Chương  1808: Trợt thiên hạ to lớn kê

Chương  1808: Trợt thiên hạ to lớn kê

Thần Ngục!

Giờ này khắc này, cái này cái địa phương trở thành danh phù kỳ thật tiêu Diǎn!

Thiên Vực tất cả cường giả, đều đang hướng về nơi này tụ tập mà đến!

Đây hết thảy hiển nhiên là Hắc Bào hai người tạo thành!

Hai người cùng không thiên phú mở phía sau, liền tràn đầy tự tin đi tới nơi này, không nói hai lời, bẻ gãy nghiền nát trực tiếp nổ nát Thần Ngục đại môn, thủ hộ cửa Hắc Giáp người, Tự Nhiên cũng thành thủ hạ của bọn hắn vong hồn!

1 tiếng khiếp sợ Thiên Vực nổ, chính là Thần Ngục đại môn nát bấy phát ra thanh âm!

Hắc Bào hai người là ổn thao thắng khoán, không có bất kỳ lo lắng, đường hoàng xông vào tầng thứ nhất, song khi nổ nát số tám tù thất cửa đá lúc, bọn họ cứng đờ!

Ủa sao không có ai vậy ?

Phó thù không phải nói, Niếp màu tuyết ở số tám tù thất ?

Lẽ nào tin tức có sai lầm ?

Bọn họ không chút nào hoài nghi Vô Thiên ở lừa bọn họ, bởi vì bọn họ có mười phần tự tin, Vô Thiên không dám lừa bọn họ!

Kết quả là, hai người lại thế như chẻ tre, cấp tốc nổ nát mặt khác chín tù thất cửa đá .

"Không có Niếp màu tuyết!"

"Ta chỗ này cũng không có!"

Kiểm tra xong chín tù thất, nhưng kết quả, hai người vẫn như cũ không phát hiện Niếp màu tuyết!

"Thật là một phế vật vô dụng!"

Lưỡng nhân khí vô cùng, nhưng vẫn là không có hoài nghi Vô Thiên, ngược lại đang oán trách Vô Thiên vô dụng, ngay cả một tin tức đều đánh không nghe rõ .

Đây hết thảy nói là rất chậm, nhưng toàn bộ quá trình xuống tới còn không có lưỡng hơi thở!

Lưỡng người biết đạo hạnh tung đã bại lộ, không thể làm tiếp dừng, lập tức trốn vào không gian Thần Vật bên trong, chuẩn bị bỏ trốn mất dạng!

Nhưng vào lúc này!

Đệ nhất Lôi Thần cùng Đệ nhất Đại Thống Lĩnh, cái này hai vị kinh khủng cường giả, để ngang Thần Ngục trước đại môn!

Đệ nhất Lôi Thần quát lên: "Dám đến Thần Ngục làm càn, cho Bổn Tọa lưu lại!"

Lưỡng đại cự đầu đồng thời xuất thủ, thần lực dâng lên như sấm gió, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, không gian Thần Vật lên tiếng trả lời mà nát, Hắc Bào hai người từ hư vô trong hư không rơi ra đến!

Theo sát, lưỡng đạo uy nghiêm vọt tới, đem hai người cầm cố!

Khi nhìn thấy Hắc Bào hai người lúc, Đệ nhất Lôi Thần hơi chút sững sờ, tùy tiện nói: "Nguyên lai là các ngươi hai cái này Lão Tạp Mao!"

Đệ nhất Đại Thống Lĩnh cười lạnh nói: "Các ngươi tới Thần Ngục muốn làm cái gì ?"

Rất hiển nhiên, lưỡng đại cự đầu đều biết Hắc Bào hai người .

Hồng bào lão nhân âm trầm nói: "Các ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao ? Thành thật mà nói, các ngươi đến tột cùng đem Niếp màu tuyết tàng ở cái gì địa phương ?"

Nhất đạo Lôi Thần giễu giễu nói: " Xin lỗi, cho các ngươi một chuyến tay không, bởi vì trước đó không lâu, Thiên Đế đã phái người đến đây mang đi Niếp màu tuyết ."

"Đã bị mang đi ?"

Hắc Bào hai người lông mày nhướn lên .

Đệ nhất Lôi Thần lộ ra khuôn mặt cười nhạt, lại nói: "Cũng may mắn Thiên Đế có dự kiến trước, bằng không lần này thật đúng là sẽ bị các ngươi thực hiện được!"

"Dám xông vào vào Thiên Giới, đại náo Thần Ngục, các ngươi ngày hôm nay nhất định là một con đường chết!"

Đệ nhất Đại Thống Lĩnh con ngươi sát cơ bạo dũng, bàn tay to lăng không tìm tòi, thần lực hóa thành một con thần lóa mắt bàn tay to, Triều hai người chộp tới!

Hắc Bào hai người nhìn nhau, bên ngoài thân đồng thời bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Đây là đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Mặt đối với Thiên Giới hai cái này lão cổ hủ, bọn họ cũng không khỏi không thiêu đốt sinh mệnh lực, bởi vì chỉ có thiêu đốt sinh mệnh lực, mới miễn cưỡng có lực đánh một trận!

Ầm

Lưỡng đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, từ bên trong cơ thể của bọn họ rít gào ra, trong nháy mắt đánh tan cầm cố mình uy áp!

Hai người đồng thời đấm ra một quyền, kèm theo oanh một tiếng nổ, thần lực ngưng tụ ra bàn tay to ầm ầm nghiền nát, nhưng bọn hắn cũng bị đánh bay ra ngoài, trong miệng máu phun phè phè, thương trên khuôn mặt già nua cũng là hoàn toàn trắng bệch!

Nhìn nữa Đệ nhất Đại Thống Lĩnh, không chút sứt mẻ, sắc mặt như thường, không có nửa Diǎn không khỏe!

Đây chính là chênh lệch!

"Răng rắc!"

Nhưng mà lúc này, đột nhiên nổ tung từng đạo nổ, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta!

Đệ nhất Lôi Thần cùng Đệ nhất Đại Thống Lĩnh đột nhiên biến sắc!

Nhưng Hắc Bào hai người lại thấy một chút hy vọng!

Bởi vì ... này chút nổ, chính là Thần Ngục nứt khai phá ra!

Thần Ngục chỉ là Chí Tôn thần binh, bốn người nhưng đều là Thiên Tôn cường giả, làm sao có thể chịu được khí thế của bọn họ ?

Vừa mới chỉ thoáng giao thủ một cái, sở đản sanh lực hủy diệt, liền khiến Thần Ngục từ bên trong ra ngoài, rất nhanh rạn nứt ra!

Cái này còn phải!

Phải biết rằng, Thần Ngục là Đệ nhất Thiên Đế thân thủ luyện chế, tuy chỉ là Chí Tôn thần binh, nhưng là thiên giới trụ cột tinh thần, nếu Thần Ngục đổ nát, bằng liền là trụ cột tinh thần của bọn hắn ầm ầm sụp đổ!

Loại sự tình này, tuyệt đối không thể phát sinh!

Nhưng đối với Hắc Bào lưỡng người mà nói, đây là một cái chạy trốn tuyệt hảo cơ hội!

Ầm

Giữ vững thân thể phía sau, bọn họ không có nửa Diǎn do dự, mang theo khí thế ngút trời, Triều hai người đánh giết đi!

Răng rắc! ! !

Thần Ngục không ngừng da nẻ, ngay lúc sắp tứ phân ngũ liệt!

Đệ nhất Lôi Thần mặt trầm như nước, đối với Đệ nhất Đại Thống Lĩnh quát lên: "Ngươi vững chắc Thần Ngục, ta giết giết bọn hắn!"

Đệ nhất Đại Thống Lĩnh Diǎn thủ lĩnh, thần lực như hồng thủy vậy, từ trong cơ thể hiện lên, sát na liền bao trùm toàn bộ Thần Ngục, phá toái xu thế nhất thời đạt được giảm bớt!

Đồng thời, Đệ nhất Lôi Thần thân thể bỗng nhiên chấn động, Lôi chi thần lực phá thể ra, hóa thành nhất đạo Tử Sắc Quang Nhận, phong mang kinh người, Triều hai người hung hăng bổ tới!

Hồng bào lão nhân quát lên: "Không thể lui lại!"

Hắc Bào lão nhân Diǎn thủ lĩnh, kỳ thực không cần Hồng bào lão nhân nhắc nhở, hắn cũng vô cùng rõ ràng, lúc này là chạy trốn cơ hội duy nhất, nếu như tuyển chọn tạm thời tránh mũi nhọn, hậu quả khó mà lường được!

Hai người lúc này cũng định đập nồi dìm thuyền, liều mạng một phen!

Cheng

Bọn họ một quyền nghênh hướng Tử Sắc Quang Nhận, gặp nhau trong nháy mắt, nhất thời rung ra chói tai kim loại thanh âm, Tử Sắc Quang Nhận một trận run, ầm ầm gian bể ra!

Hắc Bào cánh tay của hai người đã ở đồng thời nát bấy, Thần Huyết văng khắp nơi!

Nhưng hai người lại ngạnh sinh sinh đích giao thân xác ổn tại chỗ, cũng không lui lại nửa bước!

"Tiến lên!"

Hồng bào lão nhân gầm lên giận dữ!

Hai người giơ lên một cánh tay khác, một bước sát hướng Lôi Thần!

Bọn họ đều là Thể Tu, nhục thân vô địch, Đệ nhất Lôi Thần cũng Linh Tu, nhục thân yếu đuối, chỉ cần lấn người tiến lên, mặc dù Đệ nhất Lôi Thần tu vi cao hơn bọn họ, bọn họ cũng một cách tự tin đem đẩy lùi!

Nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Đệ nhất Lôi Thần chẳng những không có nửa Diǎn khẩn trương, ngược lại lộ ra một tia chẳng đáng!

"Kim Lôi chiến giáp!"

Có Đệ nhất Đại Thống Lĩnh Bảo Hộ Thần ngục, hắn cũng lại không bất kỳ băn khoăn nào, gầm nhẹ một tiếng, màu tím Lôi chi thần lực, xoay mình biến thành hoàng kim sắc, từ trong cơ thể hắn hiện lên, ngưng tụ ra một bộ kim quang chói mắt chiến giáp!

Ầm

Ngay vào lúc này, Hắc Bào hai người giết tới, nắm tay hung mãnh đánh vào kim sắc chiến giáp trên .

Mà ở trong tầm mắt của bọn họ, bọn họ cái này dốc hết toàn lực một quyền, không chỉ có chưa cho Đệ nhất Lôi Thần tạo thành nửa Diǎn thương tổn, ngay cả Kim Lôi chiến giáp cũng không có xuất hiện chút nào vết rách!

"Đây là . . ."

Hai người nhìn chằm chằm kim sắc chiến giáp, làm như nhớ tới cái gì chuyện bất khả tư nghị, chợt biến sắc, nhưng không chờ bọn hắn nói hết lời!

Bỗng dưng!

Bọn họ đánh phía chiến giáp lực lượng, lại khí thế hung hăng bắn ngược trở về!

A

Hai người 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, tại chỗ vén bay ra ngoài, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cái này lưỡng cánh tay cũng theo tiếng nát bấy, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, càng là trong nháy mắt này bị dao động thành bùn máu, thậm chí ngay cả nhục thân đều da nẻ ra từng cái vết rách, huyết phun như trụ, đập vào mắt kinh người!

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, chắc chắn giật mình phát hiện, lúc này Đệ nhất Lôi Thần trên người Kim Lôi chiến giáp, cùng nghê nghiệp nghiệp đã từng sử dụng qua Kim Lôi chiến giáp, hoàn toàn giống nhau như đúc, cũng đều cụ bị dĩ bỉ chi đạo, còn chữa bản thân hiệu quả!

"Phanh thình thịch ầm!"

Hắc Bào hai người như một viên vẫn thạch vậy, trọng trọng nện ở hành lang cuối trên thạch bích .

Thần Ngục có Đệ nhất Đại Thống Lĩnh thần lực Gia Trì, Thạch Bích nhưng thật ra không có tổn thương gì, nhưng Hắc Bào hai người khả năng liền thảm, trải qua mạnh như vậy địa va chạm, trong miệng huyết dịch liều mạng cuồng phún, thân thể cũng làm như thành mảnh nhỏ vậy, vô lực co quắp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích!

Đệ nhất Lôi Thần nhìn về phía hai người, khinh thường nói: "Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới các ngươi vẫn là cùng trước đây giống nhau không chịu nổi một kích!"

Hồng bào lão nhân âm trầm nói: "Nếu như chúng ta cũng là viên mãn Thiên Tôn, ngày hôm nay ai thắng ai thua, vẫn là không biết bao nhiêu!"

"Ha ha . . ."

Đệ nhất Lôi Thần giơ thẳng lên trời cười ha hả, tràn ngập cười nhạo ý tứ hàm xúc, đạo: "Mặc dù các ngươi đều là viên mãn Thiên Tôn, Bổn Tọa muốn giết các ngươi cũng chỉ là phất tay chuyện, hiện tại các ngươi mặc dù có thể bính đáp lâu như vậy, là bởi vì ta môn ở Thần Ngục, Bổn Tọa tay chân bị gò bó, bằng không các ngươi sớm đã hài cốt không còn!"

Hắc Bào hai người ánh mắt trầm xuống!

Bọn họ rất rõ ràng, Đệ nhất Lôi Thần không có nói ngoa .

Bởi vì bọn họ đã từng đều cùng Đệ nhất Lôi Thần giao thủ quá, biết rõ đối phương còn rất nhiều thủ đoạn không có sử dụng .

Nhìn nữa bản thân, trọng thương lâm nguy, kiềm lư kỹ cùng, lẽ nào ngày hôm nay thật muốn vẫn lạc hơn thế ?

Bạch

Đúng lúc này, Thiên Đế phủ xuống ở Đệ nhất Lôi Thần bên người .

Hộ tống mà đến còn có liên minh một đám lão cổ hủ, nhưng bởi vì Thần Ngục hành lang quá mức chật hẹp, bọn họ cũng không có tiến nhập Thần Ngục, tụ tập ở ngoài cửa lớn vây xem .

Thiên Đế quét mắt Hắc Bào hai người, cau mày nói: "Nguyên lai là các ngươi ."

Lập tức, hắn nhìn về phía số tám tù thất, khuôn mặt Sedan tràng biến đổi, lại vội vàng nhìn về phía Cửu Hào nhốt, sắc mặt càng phát ra âm trầm, quay đầu nhìn Đệ nhất Lôi Thần cùng Đệ nhất Đại Thống Lĩnh, hỏi "Hai vị tiên hiền, Niếp màu tuyết các nàng đâu ?"

Đệ nhất Lôi Thần cau mày nói: "Niếp màu tuyết không phải ngươi khiến người ta đến mang đi sao?"

Thiên Đế đạo: "Ta không có a!"

"Không có ?"

Đệ nhất Lôi Thần sầm mặt lại, nói ra: "Trước đó không lâu, có một người đeo mặt nạ đem Niếp màu tuyết mang đi, lúc đó đập còn bị đụng vào ta, ta cũng hỏi qua hắn, hắn nói là ngươi muốn thẩm vấn Niếp màu tuyết ."

"Người đeo mặt nạ!"

Thiên Đế thân thể cứng đờ .

Hắc Bào hai người nhìn nhau, trong đôi mắt già nua đều là khó có thể tin!

Nhìn thấy thiên đế thần sắc, Đệ nhất Lôi Thần tâm lý lộp bộp giật mình, hiện ra một cổ bất an sâu đậm, hỏi "Làm sao ?"

"Ngài rút lui, người đeo mặt nạ kia căn bản không phải ta phái tới, nếu như ta không có đoán sai, hắn chắc cũng là Thánh Giới người trong, càng sâu tới liền là đồng bạn của bọn họ ." Thiên Đế chỉ vào Hắc Bào hai người, cười khổ nói .

"Cái gì!"

Đệ nhất Lôi Thần thân thể run lên, Hồ Quang Điện lóe lên trong đôi mắt, nhất thời phun ra hừng hực lửa giận!

Đệ nhất Đại Thống Lĩnh nghe vậy, sắc mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm xuống!

"Ha ha . . ."

"Không nghĩ tới a, thực sự không nghĩ tới a, một cái nho nhỏ tiểu thành Chí Tôn, cư nhiên đem chúng ta những thứ này Thiên Tôn cường giả đùa bỡn xoay quanh, thực sự là trợt thiên hạ to lớn kê a, ha ha . . ."

Bỗng dưng!

Hồng bào lão nhân cười như điên, trong tiếng cười tràn ngập châm chọc, tràn ngập hối hận!

Việc này đã rất rõ lãng, bọn họ đều bị phó thù cái hố, hơn nữa còn là bẫy thương tích đầy mình! />.