Chương  1809: Nhất cử ở chỗ này

Chương  1809: Nhất cử ở chỗ này

Nghe Hồng bào lão nhân mà nói, Thiên Đế cau mày nói: "Người đeo mặt nạ thật là đồng bạn của các ngươi ?"

Hồng bào lão nhân cười lạnh nói: "Hắn là Nội Điện thành viên, tên là phó thù, ngươi nói, hắn có phải hay không chúng ta đồng bạn ?"

Thiên Đế cau mày nói: "Vậy hắn cứu đi Niếp màu tuyết hậu, vì sao không nói cho các ngươi biết, ngược lại còn cho các ngươi trở lại Thần Ngục ?"

Hồng bào lão nhân cắn răng nghiến lợi đạo: "Hắn là để cho chúng ta đi tìm cái chết, ta coi khinh hắn, thực sự coi khinh hắn, sớm biết rằng tâm cơ của hắn đáng sợ như thế, ban đầu ở tiến nhập Thiên Giới trước khi, ta nên trước hết giết hắn!"

"Hối hận a, cái này Tiểu Súc Sinh, thật là đáng chết a!" Hắc Bào lão nhân bi thiết, tâm lý hối hận không kịp . ↖↖ Diǎn↖ Tiểu ↖ nói, o

Ban đầu, bọn họ là đánh trong đáy lòng hèn mọn Vô Thiên, coi thường Vô Thiên, cho là hắn chỉ là không phải hư danh .

Nhưng mà, bọn hắn bây giờ mới biết được, mặt đối với uy hiếp của bọn hắn, người này không phải là không phản kháng, là đang âm thầm mưu hoa!

Người này căn bản chính là một cái dử tợn độc xà, trong ngày thường đem Độc Nha giấu đi, khiến người ta cảm thấy không đến chút nào uy hiếp, nhưng thời khắc mấu chốt, liền lộ ra răng nanh, cho bọn hắn một kích trí mạng!

Nghe nói, Thiên Đế cùng Đệ nhất Lôi Thần, Đệ nhất Đại Thống Lĩnh hai mặt nhìn nhau .

Cảm tình hai người này là bị người đeo mặt nạ cho cái hố ?

Ngay cả đại thành Thiên Tôn cũng dám cái hố, đồng thời hoàn thành công, tâm cơ của người này không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Cái này để cho bọn họ không khỏi nghĩ đến một người đã chết —— Vô Thiên!

Đáng sợ như vậy tâm cơ, bọn họ cũng chỉ ở Vô Thiên trên người đã biết!

Nhưng mà không nghĩ tới, hiện tại lại xuất hiện một cái có thể Vô Thiên tồn tại!

Thiên Đế làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Hắc Bào hai người, cau mày nói: "Chi trước đó không lâu, có một thần bí nhân mật báo, đem các ngươi đến đây Thần Ngục nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết chuyện, âm thầm nói cho ta biết, hắn có phải hay không chính là các ngươi trong miệng cái kia phó thù ?"

"Còn phải nghĩ sao ? Chỉ có hắn mới biết được hành tung của chúng ta, biết mục đích của chúng ta, không phải hắn là ai ?"

"Nhắc tới cũng thật buồn cười, đường đường Đệ Nhất Đại Lôi Thần, tung hoành mấy thời kì, hiện tại cư nhiên bị một con giun dế lừa dối phải xoay quanh . . ."

"Đệ Nhất Đại Lôi Thần, ngươi thực sự là bộ mặt quét sạch a . . ."

"Ha ha . . ."

Hồng bào lão nhân cười to không ngớt, mang theo nồng nặc châm chọc .

"Muốn chết!"

Đệ nhất Lôi Thần lúc này đang đang bực bội thượng, vừa nghe nói thế, lúc này nổi trận lôi đình!

"Liều mạng!" Hồng bào lão nhân quát chói tai .

Ầm

Hồng bào lão nhân cùng Hắc Bào hai người bỗng nhiên đứng dậy, cả người Huyết Diễm cháy hừng hực, hai tay nâng cao, chợt quát: "Thất Tuyệt Bá Đao!"

Cheng

Thần lực dâng lên, lưỡng đạo Quang Nhận trong nháy mắt hiển hiện ra, tản mát ra Diệt Thế phong mang, bổ về phía Thiên Đế ba người!

Đồng thời, còn có một Cổ Thần thông ý chí, Triều ba người cổn lăn đi!

"Nội Điện truyền thừa Vũ Thần Thông sao? Không gì hơn cái này!"

—— Kim Lôi thủ!

Đệ Nhất Đại Lôi Thần trong mắt tràn đầy khinh miệt, hai tay nhất tề lộ ra, Lôi chi thần lực ngưng tụ ra hai bàn tay lớn màu vàng óng, chợt gào thét đi!

Oanh một tiếng, Thất Tuyệt Bá Đao tán loạn!

Kim Lôi thủ chỉ là hơi có chút chấn động, hoàn hảo không chút tổn hại!

Ngược lại nói Thất Tuyệt Bá Đao uy lực không bằng Kim Lôi thủ, là bởi vì tu vi quan hệ, Hắc Bào hai người tu vi so với Đệ nhất Lôi Thần yếu, đối mặt tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, hơn nữa thần thông uy lực tương xứng, hai người Tự Nhiên không là đối thủ!

A

Hai Kim Lôi thủ, còn như tử thần lợi trảo, phân biệt trảo Tông bào lão nhân cùng Hồng bào lão nhân, sau đó Đệ nhất Lôi Thần hai tay nắm chặt, Kim Lôi thủ bỗng nhiên co rút lại bạn, theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, hai người nhục thân cánh bị sống sờ sờ bóp vỡ, chỉ còn lại có hai quả Thần Cách, trôi nổi tại trong huyết vụ, hiện lên mông lung quang huy!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Vô Thiên quỷ kế thực hiện được!

Hai cái lão già kia bị hoạt hoạt bẫy chết ở Thiên Giới!

"Con kiến hôi ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần khinh thường lạnh rên một tiếng, duỗi tay nắm lấy hai quả Thần Cách, liền trực tiếp bỏ vào trong túi .

Hô

Thiên Đế thở phào, cười nói: "Nguy cơ cuối cùng cũng giải trừ ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần đạo: "Bọn họ nếu như co đầu rút cổ ở Thánh Giới, Bổn Tọa thật đúng là không làm gì được bọn họ, nhưng bọn hắn rất không cảm thấy được, bản thân chạy đến Thiên Giới chịu chết, Bổn Tọa cũng không có gì hay khách khí ."

"Tiên hiền thực lực thông thiên, vãn bối bội phục ."

Thiên Đế chắp tay nịnh nọt nói, khi vô ý nhìn thấy không có vật gì Cửu Hào tù thất lúc, hỏi "Hai vị tiên hiền, không biết các ngươi thấy vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột không có ?"

Đệ Nhất Đại Lôi Thần lắc đầu nói: "Chúng ta xuất hiện thời điểm, tù thất cửa đá đã bị hai người nổ nát, ta ước đoán, vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột đã trở thành hai người thủ hạ chính là vong hồn ."

Thiên Đế Diǎn thủ lĩnh đạo: "Cũng có đạo lý, hai người cũng là lớn thành Thiên Tôn, mà vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột nhưng chỉ là Đại Thánh cùng Đại Đế, tùy tiện một luồng dư uy, đều đủ để để cho bọn họ thịt nát xương tan ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần lạnh lùng nói: "Vưu hàm Vân cùng Tử Kim chuột đều cùng Vô Thiên có quan hệ, chết không có gì đáng tiếc, nhưng thật ra cái này gọi phó thù người đeo mặt nạ, không biết hiện tại ở có không hề rời đi Thiên Giới ?"

Lúc này, Ma Quân đi vào, nói ra: "Ước đoán hắn đã ly khai ."

Thiên Đế nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Ma Quân đạo: "Trước sớm, hắn xuất hiện ở Ma Đô, đem ta Thiên Đế lệnh cướp đi, vốn còn muốn giết ta, nhưng nghe đến Thần Ngục động tĩnh phía sau, hắn liền vội vã rời đi ."

Thiên Đế tỉnh ngộ đạo: "Nguyên lai, hắn âm thầm đem tin tức nói cho ta biết, là muốn phân tán lực chú ý của chúng ta ."

"Thật là đáng chết!"

Đệ Nhất Đại Lôi Thần tức giận gầm nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Đại Đại Thống Lĩnh, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta đi truy!"

Thiên Đế đạo: "Đừng đuổi, hắn có một việc không gian Thần Vật, hiện tại sợ rằng đã chạy ra Thiên Giới, hai vị tiên hiền, ta về trước Thiên Đế Cung, Thần Ngục liền giao cho các ngươi đến chữa trị ."

Đệ Nhất Đại Lôi Thần Diǎn thủ lĩnh đạo: "Ngươi đi đi, ta sẽ chữa trị khỏi ."

Thiên Đế thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thiên Đế Thành lao đi .

Liên minh một đám lão cổ hủ, cũng đều rời đi .

Nhưng mà, sự thực đúng như Thiên Đế từng nói, không Thiên đã ly khai Thiên Giới sao?

Hiển nhiên không phải!

Thiên Đế chân trước rời đi, hắn chân sau liền xuất hiện ở Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng .

Đệ Cửu Tầng, có Hoàng Phủ Dịch Hòa Lôi Thần tự mình tọa trấn, nhưng đối mặt giờ này ngày này Vô Thiên, hai người căn bản không phải đối thủ, thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, liền bị Vô Thiên đánh ngất đi .

Hắn không phải nương tay, là bởi vì hiện tại tình thế gấp gáp, một tia cũng không thể đình lại!

Đánh ngất xỉu hai người phía sau, hắn lập tức mở mật thất ra, kích hoạt Tế Đàn, xuất hiện ở Ẩn Long trên dãy núi vô ích .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tử Kim chuột, ngươi ở lại Tế Đàn nơi đây, chờ chút nghe được ta tiếng quát phía sau, liền sống lại Tế Đàn, nhớ kỹ không thể có nửa Diǎn sơ xuất, biết không ?"

"Không thành vấn đề ."

Tử Kim chuột lời thề son sắt cam đoan .

Vô Thiên đem thần lực quang cầu, nhét vào Tử Kim chuột trong lòng phía sau, liền đem nó đưa đi .

Vưu hàm Vân hỏi "Vô Thiên, có cái gì ta có thể giúp một tay sao?"

Vô Thiên một bên giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Thiên Đế núi bạo vút đi, vừa cười nói: "Ngươi chỉ muốn giữ yên lặng, không nên quấy nhiễu đến ta là được ."

Vưu hàm Vân Diǎn thủ lĩnh .

Kỳ thực nàng cũng biết, nàng căn bản không giúp được gì, bởi vì chờ chút phải đối mặt người, đều là nàng ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua cường địch!

Tốc độ cao nhất phía dưới, ba hơi thở không đến, Vô Thiên liền thần không biết quỷ không hay lẻn vào đại điện, nhìn nhãn ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn Hàn Thiên, cùng với ở đại điện Nội Giám nhìn kỹ Hàn Thiên hai cái lão cổ hủ, truyền âm nói: "Hàn Thiên, ta tới, chuẩn bị xong sao?"

Hàn Thiên lập tức đáp: "Đã sớm chuẩn bị xong, chỉ chờ ngươi đến đây ."

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, tận lực khiến nội tâm giữ vững bình tĩnh, lẩm bẩm: "Thành bại nhất cử ở chỗ này!"

Dứt lời, hắn con ngươi tóe ra vạn trượng tinh mang, bàn tay to lăng không tìm tòi, Hàn Thiên lập tức từ trên bồ đoàn tiêu thất, xuất hiện ở không gian Thần Vật bên trong .

Nhưng Vô Thiên ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt, rồi lập tức giá Ngự Không gian Thần Vật, lướt đi đại điện, Triều dạ thiên đám người lao đi!

Còn như Hàn Thiên, đi tới nơi này cái xa lạ địa phương phía sau, không khỏi kinh nghi quét mắt bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người, khẽ cau mày, đang chuẩn bị đặt câu hỏi .

Vưu hàm Vân lúc này lại đối với hắn làm ra dấu chớ có lên tiếng .

Hàn Thiên tâm thần lĩnh hội, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, có chút khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước trong hư không hình ảnh .

Cùng lúc đó, hai cái đang đang nhắm mắt dưỡng thương lão cổ hủ, cảm ứng được Hàn Thiên khí tức lại đột nhiên hư không tiêu thất, trong lòng bọn họ kinh nghi, vội vã mở mắt ra, khi nhìn thấy không có một bóng người Bồ Đoàn lúc, sắc mặt thốt nhiên đại biến!

Một người trong đó quát: "Không được, Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân không gặp!"

Cái này gầm lên giận dữ, dường như sấm dậy đất bằng, cả kinh bên ngoài mười ba cái lão cổ hủ thân thể run lên, nhất thời đều đứng dậy, Triều đại điện lao đi .

Mà lúc này, không Thiên đã đến đoạt trước một bước, phủ xuống ở dạ thiên đám người thủ lĩnh Din G bầu trời .

Lúc này, nghe được Hàn Thiên không gặp, dạ thiên mấy người cũng là mắt lộ ra kinh nghi .

Nhưng trong lúc bất chợt, bọn họ chỉ cảm thấy một Cổ Thần bí lực số lượng bao phủ mà đến, theo sát thấy hoa mắt, liền đều xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương, nơi đây chính là không gian Thần Vật!

Dạ thiên kinh nghi nói: "Hàn Thiên, ngươi sao lại ở đây?"

Hàn Thiên đạo: "Thế cục gấp gáp, chờ chút cho các ngươi thêm giải thích, Vô Thiên, chúng ta đi mau!"

Cái nào các loại Hàn Thiên phân phó ? Ở đem dạ thiên đám người câu sau khi đi vào, liền bật người giá Ngự Không gian Thần Vật, bỏ trốn mất dạng .

"Vô Thiên ?"

Nhưng mà, nghe được Hàn Thiên tiếng hô phía sau, dạ thiên đám người hoá đá tại chỗ, lập tức ánh mắt mọi người, toàn bộ cướp hướng về phía trước một vệt màu trắng bóng lưng, trong mắt bò lên tràn đầy kinh nghi!

"Không được, dạ thiên bọn họ cũng không thấy!"

Đột nhiên, nhất đạo rống giận từ phía sau truyền đến!

Lại có người theo lo lắng quát: "Nhất định là có người núp trong bóng tối, đem bọn họ cứu đi, nhanh thông tri hai vị lão tổ!"

"Hai vị lão tổ, Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân bị bắt đi, nhanh Diǎn xuất quan!"

Theo sát, lại một đạo hét âm thanh ở Thiên Đế ầm ầm khởi, tiếng như Hồng Chung, chấn động Bát Phương .

Ầm

Lập tức, lưỡng đạo khí tức kinh khủng, với Ẩn Long sơn mạch chỗ sâu nhất ầm ầm bạo phát, Uyển Như bị đánh thức tuyệt thế Thần Vật vậy, thần uy rít gào, Chấn Thiên Hám Địa!

Đồng thời, lưỡng đạo Thần Niệm như hồng thủy mãnh thú, bài sơn hải đảo đi, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ Ẩn Long núi non!

"Cái gì ? Lại là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật!"

Nhất thời, nhất đạo tràn ngập bất khả tư nghị thanh âm, ở Ẩn Long núi non ở chỗ sâu trong vang lên!

Đón lấy, hai gã cả người thiêu đốt huyết Sắc Hỏa Diễm lão nhân, từ ở chỗ sâu trong đi ra, dường như khóa vực thời không một dạng, hầu như chỉ ở trong nháy mắt, liền phủ xuống ở Thiên Đế trên núi vô ích, nhưng chút nào không có làm dừng lại, lại Triều không gian Thần Vật đuổi theo! />.