Chương  1810: Sinh tử trốn chết

Chương  1810: Sinh tử trốn chết

Nhìn trong hình, hai cái càng ngày càng gần Lão Quái Vật, Hàn Thiên trên trán tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, quát lên: "Hai cái lão già kia cư nhiên cam lòng cho thiêu đốt sinh mệnh lực, Vô Thiên, nhanh Diǎn, bọn họ đuổi theo!"

Vô Thiên thời khắc này ánh mắt, cũng có vẻ cực kỳ âm trầm . n∈n∈ Diǎnn∈ Tiểu n∈ nói, o

Hai người sẽ thiêu đốt sinh mệnh lực, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Bất quá suy nghĩ một chút, lưỡng người thật giống như cũng chỉ có thiêu đốt sinh mệnh lực, mới có thể ngăn cản hắn ly khai Ẩn Long núi non .

Bởi vì không gian Thần Vật là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, tốc độ cùng hai người tương đương, nếu như bọn họ không thiêu đốt sinh mệnh lực, căn bản không biện pháp đuổi theo hắn .

Bỗng dưng!

Vô Thiên trong đôi mắt, xẹt qua một màn điên cuồng vẻ, cũng không quay đầu lại nói ra: "Yên tâm, bọn họ không đuổi kịp!"

Mở miệng đồng thời, một cái chứa dòng máu màu đỏ bình ngọc, đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn!

Hắn vươn bàn tay to, một tay lấy ngọc bội nắm trong tay, rút ra nắp bình, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời giống như thủy triều cuộn trào mãnh liệt ra, sau đó hắn đúng là trực tiếp đem miệng bình đặt ở bên mép, ngửa đầu một hơi thở liền uống xong Tiểu nửa chai huyết dịch!

Nếu như một màn này bị hạnh hỏa thấy, nhất định sẽ mắng hắn giậm chân giận dử .

Theo sát, hắn bên ngoài thân cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Không gian Thần Vật tốc độ, đột nhiên tăng nhiều, đồng thời chợt quát: "Kích hoạt Tế Đàn!"

Đứng ở cạnh tế đàn bên Tử Kim chuột nghe nói, không dám có nửa Diǎn do dự, đem trong ngực thần lực quang cầu, một tia ý thức toàn bộ nhét vào Tế Đàn, lúc này huyết sắc Tế Đàn hào quang đại phóng, từng đạo Quang Trụ phóng lên cao!

"Bọn họ cư nhiên có thể kích hoạt Tế Đàn!"

Đang ở truy kích không gian Thần Vật hai cái Lão Quái Vật, thấy phóng lên cao Quang Trụ lúc, con mắt nhất thời trợn thật lớn, tràn ngập khó có thể tin!

Mà giờ khắc này, không gian Thần Vật cùng Tế Đàn trong lúc đó, tối đa chỉ có một hơi thở khoảng cách!

"Phải hủy diệt Tế Đàn, mới có thể ngăn cản bọn họ rời đi!"

Một người trong đó tóc bạc Lão Quái Vật tức sùi bọt mép, lăng không một ngón tay Diǎn đi, đang chuẩn bị xuất thủ phá hủy huyết sắc Tế Đàn .

Khác một cái Lão Quái Vật còn lại là một đầu nồng đậm hắc phát, vội vàng ngăn cản nói: "Đừng xung động, giá Ngự Không gian Thần Vật nhân cũng đang thiêu đốt sinh mệnh lực, ở ngươi phá hủy huyết sắc Tế Đàn trước khi, hắn đủ để tiến nhập Tế Đàn, đến lúc đó Tế Đàn một khi bị hủy, chúng ta cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!"

Cũng ở nơi này một chốc vậy, Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, lướt vào huyết sắc Tế Đàn, đồng thời bàn tay lớn vồ một cái, đem Tử Kim chuột câu vào không gian Thần Vật, sau đó không gian Thần Vật liền biến mất ở hai cái Lão Quái Vật trong cảm ứng .

Ngay sau đó, huyết sắc tế đàn quang mang cũng mau tốc độ ảm đạm xuống .

Tóc bạc Lão Quái Vật quát lên: "Thật là đáng chết!"

Hắc phát Lão Quái Vật cả giận nói: "Đừng nói nhảm, nhanh theo sau!"

Hưu

Huyết sắc tế đàn quang mang hoàn toàn mờ đi trước khi, hai người thành công tiến nhập Tế Đàn, lập tức sát na tiêu thất Vô Ảnh .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Thiên Đế một đường nhanh như điện chớp, trở lại Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng, song khi thấy nằm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ thời điểm, cái kia trước khi vừa mới thả đi xuống tâm, vèo một cái lại treo lên!

Hắn mắt nhìn bảo tọa sau Thạch Bích, hai tay lộ ra, thần lực dâng lên, dung nhập Hoàng Phủ dễ hai người trong cơ thể .

Lập tức, hai người mí mắt động động, lập tức mở mắt ra, lộ ra trước mắt mê man .

Đột nhiên, làm như nhớ tới cái gì, hai người bỗng nhiên giật mình một cái, một cái liền nhảy bắn lên, cảnh giác quét mắt bốn phía .

Thiên Đế cau mày nói: "Các ngươi làm sao ? Là ai đánh ngất xỉu các ngươi ?"

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Ta không phát hiện ."

"Cái kia ám toán chúng ta người, như là quỷ mị giống nhau, không có nửa Diǎn triệu chứng xuất hiện, ta và Hoàng Phủ Dịch đô còn không có phản ứng đi qua, cũng đã bị hắn đánh ngất xỉu ." Lôi Thần nói rằng, sắc mặt có chút âm trầm .

Thiên Đế thoáng vừa nghĩ, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là hắn!"

"Người nào ?"

Hoàng Phủ dễ hai người nhìn về phía Thiên Đế, trong mắt đều mang nồng nặc sát cơ!

Bị người đánh ngất xỉu không nói, ngay cả bộ dáng của địch nhân đều không thấy rõ, chuyện này với bọn họ mà nói, đơn giản là vô cùng nhục nhã!

Thiên Đế gằn từng chữ một: "Người đeo mặt nạ!"

Cũng đúng lúc này, bảo tọa sau Thạch Bích, vô thanh vô tức mở ra, nhưng mà trong mật thất lại không có một bóng người .

Thiên Đế ba người lập tức nhìn lại, kinh nghi vạn phần!

Mật thất tự nhiên là Vô Thiên mở ra, nhưng hắn không có hiện tại mặt, Thạch Bích mở ra một cái vết rách sau đó, liền giá Ngự Không gian Thần Vật, lướt đi Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng, trực tiếp Triều Thiên Vực Thiên Môn sân rộng bỏ chạy!

Nhưng tất cả những thứ này, Thiên Đế ba người cũng không biết!

Ba người nhìn nhau, đang chuẩn bị Triều mật thất đi tới, nhưng vào lúc này, hai cái Lão Quái Vật hiển hóa ở trên tế đàn, cả người Huyết Diễm thao thao!

"Bái kiến lão tổ!"

Nhìn thấy hai người, Thiên Đế ba người thần sắc biến đổi, lập tức khom người bái nói .

Nhưng mà, hai cái Lão Quái Vật ngay cả cũng không nhìn một cái bọn họ liếc mắt, trực tiếp ly khai Thiên Đế Cung, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, trong nháy mắt lại lần nữa bắt được không gian Thần Vật hình bóng .

Sưu

Hai người con ngươi sát cơ bạo dũng, triển khai thuấn di, truy kích đi!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Đế ba người hai mặt nhìn nhau .

Lúc này, huyết sắc Tế Đàn lần thứ hai hào quang đại phóng, mười lăm người Lão Quái Vật lần lượt xuất hiện ở trong mật thất .

Ba người vội vàng tiến ra đón, Thiên Đế hỏi "Các vị tiên hiền, xảy ra chuyện gì ? Vì sao các ngươi đều ly khai Ẩn Long núi non ? Thì tại sao hai vị lão tổ đang thiêu đốt sinh mệnh lực ?"

Một người trong đó lão cổ hủ trầm giọng nói: "Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân cùng dạ thiên đám người bị người bắt đi, mà người này có một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, hai vị lão tổ là ngăn cản bọn họ ly khai Thiên Giới, mới không thể không thiêu đốt sinh mệnh lực!"

"Cái gì ?"

"Chuyển Thế Chi Thân bị người bắt đi ?"

"Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật ?"

Ba người nghe được mục trừng khẩu ngốc .

Thiên Đế bỗng nhiên một cái giật mình, lấy lại tinh thần, cả giận nói: "Ta lập tức phân phó, khiến người ta phong Tỏa Thiên khu vực!"

Lão cổ hủ lắc đầu nói: "Vô dụng, không gian Thần Vật mặc dù không cụ bị lực công kích, nhưng chúng ta căn bản ngăn không được, chớ nói chi là những này Thiên Thần cùng Ma Thần, hiện tại chỉ có thể chờ mong hai vị lão tổ có thể giữ bọn họ lại ."

"Cái này nên làm thế nào cho phải ?"

Thiên Đế gấp đến độ là xoay quanh, thật vất vả mới tìm được Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, lẽ nào để hắn như thế Phi ?

Lão cổ hủ hỏi "Thiên Đế, gần nhất có cái gì ... không người khả nghi xuất hiện ?"

"Người khả nghi ?"

Thiên Đế hơi sửng sờ, cấp tốc tỉnh táo lại, trầm ngâm ít khi, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Có, Thánh Giới có phái người đến đây nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, bất quá trong đó hai cái đại thành Thiên Tôn đã bị Đệ nhất Lôi Thần chém giết, còn có một cái gọi phó thù Nội Điện thành viên cứu đi Niếp màu tuyết . . ."

Nói đến đây, Thiên Đế biến sắc, trầm giọng nói: "Là hắn, không sai, bắt đi Hàn Thiên người của bọn họ, tuyệt đối là phó thù!"

"Phó thù ?"

Mười lăm người lão cổ hủ giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi hoặc, tên này làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?

Thiên Đế lập tức đem những này thiên phát sinh sự tình, cho cái này mười lăm người lão cổ hủ nhất nhất nói ra .

Mà toàn bộ Thiên Vực, bởi vì hai đại lão tổ xuất hiện, trong nháy mắt vỡ tổ!

Bọn họ mặc dù  không biết, hai người này là thần thánh phương nào, nhưng hai người sở tản ra khí tức, đủ để cho bất luận kẻ nào mất hồn mất vía!

Rất nhanh thì có người nhận ra thân phận của bọn họ!

Có thể nhận ra hai người thân phận người, tự nhiên là Tán Tu Liên Minh cùng Thiên Bảo Các này Lão Quái Vật .

Vấn đề đến .

Hai cái này Lão Quái Vật, tại sao phải đi ra Ẩn Long núi non ?

Nghĩ lúc đó, Hiên Viên Ngạo suất lĩnh Thánh Giới Chư Thần, phủ xuống đệ thập nơi đóng quân, cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể, hai người chưa từng hiện tại mặt, nhưng bây giờ cư nhiên xuất hiện, đồng thời xem bộ dáng của bọn họ, hiển nhiên là phát sinh đại sự gì!

Có thể đến tột cùng là xảy ra chuyện gì ? Cư nhiên sẽ kinh động hai người bọn họ ?

Tán Tu Liên Minh cùng Thiên Bảo Các này Lão Quái Vật là bách tư bất đắc kỳ giải .

Mà giờ khắc này không Thiên đã giá Ngự Không gian Thần Vật, phủ xuống ở Thiên Vực Thiên Môn sân rộng .

Không có do dự chốc lát, hắn cầm lấy một viên màu đen huy chương, xuất hiện ở Truyền Tống Môn trước .

Cái này miếng huy chương, là Ma Thần huy chương, là từ Ma Quân không gian thủ trạc bên trong tìm được .

Ma Quân làm Tán Tu Liên Minh Tam Đại Cự Đầu một trong, đồ chơi này Tự Nhiên còn rất nhiều, không gian thủ trạc bên trong vừa nắm một bó to .

Tay hắn cầm huy chương, hướng về phía Truyền Tống Môn, thần lực dâng lên, một vệt sáng từ huy chương bên trong lướt đi, dung nhập Truyền Tống Môn .

Nhất thời, Truyền Tống Môn toát ra vạn trượng quang mang!

Đón lấy, hắn bước ra một bước Truyền Tống Môn, xoay người nhìn về phía trước hư không, thân ảnh cũng theo rất nhanh làm nhạt đứng lên .

Hai cái Lão Quái Vật đang nhanh như tia chớp lướt đến, cả người đằng đằng sát khí, trong mắt lửa giận ngập trời, mà bọn họ thời khắc này vị trí, cùng Truyền Tống Môn giữa khoảng cách, cũng chỉ có ba hơi thở thời gian .

Đổi lại mà Ngôn Chi, tối đa chỉ cần ba hơi thở, bọn họ liền có thể tới Truyền Tống Môn nơi đây .

Nhưng mà đừng xem chỉ là chính là ba hơi thở, đủ để cải biến tất cả!

Đệ nhị hơi thở, Vô Thiên thân ảnh cũng đã triệt để làm nhạt, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đệ tam hơi thở, hai cái Lão Quái Vật quả nhiên phủ xuống ở Truyền Tống Môn trước, không chút do dự xông vào, thân ảnh cũng cấp tốc làm nhạt đứng lên .

Bọn họ bây giờ là hận không thể, trong nháy mắt liền truyền tống đến bên kia Thiên Môn sân rộng, nhưng mà Truyền Tống Môn truyền tống, là có một quá trình, vô luận ngươi tu vi cao bao nhiêu, thực lực rất mạnh, đều cần kinh nghiệm quá trình này, cấp bách là không gấp được.

Bắc Vực, Đế thành!

Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn phía sau, thần lực nhất thời từ trong cơ thể rít gào ra, hóa thành một cổ huyết sắc hồng thủy, Triều Truyền Tống Môn oanh kích đi!

Toàn bộ quá trình xuống tới, hắn không có nửa Diǎn bối rối, trầm ổn mà lạnh tĩnh!

Hắn cũng không còn nhìn kết quả, tiến nhập không gian Thần Vật, Triều khoảng cách Đế thành gần đây tây Vũ thành lao đi .

Ầm

Huyết sắc hồng thủy nhằm phía Truyền Tống Môn, gặp nhau chi tế, rung ra nhất đạo kinh thiên động địa nổ!

Trong nháy mắt, Thiên Môn sân rộng, Truyền Tống Môn, cùng với Thiên Mạch trên quảng trường người, trực tiếp tan tành mây khói, nơi này hư không cũng hóa thành một mảnh nhỏ hư vô, giống như Hỗn Độn trừ ra!

"Hỗn đản!"

Phá toái trong hư không, vang lên nhất đạo tức giận rít gào!

Ngay sau đó, hai cái Lão Quái Vật Phấn Toái Hư Không, lướt ầm ầm ra, toàn thân không có nửa Diǎn vết thương!

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không còn trông cậy vào, nổ nát Truyền Tống Môn, có thể giết bọn hắn, hoặc là trọng thương bọn họ .

Dù sao bọn họ có thể đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cho dù rơi vào không gian đường hầm, cũng có thể buông lỏng đi tới .

Vô Thiên nổ nát Truyền Tống Môn, chỉ vì tranh thủ thời gian .

Hiện tại ở vào thời điểm này, một hơi thở, lưỡng hơi thở, đều đủ để quyết định sinh tử của bọn họ, sở dĩ hắn phải nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian, dù cho chỉ có một Diǎn Diǎn cũng tốt .

Mà nát bấy Truyền Tống Môn, khiến hai cái Lão Quái Vật rơi vào không gian đường hầm, liền là biện pháp tốt nhất, cũng là biện pháp duy nhất . />.