Chương  1811: Giành giật từng giây

Chương  1811: Giành giật từng giây

Hai cái Lão Quái Vật sau khi ra ngoài, Thần Niệm nhất thời như hồng thủy vậy, phô thiên cái địa đi!

Tóc bạc Lão Quái Vật quát: "Chết tiệt, cái này một hồi đình lại, chúng ta khoảng cách với hắn càng ngày càng xa, tiếp tục như vậy, chúng ta căn bản đuổi không kịp!"

Hắc phát Lão Quái Vật âm trầm nói: "Đuổi không kịp cũng phải đuổi, đi mau!"

Bạch

Lưỡng người thân ảnh lóe lên, mang theo thao thao Huyết Diễm, đuổi tới cùng Bất Xá!

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Người đeo mặt nạ kia cùng hai cái lão đầu thực lực đều tốt cường!"

Đế thành tất cả mọi người là mắt lộ ra kinh nghi .

Giờ này khắc này, Thiên Vực nào đó trong một vùng núi, Niếp mị tuyết cuối cùng từ hôn mê Trung Tô tỉnh .

Nàng mở mắt ra, mê mang nhìn Thương Khung, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, nàng thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên, vội vàng từ dưới đất bò dậy, kinh nghi quét mắt bốn phía .

"Đây là đâu ?"

"Phó thù đây?"

"Hắn tại sao muốn đánh ngất xỉu ta ?"

"Hắn có hay không cứu đi màu tuyết ?"

Trong nháy mắt, trong đầu nàng bò lên vô số nghi hoặc .

" Đúng, phó thù đã từng nói, Thu ngữ đã ở Thiên Vực, ta cho Thu ngữ truyền âm hỏi một chút ."

Nàng lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Niếp Thu ngữ phát đi nhất đạo tin tức .

Niếp Thu ngữ hiện tại đang ở Đại Thống Lĩnh phủ đệ, cũng chính là Hoàng Phủ dễ nơi ở, thu được Niếp mị tuyết tin tức phía sau, nàng là vui vẻ ra mặt, lập tức trở về thư, khiến Niếp mị tuyết đi Đại Thống Lĩnh phủ đệ cùng nàng hội hợp, nói là, có lời gì đợi lát nữa hợp hơn nữa .

Niếp mị tuyết cũng là lập tức thu hồi Địa Tượng lệnh, Triều Thiên Đế Thành lao đi .

Hơn nữa Vô Thiên!

Một đường bay nhanh, mục tiêu tây Vũ thành!

Hắn đi tây Vũ thành mục đích, là muốn lợi dụng tây Vũ thành Truyền Tống Môn, trực tiếp đi trước phong môn thành .

Phong môn thành khoảng cách Thiên Giới Chi Môn gần nhất, chỉ cần đến phong môn thành, hy vọng chạy trốn mới có thể lớn hơn nữa!

Không gian Thần Vật bên trong!

Vô Thiên hết sức chăm chú, tâm vô bàng vụ giá Ngự Không gian Thần Vật, đối với dạ thiên cùng Hàn Thiên đám người là không quản không hỏi .

Hàn Thiên mấy người cũng đều là trầm mặc không nói, nơi đây cấm Nhược Hàn thiền!

Đột nhiên, Tử Kim chuột lo lắng nói: "Vô Thiên, ngươi điên cuồng như vậy thiêu đốt sinh mệnh lực, sẽ ảnh hưởng căn cơ, ngược lại hai cái Lão Quái Vật cùng chúng ta còn cách một đoạn, nếu không ngươi liền trước nghỉ ngơi một chút ?"

Mặc dù có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu để chống đở, nhưng không Thiên Thể bên trong khí huyết cũng đang nhanh chóng xói mòn, thế cho nên hắn hiện tại chỉ còn lại có da bọc xương, hai mắt cũng có vẻ ảm đạm không quan hệ, điều này làm cho Tử Kim chuột phi thường lo lắng .

"Ta không sao ."

Vô Thiên lắc đầu .

Thật vất vả mới đem khoảng cách kéo ra, cũng không thể bởi vì tự thân nhân tố, lại để cho khoảng cách trở về chỗ cũ .

Hắn tỉ mỉ phán đoán quá, hiện tại hai cái Lão Quái Vật muốn đuổi kịp hắn, mặc dù thiêu đốt sinh mệnh lực cũng cần ngũ hơi thở!

Nói cách khác, hắn nổ nát Đế thành Truyền Tống Môn, kéo dài lưỡng hơi thở!

Ngũ hơi thở, cũng đủ hắn mở ra tây Vũ thành Truyền Tống Môn, tiến nhập phong môn thành, cũng nổ nát phong môn thành Truyền Tống Môn!

Một ngày phong môn thành Truyền Tống Môn bị hủy, hai cái Lão Quái Vật muốn đuổi kịp hắn, vậy thì trở thành không thể sự tình!

Bởi vì phong môn thành cùng tây Vũ thành cách xa nhau rất xa xôi, nếu như không có Truyền Tống Môn, hai cái Lão Quái Vật tối thiểu cần thập hơi thở mới có thể từ tây Vũ thành bay đến phong môn thành, cái này thập hơi thở chênh lệch, hoàn toàn cũng đủ hắn thoát đi Thiên Giới!

Thi Thi hỏi "Tử Kim chuột, hắn thật là ca ca sao?"

Tử Kim chuột lời thề son sắt nói ra: "Như giả bao hoán, hơn nữa, nếu như hắn không phải Vô Thiên, sẽ liều mạng cứu chúng ta sao?"

Nghe nói, không chỉ có Thi Thi cảm thấy có đạo lý, suốt đêm thiên mấy người cũng đều rối rít gật đầu .

Bọn họ đều mắt nhìn không chớp Vô Thiên bóng lưng, bên trong trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng tất cả mọi người tuyển chọn giữ yên lặng, không cho không thiên phú tâm .

Mắt thấy tây Vũ thành buông xuống, Vô Thiên thân thể đột nhiên khẽ run lên!

Không gian Thần Vật là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, sống lại cần năng lượng cực kỳ to lớn, trước hắn ăn vào non nửa bình huyết dịch, đã còn dư lại không có mấy!

Dưới tình thế cấp bách, hắn cấp bách vội vàng nắm được huyền phù ở bình ngọc bên người, đặt ở bên mép, lại một hơi thở ăn vào non nửa bình huyết dịch!

Sinh Mệnh Năng Lượng nhất thời ở trong cơ thể hắn, điên cuồng mà cổn đãng ra!

May mà hắn nhục thân cảnh giới, đã tới tiểu thành Chí Tôn, bằng không cổ năng lượng này, đủ để cho hắn nhục thân tứ phân ngũ liệt!

Không gian Thần Vật hậu phương, tóc bạc Lão Quái Vật cau mày nói: "Không gian Thần Vật chỗ đi phương hướng, hình như là tây Vũ thành ."

Hắc phát Lão Quái Vật hơi chút trầm ngâm, liền bừng tỉnh đại ngộ, vội la lên: "Hắn nhất định là muốn thông qua tây Vũ thành Truyền Tống Môn tiến nhập phong môn thành, lại nổ nát phong môn thành Truyền Tống Môn, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn, bằng không một ngày Truyền Tống Môn bị hủy, chúng ta muốn đuổi nữa thượng hắn, hầu như là không có khả năng chuyện!"

Tóc bạc Lão Quái Vật mâu Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Vậy hãy để cho tây Vũ thành Thiên Tướng cùng Ma Tướng, trực tiếp nổ nát Truyền Tống Môn, còn có phong môn thành Truyền Tống Môn, cũng để cho phong môn thành Thiên Binh cùng Ma Binh phá hủy!"

Hai cái Lão Quái Vật sống mấy thời kì, Tự Nhiên đều không phải là đồ ngu, từ không gian Thần Vật chỗ đi phương hướng, bọn họ bật người liền hiểu rõ Vô Thiên mục đích!

"Tây Vũ thành Ma Tướng cùng Thiên Tướng nghe lệnh, phong môn thành Ma Binh cùng Thiên Binh nghe lệnh, bản tôn phụng Thiên Đế lệnh, đang ở tập nã trọng phạm, bản tôn mệnh lệnh các ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, lập tức phá hủy Truyền Tống Môn!"

Hắc phát Lão Quái Vật rít gào, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở toàn bộ Bắc Vực bầu trời!

Hắn sở dĩ sử dụng thiên đế danh nghĩa, là bởi vì bọn hắn bản thân cho tới bây giờ không có ở Thiên Giới hiện tại mặt quá, căn bản không người biết bọn họ là ai .

Nếu như dùng chính bọn hắn danh nghĩa tuyên bố mệnh lệnh, tây Vũ thành Thiên Tướng cùng Ma Tướng, phong môn thành Ma Binh cùng Thiên Binh, chẳng những không biết chấp hành, ngược lại còn có thể ôm thái độ hoài nghi .

Nhưng Thiên Đế bất đồng, thiên đế đại danh, toàn bộ Thiên Giới ai không biết ? Ai không hiểu ?

Nghe được tóc bạc Lão Quái Vật mệnh lệnh phía sau, tây Vũ thành Thiên Tướng cùng Ma Tướng, phong môn thành Ma Binh cùng Thiên Binh, cự có chút bất minh sở dĩ, nhưng cũng không có nửa điểm do dự, lập tức đi trước Thiên Môn sân rộng!

Lưỡng tòa thành trì Thiên Môn sân rộng, cũng trong nháy mắt sôi trào!

Đồng thời, Vô Thiên cũng biết địa nghe được cái này đạo mệnh lệnh, khuôn mặt Sedan tràng âm trầm xuống .

Tây Vũ thành đã gần ngay trước mắt, nếu như ở phía sau, Thiên Tướng đám người thực sự phá hủy lưỡng thành trì lớn Truyền Tống Môn, hắn kế hoạch, không thể nghi ngờ đem chết từ trong trứng nước!

Cũng tương tự sẽ làm tình thế, trở nên cực kỳ nghiêm trọng!

Bởi vì nếu như không có Truyền Tống Môn, hắn và hai cái Lão Quái Vật giữa khoảng cách, liền không Farah mở!

Kể từ đó, sẽ vẫn vẫn duy trì ngũ hơi thở khoảng cách!

Ngũ hơi thở, chỉ cần chỉ là trốn chết, hai cái Lão Quái Vật ngược lại cũng đuổi không kịp hắn, nhưng muốn chạy trốn ra Thiên Giới, khẳng định không có khả năng!

Tại sao nói như vậy chứ ?

Nguyên nhân liền ở Thiên Giới Chi Môn!

Phải biết rằng, Thiên Giới Chi Môn lúc này là tắt, mở ra Thiên Giới Chi Môn, Tự Nhiên cần thời gian, căn cứ kinh nghiệm để phán đoán, tối thiểu cần lưỡng hơi thở!

Đồng dạng, mở ra đi thông Thần Giới Tế Đàn, cũng cần thời gian!

Thử nghĩ hạ, Vô Thiên cần làm nhiều chuyện như vậy, nhưng hai cái Lão Quái Vật cái gì cũng không cần làm, chỉ để ý truy là được, ngũ hơi thở thời gian nơi nào sẽ đủ ?

Sợ rằng các loại Vô Thiên mở ra Thiên Giới Chi Môn, mở ra Tế Đàn phía sau, còn chưa kịp tiến nhập Tế Đàn, cũng đã bị hai cái Lão Quái Vật đuổi theo!

Giống tại loại này tranh đoạt từng giây khẩn yếu quan đầu, đừng nói mấy hơi, cho dù nửa hơi cũng đủ để quyết định sinh tử của một người!

Sở dĩ, tây Vũ thành hòa phong môn thành Truyền Tống Môn, là trọng yếu nhất!

Tuyệt đối không thể để cho bọn họ phá hủy!

Trong nháy mắt, Vô Thiên trong đầu hiện lên nghìn vạn lần ý niệm trong đầu!

Bỗng dưng!

Một mảnh linh quang thiểm hiện ra!

Hắn sát khí lẫm lẫm quát: "Ta là Thiên Đình Thiên Thần, phụng thiên đế mệnh lệnh, đi trước Thánh Giới chấp hành nhiệm vụ, bất luận kẻ nào không cho phép phá hủy Truyền Tống Môn, bằng không giống nhau Sát Vô Xá!"

Tiếng hô truyền khắp Bát Phương, toàn bộ Bắc Vực người đều có thể nghe!

Vốn có, Thiên Tướng các loại người cũng đã chuẩn bị động thủ, nhưng nghe đến Vô Thiên lời này, đều không khỏi hơi sửng sờ .

Một cái phụng Thiên Đế lệnh, tập nã trọng phạm ?

Một cái phụng Thiên Đế lệnh, đi trước Thánh Giới chấp hành nhiệm vụ ?

Rốt cuộc người nào nói mới là thật ?

Nhưng trong nhấp nháy, bọn họ liền lấy lại tinh thần, bọn họ tuyển chọn tin tưởng hai cái Lão Quái Vật mà nói .

Đạo lý rất đơn giản, nếu quả thật là phụng thiên đế mệnh lệnh, đi Thánh Giới chấp hành nhiệm vụ, tại sao lại biến thành trọng phạm ? Lại tại sao lại lọt vào Thiên Đình truy sát ?

Trên thực tế, Vô Thiên cũng không còn trông cậy vào Thiên Tướng đám người tin tưởng, hắn nói như vậy, mục đích chỉ là muốn bọn họ phân thần!

Đương nhiên, hắn là như vậy có mười phần tự tin .

Bởi vì dưới tình huống như vậy, vô luận là người nào nghe được hắn, đều có thể bản năng ngừng tay, đi suy nghĩ một chút .

Mà tây Vũ thành gần trong gang tấc, chỉ cần Thiên Tướng cùng Ma Tướng thoáng có một tia phân thần, hắn đều có thể đuổi kịp lúc chạy tới, cũng ngăn cản hai người phá hủy Truyền Tống Môn!

Còn như phong môn thành Truyền Tống Môn, chỉ cần có thể mở ra tây Vũ thành Truyền Tống Môn, hắn liền đem cầm, ở Thiên Binh cùng Ma Binh phá hủy trước khi, thành công đi ra Truyền Tống Môn .

Bởi vì Thiên Binh cùng Ma Binh cũng chỉ là Đại Thánh, một kích còn không còn cách nào phá hủy Truyền Tống Môn .

Đây hết thảy nói là chậm, vậy cũng gọi một cái nhanh!

Thiên Tướng cùng Ma Tướng giơ tay lên, nguyên tố lực dâng lên, Triều Truyền Tống Môn oanh khứ!

Nhưng ở cùng Thời, Không gian Thần Vật dừng lại ở Truyền Tống Môn bầu trời!

Bạch

Không có chỉ tự nói, Vô Thiên mang theo Diệt Thế uy áp, đi ra không gian Thần Vật, phủ xuống Truyền Tống Môn trước khi!

A

Thiên Tướng cùng Ma Tướng chỉ là Đại Đế, bằng hắn chí tôn uy áp, căn bản không cần hắn động thủ, hai người ngay uy áp kinh khủng phía dưới, máu tươi tại chỗ!

Đồng thời, Triều Truyền Tống Môn oanh khứ nguyên tố lực, cũng trong nháy mắt tan rã, tán loạn!

Sau đó Vô Thiên vung tay lên, nghìn vạn lần tinh túy từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, dung nhập Truyền Tống Môn, Truyền Tống Môn lúc này hào quang đại phóng!

Hắn không có nửa điểm ướt át bẩn thỉu, Truyền Tống Môn mở ra phía sau, liền một bước bước vào trong đó!

"Chết tiệt C chết C chết!"

Nhìn tận mắt Vô Thiên tiến nhập Truyền Tống Môn, hai cái Lão Quái Vật rống giận liên tục, trong mắt như thực chất sát khí  khiến cho người sợ!

Nhưng Vô Thiên khóe miệng lại - lộ ra một tia trào phúng!

Ầm

Tóc bạc Lão Quái Vật trong cơn giận dữ, xa xa địa chỉ vào không trung, thần lực chưa hiện ra, một cổ kinh thế Khí Cơ, liền dẫn đầu từ đầu ngón tay rít gào ra, Bát Phương hư không đại địa, trực tiếp chôn vùi!

Hắc phát Lão Quái Vật sắc mặt chợt biến, bắt lại tóc bạc Lão Quái Vật thủ đoạn, quát lên: "Dừng tay, ngươi làm như vậy sẽ hủy diệt tây Vũ thành, vô số người sẽ uổng mạng!"

Hắc phát Lão Quái Vật lời còn chưa dứt, Vô Thiên thân ảnh liền hoàn toàn biến mất không gặp, Truyền Tống Môn quang mang, tùy nhanh chóng ảm đạm xuống!

Thấy thế, tóc bạc Lão Quái Vật nhất thời trong cơn giận dữ, gầm hét lên: "Thấy không ? Đây đều là ngươi làm chuyện tốt, nếu như ngươi không ngăn cản ta, chờ ta hủy diệt Truyền Tống Môn, hắn sẽ rơi vào không gian đường hầm, cứ như vậy, cũng có thể vì chúng ta tranh thủ một chút thời gian!"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng, hắn nhất định sẽ hủy diệt phong môn thành Truyền Tống Môn, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến Truyền Tống Môn khác, khoảng cách phong môn thành gần đây một tòa thành trì, hình như là tây Minh thành, chúng ta lập tức đi tây Minh thành, nói không chừng còn có thể vượt qua bọn họ ."

"Thật là đáng chết!"

Tóc bạc Lão Quái Vật chửi bới, trong mắt đều là nồng nặc sát cơ!

Bạch

Hai người phủ xuống ở Truyền Tống Môn trước thời điểm, Truyền Tống Môn quang mang đã hoàn toàn mờ đi, hắc phát Lão Quái Vật vung tay lên, tinh túy hiện lên, mở ra đi thông tây Minh thành Truyền Tống Môn .

Lập tức, hai người một bước bước vào Truyền Tống Môn, rất nhanh biến mất!

..