Chương  1812: Chạy ra Sinh Thiên

Chương  1812: Chạy ra Sinh Thiên

Hai cái Lão Quái Vật đi trước tây Minh thành, lại từ tây Minh thành xuất phát truy kích Vô Thiên, chênh lệch hiển nhiên một cái lạp đại!

Thế nhưng, Vô Thiên không dám có nửa điểm thư giãn!

Phong môn thành!

Nguyên bản hò hét ầm ỉ Thiên Môn sân rộng, hôm nay phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có hai người!

Hai người này chính là phong môn thành Thiên Binh cùng Ma Binh!

Lúc này, Truyền Tống Môn quang mang đại thịnh, nhưng hai người cũng không hề từ bỏ, liều mạng oanh kích nổi Truyền Tống Môn .

"Răng rắc!"

Trải qua bọn họ không ngừng nỗ lực, Truyền Tống Môn rốt cục xuất hiện một tia vết rách!

Nhưng mà lúc này, một cái mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm thân ảnh màu trắng, đột ngột hiển hóa ở Truyền Tống Môn bên trong, nhìn thấy đạo thân ảnh này, Ma Binh cùng Thiên Binh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự chợt lui ra!

Người này tự nhiên là Vô Thiên!

Nhưng hắn không có đi đánh Sát Ma Binh hai người, trực tiếp phá hủy Truyền Tống Môn, tiến nhập không gian Thần Vật, tiếp tục thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều Thiên Giới Chi Môn bắn mạnh tới!

Tử Kim chuột cau mày nói: "Vô Thiên, phong môn thành Truyền Tống Môn đã phá hủy, hai cái Lão Quái Vật, khẳng định đã đuổi không kịp chúng ta, ta xem ngươi chính là du trứ điểm, đừng ... nữa thiêu đốt sinh mệnh lực ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bây giờ còn không thể nới trễ, tuy là phong môn thành Truyền Tống Môn đã bị ta phá hủy, nhưng những thành trì khác Truyền Tống Môn vẫn còn, ta nghĩ bằng hai cái Lão Quái Vật đầu não, nhất định sẽ tiến nhập tây Minh thành, bởi vì tây Minh thành khoảng cách phong môn thành gần nhất ."

Tử Kim chuột than thở: "Ai, nhìn ngươi một người phí sức mệt nhọc, ta tâm lý thật sự rất khổ sở, cảm giác mình thực sự quá vô dụng ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không thể nào, chỉ cần có thể thành công đem các ngươi mang ra khỏi Thiên Giới, mặc kệ cỡ nào khổ cực đều đáng giá ."

Sau đó, hắn không có mở miệng nữa, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lãnh Nguyệt hai người phát đi nhất đạo tin tức!

Nội dung là, hắn lập tức tới ngay, để cho hai người đến Thiên Giới Chi Môn chờ hắn!

Sau đó, hắn lại thu hồi Địa Tượng lệnh, đem từ Ma Quân trong tay giành được Thiên Đế lệnh, cùng với Thần Tức cho hắn hai quả kia mở ra tế đàn ngọc bội, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra, Nghiêm Chính mà đợi!

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc lúc này, giấu ở Thiên Giới Chi Môn phía dưới vùng đất một chỗ khe núi, thu được Vô Thiên đưa tin phía sau, hai người lập tức phóng lên cao, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở Thiên Giới Chi Môn trước mặt của!

Hai người đưa lưng về phía Thiên Giới Chi Môn, đưa mắt ngắm nhìn tiền phương .

Hai cái Lão Quái Vật khí thế huân thiên, kinh động toàn bộ Bắc Vực, bọn họ Tự Nhiên cũng có thể cảm ứng được .

Vưu mạc cau mày nói: "Làm sao không có cảm ứng được phó thù khí tức ?"

Lãnh Nguyệt có chút không xác định nói ra: "Hắn khả năng thu Liễm Khí hơi thở ."

Vưu mạc gật đầu, nhưng lại nói: "Không đúng, phó thù chỉ là tiểu thành Chí Tôn, nhưng hai đạo khác khí tức, lại có thể cùng Hiên Viên Ngạo lớn khí tức của người so sánh với, đủ để chứng minh bọn họ đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nhưng bọn họ cư nhiên không còn cách nào đuổi theo phó thù, đây không khỏi cũng quá bất khả tư nghị chứ ?"

Lãnh Nguyệt nhíu nhíu mi, quay đầu nhìn về phía vưu mạc, nghiêm túc nói ra: "Vưu mạc, ta trịnh trọng nói với ngươi 1 tiếng, chúng ta bây giờ cùng phó thù là cùng trên một sợi giây châu chấu, trở lại Thánh Giới phía sau, về cái này hết thảy tất cả, chúng ta cũng không thể nói cho Hiên Viên Ngạo đại nhân ."

Vưu mạc đạo: "Điểm này ta đương nhiên minh bạch, thế nhưng Hắc Bào hai người chết, chúng ta phải thế nào cùng Hiên Viên Ngạo đại nhân ăn nói ?"

Hắc Bào hai người có cùng bọn họ trao đổi Thần Niệm buồn, vì vậy Hắc Bào hai người lúc đó thời điểm chết, bọn họ cũng đã nhận thấy được .

Lãnh Nguyệt chần chờ nói: "Cái này . .. Các loại cùng phó thù hội hợp phía sau, chúng ta lại thương nghị thật kỹ lưỡng xuống."

Vưu mạc gật đầu, sau đó hai người yên tĩnh chờ đứng lên .

Thiên Giới Chi Môn đến phong môn thành, cho dù Vô Thiên hiện tại thực lực của bản thân, cũng chỉ cần nửa canh giờ, huống là không gian Thần Vật ? Hơn nữa còn là đang thiêu đốt sinh mệnh lực dưới tình huống ?

Chỉ dùng mười lăm hơi thở, Thiên Giới Chi Môn tựu ra hiện tại trong hình!

Mà theo hắn phán đoán, Thiên Đình hai cái Lão Quái Vật, khả năng còn cần thập hơi thở mới có thể đuổi theo hắn!

Nói cách khác, hắn có thập hơi thở thời gian, mở ra Thiên Giới Chi Môn, mở ra Tế Đàn!

Thập hơi thở đủ để!

Đi tới Thiên Giới Chi Môn phía sau, hắn thân ảnh lóe lên, xuất hiện vưu mạc bên cạnh hai người, cũng không để ý hai người kinh ngạc, đem Thiên Đế lệnh hướng về phía Thiên Giới Chi Môn!

Thần lực dâng lên, Thiên Đế lệnh hào quang phóng khoáng!

Theo sát, nhất đạo sáng chói thần quang bắn ra, dung nhập Thiên Giới Chi Môn!

Một tiếng ầm vang nổ, đóng chặt Thiên Giới Chi Môn rất nhanh mở ra!

Hết thảy đều không có tránh được hắn tính kế, vừa vặn lưỡng hơi thở, Thiên Giới Chi Môn nứt ra một cái cũng đủ một người đồng hành khe cửa!

Đi

Vô Thiên quát lên, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, dẫn đầu từ trong khe cửa lướt đi đi, lại ngựa không ngừng vó câu Triều Tế Đàn bay đi!

Vưu mạc hai người theo sát phía sau!

"Hỗn đản, cho chúng ta đứng lại!"

Hậu phương, tóc bạc Lão Quái Vật không còn gì để nói rít gào .

Hắc phát Lão Quái Vật cũng là lo lắng vạn phần, hận không thể lại cắm hơn mấy đôi cánh!

Thế nhưng, tốc độ bây giờ, đã là cực hạn của bọn họ, căn bản là không có cách ngăn cản ba người rời đi .

Tế Đàn khoảng cách Thiên Giới Chi Môn cũng không xa, một bước gần đến!

Vô Thiên vung tay lên, ngọc bội phá không đi, khảm nạm ở tế đàn trong rãnh, Tế Đàn nhất thời toát ra từng đợt hào quang!

Nhưng mà, cũng không có lập tức mở ra, cần một cái quá trình!

Vô Thiên trầm giọng nói: "Các ngươi đi lên trước!"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc gật đầu, nhảy lên một cái, song song rơi vào trên tế đàn!

Tuy nói thời gian cũng đủ, nhưng lúc này, Vô Thiên vẫn là nhẫn không tá Trương, dưới mặt nạ trên trán, tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu!

Ba hơi thở, Tế Đàn mở ra!

Vô Thiên bắt lại trong rãnh ngọc bội, lập tức nhảy đến trên tế đàn, cùng Lãnh Nguyệt hai người đứng sóng vai, đợi Tế Đàn đem bọn họ đưa đi .

Kỳ thực ba hơi thở phi thường ngắn, nhưng cường địch ở phía sau, khiến hắn cảm giác phá lệ dài dằng dặc, bất quá bây giờ, nguy cơ cũng coi như là giải trừ, hắn cũng có thể từ trong thâm tâm thở phào một cái .

Tế Đàn quang mang bắn ra bốn phía, ba người xoay mình biến mất!

Sau đó, Tế Đàn cấp tốc ảm đạm xuống, bất quá ba hơi thở, Tế Đàn trở nên ảm đạm không ánh sáng, tản ra cổ xưa cùng khí tức lạnh như băng .

Ngay vào lúc này, kèm theo chói tai tiếng xé gió, hai cái Lão Quái Vật từ Thiên Giới Chi Môn lao ra!

Nhưng mà, khi nhìn thấy không có một bóng người Tế Đàn lúc, hai người là nha thử nhãn nứt, hết lửa giận, còn như núi lửa một dạng bộc phát ra, cái này mảnh nhỏ hư vô hư không cũng vì đó biến sắc!

Tóc bạc Lão Quái Vật quát lên: "Đuổi theo, tiếp tục đuổi, mặc dù đuổi tới Thánh Giới, cũng muốn đoạt lại Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân!"

Hắc phát Lão Quái Vật gật đầu, già nua lớn tay vừa lộn, một viên lớn chừng bàn tay ngọc bội xuất hiện!

Này cái ngọc bội cũng tương tự có thể mở ra Tế Đàn!

. . .

Thần Giới lòng đất trong mật thất, Vô Thiên ba người từ trên tế đàn nhảy xuống .

Vưu mạc hỏi "Phó thù, ta ước đoán hai người còn có thể đuổi theo, hiện tại lại nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Bọn họ nhất định sẽ đuổi theo, nhưng bọn hắn sẽ trực tiếp đi Thánh Giới, chúng ta đi trước luân hồi đại lục tránh một chút ."

"Vì sao chúng ta không trực tiếp trở về Thánh Giới ?" Lãnh Nguyệt nhíu .

Vô Thiên thúc giục: "Sau này hẵng nói, đi mau ."

Hắn ở phía trước dẫn đường, vưu mạc hai người theo sát phía sau, bất quá ba hơi thở thời gian, ba người liền tiến vào đi thông luân hồi đại lục cửa ra vào, phủ xuống ở hải vực Băng Nguyên bầu trời .

Quả nhiên như Vô Thiên sở liệu, hai cái Lão Quái Vật xuất hiện ở mật thất phía sau, không có chỉ chốc lát đình lại, kích hoạt đi thông Thần Giới Tế Đàn, Triều Thánh Giới lướt đi!

Băng Nguyên bầu trời, Lãnh Nguyệt quét mắt bốn phía, đạo: "Phó thù, bây giờ có thể nói cho ta biết không ?"

Không Thiên Nhãn hạt châu nhất chuyển, cười khổ nói: "Ta không có mở ra trở về Thánh Giới tòa kia tế đàn chìa khoá ."

Hắn đương nhiên là có chìa khoá, chỉ là này cái chìa khoá, hắn còn khác biệt tác dụng .

"Không có chìa khoá ?"

Lãnh Nguyệt lông mày nhướn lên .

Vưu mạc hỏi "Vậy sao ngươi sẽ có mở ra Thiên Giới tòa kia tế đàn ngọc bội ?"

Vô Thiên đạo: "Là ta từ Hắc Bào hai người nơi đó gạt tới, nhưng bọn hắn chỉ cho ta một viên, mặt khác một viên chết sống không để cho ta, là không làm cho sự hoài nghi của bọn họ, ta cũng không tiện cưỡng bức ."

Ngược lại Hắc Bào hai người đã chết, theo hắn nói như thế nào cũng không đáng kể .

Mà nghe xong Vô Thiên lời nói này, Lãnh Nguyệt hai người cũng không còn đi hoài nghi, càng không đi hỏi nhiều .

Vưu mạc đạo: "Như vậy hạ chúng ta làm như thế nào trở về Thánh Giới ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, các loại hai cái Lão Quái Vật đi Thánh Giới phía sau, Hiên Viên Ngạo đại nhân Tự Nhiên thì sẽ biết, chúng ta đã ly khai Thiên Giới, mà hắn cũng nhất định có thể nghĩ đến, chúng ta trốn ở luân hồi đại lục, bởi vì Thiên Giới cùng Thánh Giới trong lúc đó, chỉ có luân hồi đại lục mới có thể ẩn thân ."

Hai người gật đầu, đều cảm giác rất có đạo lý .

Sau đó, vưu mạc như là nhìn quái vật nhìn Vô Thiên, lắc đầu nói: "Chẳng những bằng sức một mình cứu ra Niếp màu tuyết, còn đem Hắc Bào lưỡng người đang sống bẫy chết, ngươi cái này đầu não, còn thật không phải người bình thường có thể so sánh."

Lãnh Nguyệt mặt lạnh lùng trên gò má, cũng hiếm thấy bò lên một nụ cười, trêu nói: "Hai chúng ta chính là đi Thiên Giới du lịch ."

Nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết toàn bộ quá trình, bọn họ không có xảy ra một điểm lực, nói là đi Thiên Giới du ngoạn, kỳ thực cũng không quá đáng .

Vưu mạc thấy buồn cười, nói ra: "Đến đây đi, chúng ta thương lượng một chút, sau khi trở về làm như thế nào cho Hiên Viên Ngạo đại nhân ăn nói, Hắc Bào hai người có thể cũng là lớn thành Thiên Tôn, nếu như không để cho ra một cái giải thích hợp lý, chúng ta khả năng liền tao ương ."

Vì vậy, ba người tụ chung một chỗ thương nghị .

Cùng lúc đó, Thiên Đình hai cái Lão Quái Vật, đã tới Thánh Giới cửa!

Vừa nhìn thấy hai người, Thánh Chủ phân thân, trong lòng đó là cả kinh .

Hắn thân là Thánh Giới Thánh Chủ, Tự Nhiên biết thân phận của hai người cùng thực lực, âm thầm lẩm bẩm: "Lẽ nào phó thù hành tung của bọn họ đã bại lộ ? Hai cái Lão Quái Vật đến đây, là tới tìm phiền toái ?"

Biểu hiện ra, hắn lại giả vờ trấn định, thản nhiên nói: "Ngày hôm nay là gió nào, cư nhiên đem các ngươi hai cái này Lão Quái Vật cho thổi tới ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật không nhịn được quát lên: "Bớt nói nhảm cho ta nhờ, mau đưa người đeo mặt nạ kia giao ra đây cho ta ."

Thánh Chủ phân thân trong lòng rùng mình, xem ra phó thù hành tung của bọn họ thật vẫn bại lộ, nhưng từ cái này Lão Quái Vật trong giọng nói, lại không khó đoán được, phó thù bọn họ đã ly khai Thiên Giới, có thể vì sao không có thấy bọn họ trở về ?

Lẽ nào giấu ở nơi khác ?

Vậy bọn họ lại sẽ giấu ở thì sao?

Thiên Giới cùng Thánh Giới chỉ thấy, dường như chỉ có luân hồi đại lục có thể ẩn thân .

Phê chuẩn không sai, bọn họ hiện tại khẳng định trốn ở luân hồi đại lục .

"Không thể để cho bọn họ biết phó thù mấy người bây giờ hạ lạc, bằng không mấy người liền nguy hiểm ."

Thánh Chủ phân thân đích nói thầm một câu, nhìn chằm chằm hai cái Lão Quái Vật, thản nhiên nói: " Xin lỗi, ta vừa mới suy nghĩ kỹ một chút, ta Thánh Giới không có gì người đeo mặt nạ, nghĩ đến các ngươi là tìm lộn người, mời trở về đi, Thánh Giới không chào đón các ngươi ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cười lạnh nói: "Dám làm không dám thừa nhận, cái này chính là các ngươi Thánh Giới tác phong sao? Ta cho ngươi biết, ngày hôm nay nếu là không cho ta giao ra người đeo mặt nạ, chúng ta liền ngăn ở cái này, ra tới một người giết một người, đi ra một đôi sát một đôi!"

..