Chương  1813: Tinh minh Thiên Đế

Chương  1813: Tinh minh Thiên Đế

"Tùy tiện .... ≦ Tiểu, o "

Nghe được tóc bạc Lão Quái Vật uy hiếp, Thánh Chủ phân thân không sao cả nói rằng .

Tóc bạc Lão Quái Vật giận quá thành cười, đạo: "Tùy tiện đúng không, ta đây liền giết ngươi!"

Thánh Chủ phân thân cười nhạt nói: "Không cần ngươi động thủ, tự ta kết bản thân ."

Hử

Hai cái Lão Quái Vật kinh nghi .

Nhưng theo Thánh Chủ phân thân tán loạn, bọn họ minh bạch, nguyên lai đây chỉ là Thánh Chủ một cái phân thân .

Kỳ thực, bằng thực lực của bọn họ, ngay từ đầu là có thể phân biệt đi ra, nhưng bởi quá mức phẫn nộ, liền quên cái này một Diǎn .

" Đúng, thuận tiện nói cho các ngươi biết 1 tiếng, Thánh Giới hiện tại chỉ có Hoang Thú, tới tại chúng ta Đông Đại Lục người, đều đã di chuyển đến Tinh Thần Giới, đồng thời đều ở đây bế Tử Quan, sở dĩ các ngươi chận ở chỗ này không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

Nói xong, Thánh Chủ phân thân liền hoàn toàn tán loạn rơi .

Hai cái Lão Quái Vật nghe nói, nhìn đóng chặt Thánh Giới cửa, sắc mặt âm trầm đến vô cùng Diǎn .

Tóc bạc Lão Quái Vật hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Hắc phát Lão Quái Vật cả giận nói: "Ta muốn là biết rõ làm sao làm, còn có thể ngốc đứng ở chỗ này sao?"

Hai người trầm mặc xuống phía dưới .

Một lát sau, hắc phát Lão Quái Vật trầm giọng nói: "Nếu như Đông Đại Lục người, thực sự đã di chuyển đến Tinh Thần Giới, chúng ta chận ở chỗ này, chỉ sợ là lãng phí thời gian ."

Tóc bạc Lão Quái Vật lạnh giọng nói: "Vậy nổ nát Thánh Giới cửa!"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Đừng nói giỡn, Thánh Giới cửa là Hiên Viên Ngạo cùng mặt khác mấy lớn Chiến Thần thân thủ chế tạo, liền coi như chúng ta liên thủ cũng khó mà nổ nát ."

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Có thể là chúng ta cũng không thể bỏ mặc không quan tâm đi, vạn nhất Hiên Viên Ngạo đối với Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân bất lợi làm sao bây giờ ?"

"Ong ong!"

Ngay vào lúc này, ảm đạm Tế Đàn, đột nhiên lao ra từng đạo hào quang .

Một đạo thân ảnh rất nhanh hiển hiện ra!

Người này chính là Thiên Đế .

Hắn một bước đi tới hai cái Lão Quái Vật trước người, vội vàng nói: "Hai vị lão tổ, như thế nào đây? Đoạt lại Chuyển Thế Chi Thân không có ?"

Hắc phát Lão Quái Vật lắc đầu, đem việc trải qua đơn giản giảng thuật một lần .

Sau khi nghe xong, Thiên Đế hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Hiên Viên Ngạo đại phí chu chương đem Đông Đại Lục người, toàn bộ di chuyển đến Tinh Thần Giới, khẳng định là muốn mượn Tinh Thần Giới, nghỉ ngơi lấy sức, chính hắn cũng tốt Tĩnh Tâm tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, xem ra Hiên Viên Ngạo lúc này đây, là quyết tâm muốn cùng thần bí nhân quyết chiến sinh tử ."

Tóc bạc Lão Quái Vật không nhịn được nói: "Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, nhanh nghĩ một chút biện pháp, muốn thế nào mới có thể cứu ra Chuyển Thế Chi Thân ?"

"Đông Đại Lục người đều đi Tinh Thần Giới, sợ là chỉ có chờ đến Thần Chiến mở ra ngày, Thánh Giới cửa mới sẽ mở ra, chận ở chỗ này, quả thực không có bất kỳ ý nghĩa gì ." Thiên Đế lắc đầu nói, đột nhiên lông mày nhướn lên, như là nghĩ đến cái gì, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai cái Lão Quái Vật, đạo: "Hai vị lão tổ, các ngươi không cảm thấy chuyện này thật kỳ quái sao ?"

"Kỳ quái ?"

"Nói như thế nào ?"

Hai cái Lão Quái Vật không giải thích được .

Thiên Đế đạo: "Ta cảm giác, cái này gọi phó thù người đeo mặt nạ, không phải bắt đi Hàn Thiên bọn họ, là cứu đi bọn họ ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cau mày nói: "Người đeo mặt nạ là Nội Điện thành viên, Nội Điện thành viên ngươi ta cũng không xa lạ gì, mỗi một người bọn hắn đối với Thánh Giới đều là trung thành và tận tâm, lấy thủ hộ Thánh Giới vi kỷ nhâm, làm sao có thể tồn tại nói, cứu đi Hàn Thiên bọn họ thuyết pháp ?"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Quả thực, ta hiện tại cũng nhẫn không tráng nghi, người đeo mặt nạ bọn họ nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, khả năng chỉ là thứ yếu mục đích, mục đích chủ yếu nhất, chắc là bắt đi Hàn Thiên bọn họ ."

"Có đạo lý ."

Tóc bạc Lão Quái Vật Diǎn thủ lĩnh .

Thiên Đế lại lắc đầu nói: "Không có đạo lý ."

"Làm sao lại không có đạo lý ?"

Hai cái Lão Quái Vật rất là buồn bực, như thế giải thích hợp lý, tại sao lại bị Thiên Đế phủ định đây?

Thiên Đế đạo: "Hai vị lão tổ, các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Hàn Thiên thân là Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, đã không phải là bí mật gì, nếu như Hiên Viên Ngạo phải đối phó hắn, chỉ biết mệnh lệnh phó thù đám người giết hắn, sẽ không để cho bọn họ bắt đi ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cau mày nói: "Vạn nhất Hiên Viên Ngạo dụng tâm kín đáo đây?"

"Cái này càng không thể nào ."

"Hàn Thiên không chỉ có là Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, vẫn là Vô Thiên tốt nhất huynh đệ sinh tử . . ."

"Vô Thiên bởi vì Hiên Viên Ngạo mà chết, Hàn Thiên thế nhưng vẫn ghi hận trong lòng, Hiên Viên Ngạo cũng vô cùng rõ ràng cái này một Diǎn, đồng thời hắn rõ ràng hơn, Hàn Thiên khôi phục trí nhớ của kiếp trước cùng thực lực sau đó, cường đại bao nhiêu . . ."

"Dựa theo Hiên Viên kiêu ngạo tính cách, nếu có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không khiến Hàn Thiên trữ hàng hậu thế, mà không phải khiến người ta đến bắt đi hắn, dù sao giết hắn, so với bắt đi hắn đơn giản hơn nhiều." Thiên Đế đạo .

"Dường như quả thật có vài phần đạo lý ." Hai cái Lão Quái Vật Diǎn thủ lĩnh .

Thiên Đế lại nói: "Còn một người khác lớn nhất nghi Diǎn ."

"Cái gì nghi Diǎn ?" Hai cái Lão Quái Vật kinh nghi .

Thiên Đế đạo: "Chuyện xảy ra trước đó không lâu, Hàn Thiên đột nhiên tìm được ta, để cho ta cho hắn một ít huyết dịch cùng thần lực, lúc đó ta bị hắn khiến cho phiền táo không gì sánh được, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, trực tiếp cho hắn, nhưng bây giờ tỉ mỉ hồi tưởng, ta dám khẳng định, Hàn Thiên là có dự mưu ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cả giận nói: "Ngươi làm sao sẽ đáp lại hắn loại yêu cầu này ?"

Thiên Đế cười khổ nói: "Hàn Thiên thực sự quá đáng ghét, ta cũng là không biết làm thế nào ."

"Hồ đồ a, ngươi lần này thật là hồ đồ a!" Tóc bạc Lão Quái Vật tức giận nhìn hắn chằm chằm, tâm lý căm tức tột cùng .

"Ai, sự tình đều đã phát sinh, cũng đừng nữa trách cứ Thiên Đế, hắn cũng không muốn như vậy ." Hắc phát Lão Quái Vật khẽ than thở một tiếng, nhìn Thiên Đế đạo: "Ngươi nói tiếp ."

Thiên Đế đạo: "Ta cơ bản có thể kết luận, phó thù ban đầu là tránh tại không gian Thần Vật bên trong, theo ta cùng nhau lẻn vào Ẩn Long sơn mạch, sau đó cùng Hàn Thiên bắt được liên lạc, khiến Hàn Thiên lừa gạt máu của ta cùng thực lực .

Bất quá bởi vì các ngươi ở Ẩn Long núi non, khiến hắn có chút kiêng kỵ, sở dĩ liền nghĩ biện pháp trước nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, dù sao nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết là Hiên Viên Ngạo cho hắn nhiệm vụ, hắn phải hoàn thành .

Cứu ra Niếp màu tuyết hậu, hắn tái thiết cục, khiến hai cái đại thành Thiên Tôn đi xông Thần Ngục, cũng sớm đem tin tức này âm thầm nói cho ta biết, chính là muốn gạt ta đi Thần Ngục .

Sau đó, hắn liền đi vào Ma Đô, cướp đi Ma Quân Thiên Đế lệnh, các loại hai cái đại thành Thiên Tôn xông vào Thần Ngục phía sau, hắn sẽ đến Thiên Đế Cung, đánh ngất xỉu Hoàng Phủ Dịch Hòa Lôi Thần, lần thứ hai lẻn vào Ẩn Long núi non, các loại cứu đi Hàn Thiên đám người phía sau, trực tiếp thoát đi Thiên Giới ."

Nói xong, ngay cả Thiên Đế mình cũng nhẫn không tử khái đạo: "Định ra ra như vậy chu đáo cẩn thận kế hoạch, lừa gạt mọi người chúng ta, tâm cơ của người này đủ để cùng Vô Thiên so sánh với, nếu như không phải là bởi vì Vô Thiên đã chết, ta cũng bắt đầu hoài nghi, người này chính là Vô Thiên ."

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ đối với Thiên Đế vươn ngón tay cái, tuy nói Thiên Đế có chút mã hậu pháo, nhưng có thể đem hắn kế hoạch toàn bộ tính toán ra, coi như là tuyệt không khởi .

Sau khi nghe nói, hắc phát Lão Quái Vật cân nhắc một chút, Diǎn thủ lĩnh đạo: "Xem ra cái này gọi phó thù người, đúng là ở cứu Hàn Thiên bọn họ, thế nhưng người này thì tại sao muốn cứu bọn hắn ? Chẳng lẽ là Hàn Thiên bạn bè của bọn họ ? Thiên Đế, Hàn Thiên bọn họ có có Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần bạn của Binh sao?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Theo ta được biết là không có có, bất quá dám đến đây nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người, không hãi sợ sinh tử chỉ sợ cũng chỉ có Đế Thiên cùng Thôn Thiên thú . . ."

Nói đến đây, Thiên Đế ánh mắt sáng ngời, đạo: "Không sai, nhất định là Thôn Thiên thú, chỉ có nó mới có cái này năng lực, cũng chỉ có nó mới có thể tìm được Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật!"

Nó

Hai cái Lão Quái Vật biểu thị nghi vấn .

Thiên Đế cười nói: "Hai vị lão tổ, các ngươi có thể ngàn vạn lần chớ coi khinh Thôn Thiên thú, các ngươi còn nhớ hay không, ta đã từng cho các ngươi nói ba người kia Huyết Y lão nhân ?"

Hai cái Lão Quái Vật Diǎn thủ lĩnh .

Thiên Đế đạo: "Sự kiện kia sau khi đi qua, ta lật xem quá cổ tịch, còn phái người điều tra qua, các ngươi biết, ta tra ra kết quả gì sao? Bọn họ lại là Thôn Thiên thú nhất tộc Thủ Hộ Giả!"

"Cái gì ? Là bọn hắn!"

Hai cái Lão Quái Vật quá sợ hãi .

Bọn họ sống mấy thời kì, Tự Nhiên nghe nói qua cái này thần bí chủng tộc .

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Vậy không sai, nhất định là Thôn Thiên thú cứu Hàn Thiên bọn họ, cái này phó thù khả năng chính là Thôn Thiên thú hình người thân, nói như vậy mà nói, Hàn Thiên ngược lại cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chẳng qua là ta rất nghi hoặc, Thôn Thiên thú trà trộn Nội Điện làm cái gì ?"

Thiên Đế cười lạnh nói: "Phó thù đến cùng là đúng hay không Thôn Thiên thú hình người thân, ta không biết, nhưng ta biết, hắn trà trộn Nội Điện, nhất định là là Vô Thiên báo thù, Hiên Viên Ngạo chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, bên người ẩn núp một cái như vậy địch nhân đáng sợ!"

"Cái này kêu là Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng, được, chúng ta đi thôi, chỉ cần Hàn Thiên không xảy ra bất trắc, sớm muộn gì đều có thể khôi phục trí nhớ của kiếp trước, đến lúc đó không cần chúng ta đi thỉnh, hắn cũng sẽ chủ động trở về Thiên Giới ." Hắc Bào Lão Quái Vật cười nói .

Tóc bạc Lão Quái Vật cũng cười, đạo: "Hơn nữa, Hàn Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới, đối với chúng ta mà nói vẫn là một chuyện tốt,."

Thiên Đế Diǎn thủ lĩnh, lại lại đột nhiên nhíu mày, hỏi "Hai vị lão tổ, các ngươi vừa mới có hay không đối với Thánh Chủ phân thân nhắc tới, phó thù cứu đi Hàn Thiên đám người, chôn giết hai gã đại thành Thiên Tôn, cùng với hắn có không gian Thần Vật chuyện ?"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Điều này rất trọng yếu sao?"

Thiên Đế sắc mặt hơi đổi một chút, trầm giọng nói: "Đương nhiên trọng yếu, nếu như các ngươi nói, phó thù thân phận sẽ cho hấp thụ ánh sáng, Hàn Thiên Tự Nhiên cũng sẽ cùng theo rơi vào nguy cơ ở giữa ."

Hắc Bào lão nhân cười nói: "Nhìn đem ngươi khẩn trương đến, yên tâm đi, vừa rồi chúng ta nộ Hỏa Công tâm, căn bản liền  không nhớ nổi những việc này, chỉ là để cho bọn họ giao ra phó thù ."

"Như vậy cũng tốt ."

Thiên Đế thở phào .

Sau đó ba người mở ra Tế Đàn ly khai .

Thiên Đế đem hết thảy đều phân tích ra được, duy chỉ có có một Diǎn hắn còn hoàn toàn không biết gì cả, đó chính là Vô Thiên không chết, cái này hết thảy tất cả chính là Vô Thiên một tay bày ra!

Đại khái sau gần nửa canh giờ, Thánh Giới cửa hơi mở ra, bên trong có một bóng người đang xuyên thấu qua khe cửa, hướng ra phía ngoài xem ra, nhìn thấy Thiên Đế ba người đã rời đi .

Bóng người kia mở ra Thánh Giới cửa, đi tới .

Nguyên lai người này là Thánh Chủ .

Đồng thời, lần này xuất hiện hay là người thật .

Sau khi ra ngoài, Thánh Chủ đóng cửa Thánh Giới cửa, liền hướng Tế Đàn đi tới .

Hắn đây là muốn đi nghênh đón Vô Thiên đám người .

Hơn nữa Vô Thiên, kỳ thực Thiên Đế sở vấn đề lo lắng, cũng chính là hắn vấn đề lo lắng .

Lúc đầu, hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đi giấu diếm không gian Thần Vật, nhưng bị hai cái Lão Quái Vật xuyên qua sau đó, là hắn biết, hắn có không gian Thần Vật việc này, chỉ sợ là không gạt được .

Đồng thời, khi nhìn thấy hai cái Lão Quái Vật theo sát Bất Xá, hắn ước đoán, nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người, chôn giết Hắc Bào hai người, sợ là cũng sẽ bị Hiên Viên khinh người biết .

Sở dĩ, hắn mới tạm thời ở lại luân hồi đại lục, tìm cách thoát thân . />.