Chương  1814: Mất công lo lắng ?

Chương  1814: Mất công lo lắng ?

Cùng vưu mạc hai người thương nghị sau một lát, Vô Thiên liền ngay trước mặt của hai người, trực tiếp tiến nhập không gian Thần Vật .

Vưu mạc hai người cũng không ngốc, từ hắn ở Thiên Giới trốn chết, thẳng đến cuối cùng đột nhiên xuất hiện, hai người khẳng định đã đoán được, hắn có một kiện không gian Thần Vật, chỉ là hai người không có Diǎn phá mà thôi .

Sở dĩ, đã không có tiếp tục đóa đóa tàng tàng cần phải .

Hắn vừa xuất hiện tại không gian Thần Vật bên trong, mọi người, tất cả thú dữ ánh mắt, liền đều tập trung ở trên người hắn .

"Vô Thiên, thật là ngươi sao ?"

Chạy ra thăng thiên, Hàn Thiên mấy người cũng đều xác nhận Vô Thiên thân phận .

Cự Tử Kim chuột cùng vưu hàm Vân cực lực cam đoan, người đeo mặt nạ chính là Vô Thiên, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin, muốn muốn biết rõ ràng .

"Đúng, ta liền Vô Thiên ."

Vô Thiên mỉm cười, tháo xuống mặt nạ màu đỏ ngòm, lộ ra tràn đầy vết sẹo khuôn mặt .

Nhìn thấy khuôn mặt này, mọi người thân thể chấn động, trong lòng hiện ra một cổ khó có thể hình dung cực kỳ bi ai cùng lòng chua xót!

Một trận hương khí nhào tới trước mặt, Thi Thi như một con tìm được thân nhân chim nhỏ, một đầu tiến vào Vô Thiên trong lòng, hai tay chết tử địa ôm hông của hắn, rất sợ hắn lần thứ hai rời đi .

Nước mắt, trong khoảnh khắc, liền ướt nhẹp Vô Thiên lồng ngực .

Nàng trừu khấp nói: "Ca ca, ngươi thực sự không chết, ngươi biết, biết được cái chết của ngươi tin phía sau, ta có bao thương tâm, nhiều khó khăn quá . . ."

Vô Thiên vuốt nàng ấy thuận nhu tóc dài, cưng chiều đạo: "Nha đầu ngốc, ca ca đây không phải là không có chuyện gì sao ? Đừng khóc, đều nhanh thành tiết miêu ."

Thi Thi cười khúc khích, nước mắt như mưa, bất mãn nói: "Ta mới không phải tiết miêu, ta là ca ca Tiểu áo bông ."

Vô Thiên cười nói: " Được, Tiểu áo bông, biết ngươi tri kỷ, quan tâm ca ca, bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, ngươi và Hàn Thiên bọn họ phải lập tức rời đi ."

"Ly khai!"

Thi Thi thân thể mềm mại run lên .

Hàn Thiên mấy người cũng là chân mày cau lại .

Vô Thiên đem Thi Thi từ trong lòng ngực nhẹ nhàng đẩy dời đi, ánh mắt từ Hàn Thiên đám người, Long Mã các loại Thú Hoàng, chim Thánh, Phi Thiên hồ ly, thủy Phượng Vũ, Ám Ảnh, sinh linh, Tử Kim chuột, vưu hàm Vân ngang thượng, nhất nhất quét nhìn qua, huyết quang lóe lên trong con ngươi, lộ ra nhu hòa cùng tiếu ý .

"Trước đây, ta ở luân hồi đại lục sau khi sống lại, liền một mình vào vào Thánh Giới, dùng phó thù cái thân phận này, trải qua vô số khảo nghiệm cùng ngăn trở, cuối cùng ở Lý Thiên cùng Đế Thiên dưới sự trợ giúp, thành công giành được chiếm được Hiên Viên kiêu ngạo tín nhiệm, hiện tại chỉ cần đem Niếp màu tuyết mang về, ta liền có thể tiến nhập thánh địa, tùy thời đoạt lại Tinh Thần Giới, sở bằng vào chúng ta phải tạm thời xa nhau ."

"Đại ca đã ở Thánh Giới ?" Dạ thiên kinh ngạc .

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh đạo: "Tình huống cặn kẽ, ta không có thời gian cho các ngươi giải thích, chờ các ngươi cùng Đế Thiên hội hợp phía sau, hắn sẽ cho các ngươi biết ."

Vừa nói, hắn lấy ra một viên lớn chừng bàn tay ngọc bội, ném tới Hàn Thiên trong tay, đạo: "Đây là mở ra tòa kia đi thông Thánh Giới tế đàn chìa khoá, các loại qua một thời gian ngắn, các ngươi đi trước Thánh Giới Đông Đại Lục, tìm kiếm một tòa kim bích huy hoàng đại điện, cái này tọa đại điện chính là ta cùng hạnh hỏa liên lạc Diǎn ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Thánh Giới không cần nghĩ cũng biết, nhất định là mở mang vô biên, phải tìm một tọa đại điện, không phải đợi Vu Đại Hải kiếm châm ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: " Không biết, bây giờ Đông Đại Lục là một vùng phế tích, chỉ có tọa đại điện còn hoàn hảo không chút tổn hại, các ngươi chỉ phải cẩn thận một Diǎn, rất dễ dàng liền có thể tìm tới ."

"Phế tích ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, nhưng là không hỏi nhiều, Diǎn thủ lĩnh ứng thừa .

Đón lấy, Vô Thiên lại lấy ra Thánh Chủ lệnh cùng Thiên Đế lệnh, dặn dò: "Đây là mở ra Thánh Giới cửa cùng Thiên Giới Chi Môn chìa khoá, cũng đều cho ngươi, nhớ kỹ nhất định phải giữ gìn kỹ ."

Hàn Thiên Diǎn thủ lĩnh, trịnh trọng tiếp nhận cái này hai quả quan hệ trọng đại lệnh bài, thận trọng cất giấu .

"Mặt khác ." Vô Thiên nhìn về phía chim Thánh, cười nói: "Ta đã tìm được để cho ngươi một lần nữa tu luyện đích phương pháp xử lý ."

"Thật vậy chăng ?" Chim Thánh kinh hỉ vạn phần .

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, đạo: "Có thể cho ngươi một lần nữa tu luyện đích phương pháp xử lý chỉ có một, đó chính là đi thưởng thức thế gian bách thái, tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, ta cũng bởi vì khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, mới giành lấy cuộc sống mới ."

"Tiếp đó, ta liền tới cho ngươi nói một chút, như thế nào thế gian bách thái ? Cần gì phải là Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Hàn Thiên, Thi Thi, các ngươi cũng Tĩnh Tâm nghe, đem ta lời kế tiếp, toàn bộ nhớ ở tâm lý, tương lai đối với các ngươi có tác dụng lớn ."

"Hay là thành phẩm thế gian bách thái, là đem trên người tất cả trọng trách, trách nhiệm, bao quần áo, toàn bộ buông, quên mất phiền não, quên mất cừu hận, quên mất ** thể xác và tinh thần hoàn toàn dung nhập Phàm Trần, thưởng thức cuộc sống bình thường, cảm ứng lớn tự nhiên lực lượng ."

"Phàm Trần, nhìn như đơn giản, nhưng áo nghĩa hàng vạn hàng nghìn, thế gian vạn vật đều là sống ở Phàm Trần, cũng chôn ở Phàm Trần, Phàm Trần đã là vạn vật khởi Diǎn, cũng là vạn vật cuối cùng Diǎn ."

"Muốn xem phá thế gian bách thái, chỉ có trở về Phàm Trần ."

Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nghe được, Vô Thiên nói ra mỗi một chữ, bọn họ đều in vào trong linh hồn, Vĩnh Sinh không quên .

Nhìn nhãn mọi người, tiếp tục nói: "Sinh Tử Áo Nghĩa, ở ta lý giải ở giữa, chia làm có hai bộ phân, bộ phận thứ nhất là biểu tượng, bộ phận thứ hai là nội tại, ta có thể đem biểu tượng nói cho các ngươi biết ."

"Sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng, lại giống đại biểu bắt đầu ."

"Chết, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, lại giống đại biểu kết thúc ."

"Cái này liền là Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, còn như Sinh Tử Áo Nghĩa nội tại, cần muốn các ngươi tự mình lĩnh ngộ ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên lại nói: "Sinh và Tử; chỉ trong một ý nghĩ . Sinh; không nhất định chính là sinh . Chết; không nhất định chính là chết."

"Có thể nói ta đều nói, không thể nói ta cũng không sẽ cho các ngươi biết, cuối cùng có thể hay không lĩnh ngộ, khám phá, liền xem vận mệnh của các ngươi ."

"Chim Thánh, trước đây thật lâu, ngươi cũng đã không còn cách nào tu luyện, nhưng sau lại, ngươi quy ẩn ở Tinh Thần Giới, không có việc gì đánh liền lý do một cái linh tụy, theo thời gian trôi qua, ngươi tâm tính cũng đang lặng lẽ cải biến, có thể cái này một Diǎn ngay cả chính ngươi cũng không phát hiện ."

"Hàn Thiên bọn họ ta không dám xác định, thế nhưng ngươi, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bởi vì ngươi cùng ta có đồng dạng tao ngộ ."

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi tạm thời không nên đi Thánh Giới, từ giờ trở đi, ngươi sẽ sống sống ở Long Thôn, Long Thôn là ta Niết Bàn sống lại địa phương, có thể ở ngươi khốn hoặc thời điểm, có thể cho ngươi một ít dẫn dắt ."

Vô Thiên chậm rãi nói rằng .

Được

Chim Thánh Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên cười nói: "Nếu như ngươi có thể khám phá, ngươi có thể hiểu được, cự ngươi Huyết Mạch Chi Lực rất phổ thông, nhưng ngươi thành tựu cuối cùng, không thể so với ta và hạnh hỏa thấp, bởi vì thế gian bách thái cùng Sinh Tử Áo Nghĩa, chính là Hằng Vũ kỳ chung cực áo nghĩa ."

Nghe được câu này, mọi người thân thể đều là bỗng nhiên chấn động .

Chung cực áo nghĩa!

Ý của lời này đã hết sức rõ ràng, chỉ cần khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào Hằng Vũ!

Thiên Cương hỏi "Hiên Viên Ngạo có hay không ngộ ra những thứ này ?"

Vô Thiên đạo: "Thế gian bách thái, hắn khẳng định đã khám phá, nhưng Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn còn không có hiểu được, có thể hắn dốc cả một đời, đều không có biện pháp vượt qua cái này Cam ."

"Vì sao ?"

Mọi người không giải thích được .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn không có chết quyết tâm, hắn cho bao quần áo của chính mình nhiều lắm, Giản mà Ngôn Chi, hắn sợ chết, không còn cách nào triệt để buông ra tất cả ."

" Được, ngôn tẫn vu thử, chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm buồn, sau đó sẽ đưa các ngươi ly khai ."

Nói xong, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, Hàn Thiên đám người nhìn nhau, cũng có chút bất đắc dĩ lấy ra Địa Tượng lệnh .

Các loại trao đổi hết Thần Niệm buồn phía sau, mọi người đều là một bộ Y Y đáng vẻ không bỏ, Vô Thiên đều nhìn trong mắt, tâm lý thầm than 1 tiếng, cười nói: "Có phần rời, mới có gặp nhau vui sướng, các ngươi cố gắng bảo trọng bản thân ."

Nói xong, không các loại mọi người mở miệng, hắn vung tay lên, một cổ vô thượng sức mạnh to lớn hiện lên, trực tiếp liền đem Hàn Thiên đám người, đưa đến nào đó một mảnh nhỏ hải vực bầu trời .

Sau đó, hắn ôm lấy hôn mê bất tỉnh Niếp màu tuyết, đi ra không gian Thần Vật .

"Nàng là ?"

Vưu mạc hai người nghi ngờ đánh giá Niếp màu tuyết .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nàng chính là Niếp màu tuyết ."

"Niếp màu tuyết ?"

Vưu mạc ánh mắt hai người, nhất thời trở nên vô cùng quái dị, có người nói Niếp màu tuyết không phải một cái đại mỹ nhân sao? Hiện tại biến thành một cái Lão Thái Bà ?

Vô Thiên đạo: "Của nàng khí hải bị người nghiền nát, không gian thủ trạc cũng bị đoạt, Thần Ngục trong nhà tù không có tinh khí, không có năng lượng nguyên tố, hơn một nghìn năm đi qua, không chết liền đã coi như là tốt ."

"Nguyên lai là như vậy ." Vưu mạc bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Nàng là bị ngươi đánh ngất xỉu đi!"

Vô Thiên Diǎn thủ lĩnh, đạo: "Tin tưởng các ngươi cũng đã biết, ta có một cái không gian Thần Vật, không gian Thần Vật không thể cho hấp thụ ánh sáng, sở dĩ ta chỉ có thể làm cho nàng trước ngủ một giấc, đương nhiên, ta hi nhìn các ngươi cũng có thể giúp ta bảo mật ."

Lãnh Nguyệt trầm ngâm ít khi, đạo: "Ngươi đã nhắc tới không gian Thần Vật, vậy thì mời thứ cho ta nói thẳng, ngươi không gian này Thần Vật, trăm phần trăm là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, ngươi bây giờ thành thật nói cho chúng ta biết, có phải là ngươi hay không cướp đi mấy lớn chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ?"

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không khỏi bắt đầu sinh ra một tia sát cơ .

Nhưng cuối cùng bị hắn nhịn không được .

Hai người bây giờ còn không thể chết được, bởi vì hắn còn cần hai người phối hợp .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải ta, huống ta cũng không còn bản sự này, không gian này Thần Vật là không lâu, luân hồi đại lục một cái tiền bối đưa cho ta."

"Trước đó không lâu ?"

Lãnh Nguyệt hai người trong mắt nhất thời bò lên vẻ nghi hoặc .

"Các ngươi quả thực ở đây."

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai .

Thánh Chủ!

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, Thánh Chủ làm sao nhanh như vậy tìm đến luân hồi đại lục ?

Hắn cho rằng, ít nhất cần phải mấy ngày, thậm chí mấy tháng, Thánh Giới người mới sẽ tìm đến, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, gần mới gần nửa canh giờ mà thôi, Thánh Chủ cư nhiên liền đích thân tìm đến .

Làm sao bây giờ ?

Hắn còn rất nhiều nan đề, không có giải quyết a!

Hắn kiên trì, xoay người, chắp tay nói: "Bái kiến Thánh Chủ ."

Đồng thời, cho vưu mạc hai người truyền âm nói: "Thiên Giới hai cái Lão Quái Vật lướt đi Thánh Giới, trăm phần trăm đã đem chúng ta chôn giết Hắc Bào hai người chuyện nói cho Thánh Chủ, chờ chút Thánh Chủ hỏi, các ngươi ngàn vạn lần không nên hoảng, để ta đối phó ."

Nghe nói, vưu mạc lưỡng người tâm lý kinh hãi .

Cái này một Diǎn, bọn họ cư nhiên thật không ngờ!

Vốn có, bọn họ cho rằng, chỉ cần mình ba người không nói, như vậy Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo hai vị đại nhân, vĩnh viễn sẽ không biết Hắc Bào hai người rơi xuống chân tướng, cho tới giờ khắc này Vô Thiên nhắc nhở, bọn họ mới phát hiện, lại quên hai cái Lão Quái Vật .

Lòng của hai người, nhất thời nhấc đến cổ họng .

Tuy nói, Hắc Bào hai người là bị phó thù chôn giết, nhưng bọn hắn cũng là đồng mưu, nếu như truy cứu xuống tới, bọn họ cũng khó Từ kỳ cữu a!

Bọn họ tâm lý tâm thần bất định bất an, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra nửa Diǎn dị dạng, rất cung kính đứng ở Vô Thiên bên cạnh .

Thánh Chủ mặt nở nụ cười quét mắt ba người, lại nhìn Vô Thiên ôm Niếp màu tuyết, hỏi "Hai cái đại thành Thiên Tôn đây?"

Vưu mạc hai người không đáp, dư quang đều quét về phía Vô Thiên .

Vô Thiên tâm lý cũng có chút nghi hoặc, Thánh Chủ làm sao sẽ hỏi như vậy ?

Đồng thời, qua nét mặt của Thánh Chủ trung, hắn không có thấy nửa Diǎn phẫn nộ .

Điều này hiển nhiên không hợp lý .

Bởi vì nếu như Thánh Chủ biết được Hắc Bào hai người chết nguyên nhân, biết được hắn cứu đi Hàn Thiên đám người, biết được hắn có không gian Thần Vật, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như thế hiền lành .

Chẳng lẽ nói, Thiên Đình hai cái quái vật, cũng không có nói cho Thánh Chủ ?

Lẽ nào, chỉ là hắn mất công lo lắng một phen ? />.