Chương  1815: Hai cái cái đuôi nhỏ

Chương  1815: Hai cái cái đuôi nhỏ

Thành thật mà nói, Vô Thiên tâm lý hiện tại cũng rất loạn, không biết nên trả lời như thế nào Thánh Chủ . ￠￠ Diǎn￠ Tiểu ￠ nói, o

Bởi vì hắn không còn cách nào xác định, Thánh Chủ rốt cuộc là đang thử thăm dò hắn ? Vẫn là Thiên Đình hai cái Lão Quái Vật thật không có nói ?

Nhìn thấy ba người đều yên lặng không nói, Thánh Chủ nụ cười trên mặt dần dần biến mất không gặp, chân mày hơi nhíu lại, đạo: "Ta hỏi các ngươi nói, lẽ nào không nghe thấy sao ?"

Vô Thiên tâm trạng hung ác, chắp tay nói: "Thánh Chủ, bọn họ đã vẫn lạc ."

"Cái gì ?"

Thánh Chủ đột nhiên biến sắc, khó có thể tin đạo: "Ngươi nói cái gì ? Nói lại cho ta nghe ?"

Vô Thiên hai tay cầm thật chặc, con mắt có chút đỏ lên, trầm thống nói: "Ở nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết trong quá trình, chúng ta bị Thần Ngục cường giả truy sát, là yểm hộ chúng ta đào tẩu, hai vị tiền bối đẫm máu mà chiến đấu, giết được thiên hôn địa ám, quỷ khóc sói tru, nhưng cuối cùng vẫn là bất hạnh vẫn lạc ."

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nhìn nhau, trong mắt ở chỗ sâu trong bò lên vẻ khinh bỉ .

Người này thật đúng là có thể giả bộ .

Thánh Chủ nhìn về phía hai người, hỏi "Là thế này phải không ?"

Hai người còn có thể nói cái gì ? Chỉ có thể theo Diǎn thủ lĩnh, cũng lộ ra Hóa không ra cực kỳ bi ai tình, thậm chí còn mắt thấy đều có chút ướt át .

Nguyên lai bọn họ mệt nhọc thiên phú, cũng không so với Vô Thiên kém a!

"Thật là đáng chết!"

Thánh Chủ hai tay nắm chặt, dát băng rung động!

Nhìn thấy Thánh Chủ bộ dáng này, Vô Thiên tâm lý lén lút tự nhủ, lẽ nào Thiên Đình hai cái Lão Quái Vật, thật không có đem Thiên Giới phát sinh sự tình nói cho Thánh Chủ ?

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt trong lòng cũng rất nghi hoặc .

Là tìm được chứng minh, Vô Thiên dò xét tính hỏi "Thánh Chủ, Thiên Giới hai cái Lão Quái Vật, có hay không lướt đi Thánh Giới ?"

Có

Thánh Điện Diǎn thủ lĩnh .

Vô Thiên nhìn như rất tùy ý hỏi "Vậy bọn họ có hay không vung tay ? Hoặc là nói cái gì đó ?"

Vưu mạc hai người cũng là vểnh tai nghe .

Thánh Chủ hiện tại đang đang bực bội thượng, căn bản không có khả nghi, đúng sự thật nói: "Còn có thể nói cái gì ? Đơn giản chính là để cho ta đem ngươi giao cho bọn họ, ta nơi nào sẽ bằng lòng ? Tiếp của bọn hắn đã nghĩ giết ta, nhưng lúc đó chỉ là phân thân của ta, ở tại bọn hắn xuất thủ trước khi, liền tự động tán loạn rơi ."

Hô

Nghe nói, Vô Thiên ba người đều là âm thầm thở phào .

Chỉ cần hai cái Lão Quái Vật không nói gì, chuyện này chính là bọn họ nói toán .

Vô Thiên cảm kích nói: "Đa tạ Thánh Chủ che chở chi ân, thực sự không dám tưởng tượng, nếu như Thánh Chủ ngươi đem thuộc hạ giao cho bọn họ, thuộc hạ sẽ kết quả gì ."

Thánh Chủ lắc đầu, vui mừng nói: "Ngươi là Thánh Giới nhân tài, ta tự nhiên sẽ toàn lực bảo hộ ngươi, nhưng này hai cái đại thành thiên tôn chết, khiến ta tâm lý rất khó chịu, rất phẫn nộ . Chúng ta đi thôi, các loại trở lại Tinh Thần đại lục phía sau, các ngươi đem ở thiên giới trải qua, tường tường tế tế cho Hiên Viên Ngạo đại nhân giảng thuật một lần ."

Ừ

Vô Thiên ba người đáp .

Nhưng Thánh Chủ lại đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn về phía Hải Vực, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, trầm ngâm chốc lát đạo: "Có người nói không trời chính là tử ở luân hồi đại lục, các ngươi chờ ta một chút, ta đi xem đi hắn đã từng  địa phương, xem hắn đến tột cùng có chết hay không!"

Vô Thiên lông mi không để lại dấu vết vi vi nhất thiêu, nhưng không có lên tiếng .

Bạch

Thánh Chủ bước ra một bước, liền dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Lãnh Nguyệt thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, thấp giọng nói: "Phó thù, không gian của ngươi Thần Vật đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Luân hồi đại lục chỉ là một cấp thấp đại lục, sẽ có người có Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh sao?"

"Cấp thấp đại lục ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, lắc đầu nói: "Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ khinh thường luân hồi đại lục, nơi đây không đơn giản ."

"Không đơn giản ?"

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc nhìn nhau, trong mắt đều có một ít kinh nghi .

Vô Thiên ngắm nhìn Thánh Chủ chỗ đi phương hướng, giấu ở dưới mặt nạ gương mặt của, bò lên một nụ cười lạnh lùng, ý vị thâm trường đạo: " Chờ hạ các ngươi thì sẽ biết, nơi đây rốt cuộc có bao nhiêu sao không đơn giản ."

Lần trước ở luân hồi đại lục thời điểm, hắn chính là chính tai nghe được cường giả thần bí nói qua, không cho phép Thiên Giới cùng Thánh Giới người, đến nhúng chàm cái này mảnh nhỏ đại lục, hiện tại Thánh Chủ chạy đi, phần trăm Bách Hội làm tức giận cái kia cường giả thần bí!

Cút

Quả nhiên, không tới ngũ hơi thở, cường giả thần bí tiếng quát, lại lần nữa ở luân hồi đại lục thượng bầu trời vang lên!

Đồng thời, một cổ uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, lúc này Thánh Chủ đang ở nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời bay nhanh, tại chỗ bị vén bay ra ngoài, nhục thân da nẻ, Thần Huyết bay lả tả!

Trong lòng hắn hoảng hốt, luân hồi đại lục cư nhiên tồn tại đáng sợ như vậy cường giả!

"Thánh Giới Thánh Chủ, mấy tháng trước, ta cũng đã cho người của các ngươi nói qua, không cho phép lại tự tiện xông vào luân hồi đại lục, ngươi lại còn dám đến, muốn chết có phải hay không!"

"Lập tức cho ta lăn lộn, nếu như còn dám đến đây, giống nhau Sát Vô Xá! Mặt khác trở lại nói cho Hiên Viên Ngạo, cùng với tám lớn chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, Hoang Cổ thời kỳ Huyết Cừu, ta sẽ tìm bọn hắn đòi lại!"

Cường giả thần bí quát lên, trong giọng nói mang theo một cổ thao Thiên Phách khí!

Nghe nói, Thánh Chủ sầm mặt lại, không nói một lời xoay người, Triều Băng Nguyên vội vả đi .

Băng Nguyên bầu trời, Lãnh Nguyệt hai người là mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập bất khả tư nghị .

Vô Thiên trong lòng cũng là kinh nghi không gì sánh được!

Từ cường giả thần bí trong những lời này, không khó phân biệt ra được, người này thân phận chân thật là Hoang Cổ thời kỳ cự nghiệt, đồng thời còn cùng Hiên Viên Ngạo các loại Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần có cừu oán!

Thực sự không nghĩ tới, người này lại có lớn như vậy địa vị!

Vưu mạc hô hấp dồn dập hỏi "Phó thù, Hắn là ai vậy ?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết Hắn là ai vậy, nhưng không gian của ta Thần Vật chính là hắn đưa cho ta. Các ngươi có thể nhớ kỹ, lần trước Hắc Bào hai người đi đào không Thiên Phần Mộ thời điểm, ta đi Thần Giới đi dạo một chút ?"

Hai người Diǎn thủ lĩnh, lúc đó phó thù còn hỏi bọn hắn có muốn hay không cùng nhau, nhưng lúc đó bọn họ có chút phiền táo, sẽ không đi, ở lại trong mật thất .

"Ta ở Thần Giới đi dạo một chút, đột nhiên phát hiện một cái thần bí nhân, ta hỏi Hắn là ai vậy, hắn không có nói cho ta, ta hỏi hắn vì sao ở Thần Giới, hắn cũng không có nói cho ta .

Thế nhưng, khi hắn dò xét ta một lát sau, đột nhiên nói cho ta, xem ta thiên phú không tệ, muốn thu ta làm đệ tử .

Ta ban đầu còn tưởng rằng hắn là người điên, sẽ không đồng ý .

Thế nhưng hắn còn nói, chỉ muốn ta làm đệ tử của hắn, hắn liền cho ta nhất kiện không gian Thần Vật, hơn nữa còn là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh .

Ta vừa nghe, liền ôm thử một lần tâm lý, có thể trăm triệu không nghĩ tới, hắn thật đúng là cho ta nhất kiện không gian Thần Vật ."

Vô Thiên khuôn mặt không chân thật đáng tin, có chút xú thí nói, nhưng nghe được vưu mạc hai người cũng thang mục kết thiệt .

Vưu mạc như là xem quái vật nhìn Vô Thiên, chua chát nói ra: "Loại chuyện tốt này cư nhiên đều có thể bị ngươi đánh lên, ngươi hỗn đản này, thật đúng là Tay Sai 'Thỉ' vận . Sớm biết rằng bầu trời sẽ rớt bánh nhân, lúc đó ta nên cùng ngươi cùng đi ra ngoài, nói không chừng ta cũng có thể được một cái không gian Thần Vật ."

Lãnh Nguyệt tại chỗ lật lên bạch nhãn, khinh bỉ nói: "Phó thù thiên phú và tiềm lực hữu mục cộng đổ, bị cường giả thần bí coi trọng, cũng hợp tình hợp lý, mà ngươi ? Vẫn là coi vậy đi!"

Vưu mạc cả giận nói: "Tính sao ? Ngươi coi thường ta ?"

Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Ta không phải coi thường ngươi, ta là ở luận sự, thả bình thường thiên tài trong, ngươi đúng là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng cùng nào đó tên biến thái so sánh với, vậy kém xa."

"Biến thái ?"

Vưu mạc hơi sửng sờ, nhìn nhãn Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Nào đó tên biến thái, quả thực đã là phi nhân loại ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, thấp giọng nói: "Hai vị, không gian Thần Vật việc này, ta hi nhìn các ngươi có thể giúp ta bảo mật ."

Vưu mạc cười nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi cùng cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể việc này không quan hệ, ta cũng sẽ không nói lung tung, dù sao chúng ta thế nhưng nhiều lần vào sanh ra tử chiến hữu, bất quá ta cần phải cảnh cáo ngươi, muôn ngàn lần không thể làm ra phản bội Thánh Giới chuyện ."

Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh .

"Cái này một Diǎn các ngươi cứ yên tâm đi, ta đáp ứng làm đệ tử của hắn, thuần túy chính là vì biết được không gian Thần Vật, phản bội Thánh Giới, đó là vĩnh viễn không thể ." Vô Thiên cười nói, cũng rốt cục thở phào .

Nguy cơ cuối cùng cũng giải trừ!

Nhưng trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút, Thiên Đình hai cái Lão Quái Vật, vì sao không đem đây hết thảy nói cho Thánh Chủ ?

Bọn họ tâm lý đến tột cùng ở tính toán gì ?

Lúc này, Thánh Chủ phủ xuống ở ba người trước người, dòng máu khắp người rơi, sắc mặt có chút tái nhợt .

Không Thiên Quan thầm nghĩ: "Thánh Chủ, ngươi không sao chứ ?"

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là không nghĩ tới, luân hồi đại lục cư nhiên ẩn núp đáng sợ như vậy cường giả . Đúng mấy tháng, có phải hay không các người cũng đã tới luân hồi đại lục ?"

Vô Thiên đạo: "Chúng ta chưa từng tới, nhưng này hai cái Thiên Tôn tiền bối đã tới, lúc đó chúng ta xuất hiện ở Thần Giới lòng đất mật thất lúc, đập gặp Thượng Thiên giới Thiên Thần cùng Ma Thần . Hai vị tiền bối liền giết bọn hắn, cũng đọc đến trí nhớ của bọn họ, biết được Vô Thiên được chôn cất ở luân hồi đại lục, bọn họ liền muốn đi quật mộ, nhìn có cái gì ... không bảo bối, thuộc hạ ba người vốn cũng muốn đi theo, có thể hai vị tiền bối không để cho chúng ta đi, chúng ta cũng chỉ phải ở trong mật thất chờ bọn hắn ."

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt Diǎn thủ lĩnh .

Đây vốn chính là sự thực, không có gì còn lo lắng .

Thánh Chủ cả giận nói: "Cái này hai cái lão gia hỏa, làm sao lúc đó trễ đem tin tức truyền cho ta, thực sự là phế vật, chúng ta đi!"

Sưu

Vô Thiên ba người cùng sau lưng Thánh Chủ, Triều Thần Giới lòng đất mật thất vội vả đi .

Nhưng mà, bốn người mới vừa tiến vào Thần Giới, bọn họ thì ra là vị trí, đột nhiên trống rỗng hiển hóa ra hai bóng người .

Hai người đều là thanh niên dáng dấp, bên trái một người, người mặc một bộ đắc thể trường sam màu trắng, phong thần như ngọc, Uyển Như trích tiên giáng trần gian, tóc dài đen nhánh ở trong gió bay lượn, khí chất có chút bất phàm .

Một người khác là một cái trọc hòa thượng, người mặc một bộ rách rưới hoàng sắc Tăng Y, trong tay nắm một cái màu vàng kim đùi gà, mùi thơm nức mũi, mạt một bả khuôn mặt trên mặt, cũng coi như treo một tia cười xấu xa .

Đầu bóng lưởng hòa thượng cắn trảo chân, kéo một khối kế nhục thân, tân tân hữu vị nhai nổi, cười gian nói: "Đây chính là cái cơ hội tốt, chúng ta hãy cùng ở Vô Thiên bên người, trà trộn Tinh Thần Giới ."

"Ha hả, chúng ta lần này đi Tinh Thần Giới, không phải du lịch, ngươi có thể phải đàng hoàng Diǎn, cũng bởi vì mỹ nữ, rượu ngon, mỹ thực, lầm đại sự của chúng ta ." Bạch y thanh niên cười nói .

"Khái khái!"

Đầu bóng lưởng hòa thượng tằng hắng một cái, chính nhi bát kinh nói ra: "Tiểu Tăng là loại người như vậy sao?"

"Ngươi cái này Hoa Hòa Thượng, có thể hay không chớ ở trước mặt ta trang phục ?" Bạch y thanh niên hèn mọn, sau đó nói: "Đi thôi, bằng không liền cản không nổi Vô Thiên ."

Đầu bóng lưởng hòa thượng đột nhiên vươn tay, đạo: "chờ một chút, ngươi xác định Hoang Cổ Thiên Hạt không thành vấn đề ?"

"Yên tâm đi, Trấn Hồn bia bọn họ cũng không phải là ngồi không ." Bạch y thanh niên cười cười, vung tay lên, hai người liền biến mất . />

1816 ..