Chương  1816: Thành công thoát thân

Chương  1816: Thành công thoát thân

C_ T; trở lại Thánh Giới phía sau, Thánh Chủ liền dẫn Vô Thiên ba người, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần đại lục, xuất hiện ở trên tòa thánh điện vô ích .

Nhưng mà, Vô Thiên nhưng không có phát hiện, trên y phục có một viên nhỏ bé không thể nhận ra bụi hạt .

Khi tiến nhập Tinh Thần đại lục phía sau, cái này bụi hạt liền lập tức từ y phục của hắn thượng phiêu khởi, vô thanh vô tức Triều Thánh Thành phương hướng lao đi .

Thánh Chủ phân phó nói: "Các ngươi đem Niếp màu tuyết cho ta, sau đó trở về Nội Điện sau khi mệnh ."

Vô Thiên ba người gật đầu, sau đó Vô Thiên liền đem Niếp màu tuyết giao cho Thánh Chủ trong tay .

Các loại Thánh Chủ sau khi rời đi, vưu mạc mắt lộ ra lo lắng, thấp giọng nói: "Thiên Giới hai cái Lão Quái Vật, mặc dù bây giờ không có đem tình hình thực tế nói cho Thánh Chủ, nhưng bọc giấy không tuân theo, chúng ta mưu hại Hắc Bào hai người chuyện, sớm muộn cũng có một ngày đều có thể cho hấp thụ ánh sáng ."

Vô Thiên đạo: "Đó cũng là Thần Chiến sau khi mở ra chuyện ."

Lãnh Nguyệt gật đầu nói: "Không sai, việc này qua đi, các đại cự đầu đều có thể bế Tử Quan, Thần Chiến mở ra trước khi, Thánh Giới cửa không biết lại mở ra, cho dù trung gian xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, người của thiên giới xông vào Thánh Giới, cũng vô pháp tiến nhập Tinh Thần đại lục ."

Vô Thiên nói tiếp: " Chờ đến lúc đó, thực lực của chúng ta khẳng định đã là xưa đâu bằng nay, hơn nữa Hắc Bào hai người chết đều chết, Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo đại nhân biết được chân tướng phía sau, cũng tối đa chỉ là hơi nghiêm phạt một cái chúng ta, không biết thật giết chúng ta rea Ds; ."

Vô Thiên lại bổ sung: "Nói chung một câu nói, thực lực vi tôn, chỉ phải có đầy đủ thực lực và tiềm lực, mặc kệ mắc phải bao nhiêu sai, đều có thể được tha thứ ."

Vừa nói như thế, vưu mạc ngược lại cũng yên tâm không ít, trêu nói: "Xem ra các loại giao Đại Thanh Sở phía sau, ta phải chuẩn bị bế Tử Quan, dù sao ta không phải một cái chết biến thái, mấy trăm năm là có thể vững chắc hảo cảnh giới ."

Lãnh Nguyệt che miệng bật cười .

"Đều là chiến hữu cũ, có cần phải như thế chế giễu ta sao ?" Vô Thiên trợn mắt một cái, hiếu kỳ hỏi "Các ngươi có thể hay không cho ta nói nói Thần Chiến tình huống ?"

Vưu mạc nghi ngờ nói: "Ngươi không biết sao ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Vưu mạc đạo: "Kỳ thực ta biết cũng không nhiều, ta chỉ biết là tiến nhập Thần Chiến tràng tư cách, tối thiểu đều phải Thập Kiếp Thần Linh, nhưng nghe nói Thiên Tôn cũng không thể đi vào, còn như Thần Chiến lúc nào mở ra, dường như không có xác thực thời gian, vị trí ta cũng không rõ ràng lắm ."

"Không có xác thực thời gian ?"

Vô Thiên có chút ngây người, trọng yếu như vậy Thần Chiến, làm sao có thể không có xác thực thời gian ?

Vưu mạc đạo: "Ngươi nếu thật muốn biết chi tiết tình huống, có thể tìm một thời gian, đi hỏi một chút Điện Chủ, có người nói lần trước Thần Chiến, hắn đã từng tham dự, đồng thời khi đó, hắn mới Thập Kiếp Thần Linh ."

Vô Thiên gật đầu, đem việc này lặng lẽ nhớ ở tâm lý .

. . .

Thánh Thành nam diện trong một khu rừng rậm rạp, thanh niên mặc áo trắng kia cùng đầu bóng lưởng hòa thượng, trống rỗng hiển hiện ra .

Bạch y thanh niên đạo: "Hoa Hòa Thượng, chúng ta thay hình đổi dạng, phân công nhau hỏi thăm tin tức, ba ngày sau, ở chỗ này hội hợp ."

Đầu bóng lưởng hòa thượng nghi ngờ nói: "Ngươi được không ?"

Bạch y thanh niên cười nói: "Không thành vấn đề, ta Huyết Mạch Chi Lực đã bị Trấn Hồn bia Phong Ấn, mặc dù cùng Cửu Đại Chiến Tộc nhân mặt đối mặt, bọn họ cũng không cảm ứng được nửa điểm dị thường rea Ds; ."

Đầu bóng lưởng hòa thượng tặc mi thử nhãn đạo: "Được rồi, ngươi đi Cửu Đại Chiến Tộc Tộc địa nhìn một cái, Tiểu Tăng đi các thành trì lớn đi dạo một chút ."

Bạch y thanh niên sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Bớt đi, ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì ? Không phải là đi uống rượu có kỹ nữ hầu, đùa giỡn tiểu nữu, là kỳ an toàn gian, cũng là ngươi đi Cửu Đại Chiến Tộc Tộc địa, ta đi các thành trì lớn hỏi thăm tin tức ."

"Đừng đừng xa cách không gian Thần Vật ở trên thân thể ngươi, ngươi đi mới an toàn nhất, Tiểu Tăng đi vậy!"

Đầu bóng lưởng hòa thượng nói xong, nhanh như chớp trực tiếp không còn bóng .

Bạch y thanh niên sững sờ thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, cười khổ nói: "Cái này chết con lừa ngốc, thực sự là so với cá chạch còn muốn trơn trượt, mặc kệ hắn, ta đi liền ta đi cho, hy vọng tất cả có thể cùng trong tưởng tượng giống nhau thuận lợi ."

Lập tức, hắn lại không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

. . .

Trên tòa thánh điện vô ích, Vô Thiên ba người yên tĩnh chờ gần nửa canh giờ, Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ mới xuất hiện .

"Xin chào Chiến Thần đại nhân!"

Ba người khom người bái nói .

Nhưng mà, Hiên Viên Ngạo không nói gì, Âm trầm gương mặt một cái, chỉ một vị đánh giá ba người, điều này làm cho vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt tâm lý đều có chút khẩn trương, thậm chí trên trán đã bí xuất mồ hôi hột .

"Đừng sợ, ta sẽ giải quyết ."

Vô Thiên âm thầm cho hai người truyền âm, sắc mặt như thường, thần thái tự nhiên, không có nửa điểm bối rối .

Nghe được Vô Thiên truyền âm phía sau, Lãnh Nguyệt hai người mới tâm thần đại định .

Không sai, có cái này túc trí đa mưu biến thái ở, bọn họ căn bản không cần lo lắng!

Một lát sau, Hiên Viên Ngạo sắc mặt hòa hoãn không ít, thản nhiên nói: "Ta muốn biết toàn bộ quá trình ."

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, nhưng Hiên Viên Ngạo đột nhiên nói: "Ta không nên ngươi nói, ta muốn vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nói ."

Nghe nói, vưu mạc hai người lại không khỏi khẩn trương .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, bất động thanh sắc cho hai người truyền âm nói: "Đừng lo lắng, ta nói cho các ngươi biết nói như thế nào, các ngươi nghe rõ rea Ds; ."

Đón lấy, hắn đem sớm đã nghĩ kỹ một bộ nói, rất nhanh chuyển cáo hai người .

Vưu mạc chắp tay nói: "Chiến Thần đại nhân, ngay lúc đó thế cục quá mức hỗn loạn, quá mức khẩn cấp, xin cho thuộc hạ hồi tưởng một chút ."

"Có thể ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu .

Đạt được phê chuẩn, Lãnh Nguyệt hai người giả bộ trầm ngâm .

Ngũ hơi thở phía sau, Hiên Viên Ngạo mặt không chút thay đổi nói: "Còn không có hồi tưởng lại sao?"

"Có thể ."

Vưu mạc cung kính lên tiếng trả lời, giải thích: "Chiến Thần đại nhân, chúng ta tiến nhập Thiên Giới, tìm được Niếp mị tuyết, từ trong miệng nàng biết được Niếp màu tuyết vị trí phía sau, chúng ta liền lập tức đi trước Thần Ngục .

Chúng ta ở Thần Ngục phụ cận bồi hồi một đoạn thời gian, phát hiện, Thần Ngục bên trong lão cổ hủ đều ở đây bế Tử Quan .

Với là chúng ta liền tiến vào không gian Thần Vật, len lén lẻn vào Thần Ngục, chúng ta đã sớm biết được Niếp màu tuyết vị trí, dĩ nhiên là thuận lý thành chương đem nàng cứu ra ."

Hiên Viên Ngạo hỏi "Vậy các ngươi tại sao muốn đem nàng đánh ngất xỉu ?"

Vưu mạc đạo: "Niếp màu tuyết thân thể quá mức suy yếu, căn bản không qua nổi lăn qua lăn lại, chúng ta cũng đã dự liệu được, kế tiếp có thể sẽ xảy ra chiến đấu, vì nàng nghĩ, liền dứt khoát để cho nàng trước ngủ một giấc, sở dĩ phó thù mới sẽ đem hắn đánh ngất xỉu ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Là thế này phải không ? Lãnh Nguyệt ?"

Lãnh Nguyệt cung kính nói: "Vưu mạc những câu là thật ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu, đạo: "Tiếp tục ."

"Quả nhiên không ra chúng ta sở liệu, chúng ta vừa ly khai Thiên Vực, Thần Ngục nhân liền phát hiện Niếp màu tuyết thất tung, cho nên bọn họ mà bắt đầu truy kích chúng ta, may mà phó thù thông minh, hủy diệt Bắc Vực Đế thành Truyền Tống Môn, kéo dài một đoạn thời gian .

Nhưng để cho chúng ta không nghĩ tới chính là, khi chúng ta tiến nhập phong môn thành phía sau, hai gã Đại Viên Mãn thiên tôn Lão Quái Vật đụng tới, hai vị Thiên Tôn tiền bối không gian Thần Vật, chỉ là Tam Kiếp Thiên Tôn thần binh, mặc dù thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không có tốc độ của bọn họ nhanh a!

Bước ngoặt nguy hiểm, là yểm hộ thuộc hạ ba người thoát đi Thiên Giới, hai vị Thiên Tôn tiền bối phấn đấu quên mình, cùng hai cái Lão Quái Vật chém giết, nhưng mà bọn họ như thế nào lại là Đại Viên Mãn thiên tôn đối thủ ?

Thuộc hạ ba người mới vừa chạy trốn tới Thiên Giới Chi Môn thời điểm, hai vị Thiên Tôn tiền bối liền tự bạo Thần Cách, lừng lẫy hi sinh!

Nhưng hai vị Thiên Tôn dù chết không hối hận, trước khi chết, để cho chúng ta không nên quay đầu lại, nhanh lên một chút trốn!

Thiên Giới hai cái Lão Quái Vật cản trước khi tới, chúng ta thành công mở ra Tế Đàn, nhưng bởi tình thế quá mức gấp gáp, hai vị Thiên Tôn tiền bối lại không đem mở ra Thánh Giới tế đàn chìa khoá cho chúng ta, dưới tình thế cấp bách, chúng ta chỉ có thể trước trốn ở luân hồi đại lục .

Chiến Thần đại nhân, thuộc hạ thực sự hận a, nếu như thuộc hạ thực lực có mạnh hơn nữa một điểm, hai vị tiền bối nói không chừng cũng sẽ không vẫn lạc!

Chiến Thần đại nhân, nợ máu cần trả bằng máu còn, chúng ta nhất định phải để cho Thiên Giới trả giá thật lớn, là hai vị Thiên Tôn tiền bối báo thù rửa hận!"

Vưu mạc chuy tâm khấp huyết nói rằng, trong hốc mắt càng là loại như Dũng Tuyền .

Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt cũng là tương đối phối hợp, trong mắt tràn đầy cực kỳ bi ai, trên mặt cũng là tự trách .

Hiên Viên Ngạo than thở: "Các ngươi không cần tự trách, đối mặt hai gã Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đừng nói các ngươi, mặc dù là ta, cũng khó mà toàn thân mà chạy, các ngươi có thể còn sống chạy ra Thiên Giới, đã rất không dễ dàng . Còn như báo thù, các ngươi phải cố gắng tu luyện, các loại tiến nhập Thần Chiến xấu, khiến người của thiên giới biết, ta Thánh Giới uy nghiêm không thể xâm phạm!"

Nói xong lời cuối cùng, Hiên Viên Ngạo trong con ngươi cũng là tóe ra nồng nặc sát cơ!

Phải

Vô Thiên ba người rống to, Uyển Như từng chuôi lợi kiếm xuất vỏ, cả người tản ra kinh khủng phong mang .

Nhìn ba người lần này dáng dấp, Thánh Chủ truyền âm cười nói: "Tuy là mất đi hai cái đại thành Thiên Tôn, nhưng ba người bọn hắn đều là hiếm có khả tạo chi tài, chỉ cần cho bọn hắn tốt nhất tài nguyên, đợi một thời gian, tất có thể trở thành là viên mãn Thiên Tôn, thậm chí Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

Hiên Viên Ngạo gật đầu, quét mắt ba người, cười nói: "Các ngươi đều thu được tiến nhập thánh địa tu luyện tư cách, cho các ngươi ba ngày xử lý chuyện riêng của mình, ba ngày sau, ta sẽ nhường Thánh Chủ đi ra đón các ngươi ."

"Đa tạ Chiến Thần đại nhân ."

Ba người đều là một bộ cảm ân đái đức thần thái .

Nhưng bất đồng chính là, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt là thật tâm cảm ơn, Vô Thiên cũng ở tâm lý cười nhạt .

Tinh Thần Giới vốn chính là hắn, cần gì Hiên Viên Ngạo phê chuẩn ?

Bạch

Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ song song ly khai .

Vô Thiên trong lòng lãnh ý cũng càng phát ra nồng nặc, âm thầm oán thầm: "Chờ xem, Hiên Viên Ngạo, dùng không bao lâu, ngươi liền sẽ hối hận quyết định của ngày hôm nay!"

Hô

Vưu mạc thật dài nói ra khí, lòng vẫn còn sợ hãi đạo: "Phó thù, Lãnh Nguyệt, các ngươi không biết, vừa rồi ta có bao nhiêu khẩn trương, rất sợ nói lộ ra miệng, cũng may chúng ta thành công, chẳng những thành công man thiên quá hải, còn thu được tiến nhập thánh địa tu luyện tư cách, thực sự là thật đáng mừng a, đêm nay ta mời khách, chúng ta đi Thánh Thành không say không nghỉ ."

" Được a !"

Vô Thiên vui vẻ đồng ý .

Lãnh Nguyệt cười nói: "Đại nạn không chết, tất có hạnh phúc cuối đời, là nên chúc mừng xuống."

"Tốt lắm, ta trước đi xử lý hạ việc tư, buổi tối lại tới tìm các ngươi ." Vưu mạc nói xong, liền hướng càn khôn tháp bay đi .

Lãnh Nguyệt đạo: "Phó thù, ta cũng muốn đi xử lý một chút việc tư, buổi tối trò chuyện tiếp ."

Vô Thiên gật đầu .

Lãnh Nguyệt bay lên trời, tay áo phiêu phiêu, tóc đen phi dương, Uyển Như Cửu Thiên Huyền Nữ vậy, trong trẻo nhưng lạnh lùng trung mang theo thần thánh khí chất .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Trương thí cùng La Cường phát đi nhất đạo tin tức .

Sưu

Một lát sau, lưỡng người sóng vai bay tới, rơi vào Vô Thiên trước người .

"Sư tôn, ngươi rốt cục trở về!"

"Tiểu Thúc, Niếp màu tuyết cứu trở về sao? Tìm được Hàn Thiên Tiểu Thúc bọn họ sao?"

Hai người quan tâm hỏi.

..