Chương  1813: Tinh 8 minh Thiên Đế

Chương  1813: Tinh 8 minh Thiên Đế

"Tùy tiện ."

Nghe được tóc bạc Lão Quái Vật uy hiếp, Thánh Chủ phân thân không sao cả nói rằng .

Tóc bạc Lão Quái Vật giận quá thành cười, đạo: "Tùy tiện đúng không, ta đây liền giết ngươi!"

Thánh Chủ phân thân cười nhạt nói: "Không cần ngươi động thủ, tự ta kết bản thân ."

Hử

Hai cái Lão Quái Vật kinh nghi .

Nhưng theo Thánh Chủ phân thân tán loạn, bọn họ minh bạch, nguyên lai đây chỉ là Thánh Chủ một cái phân thân .

Kỳ thực, bằng thực lực của bọn họ, ngay từ đầu là có thể phân biệt đi ra, nhưng bởi quá mức phẫn nộ, liền quên điểm này .

" Đúng, thuận tiện nói cho các ngươi biết 1 tiếng, Thánh Giới hiện tại chỉ có Hoang Thú, tới tại chúng ta Đông Đại Lục người, đều đã di chuyển đến Tinh Thần Giới, đồng thời đều ở đây bế Tử Quan, sở dĩ các ngươi chận ở chỗ này không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

Nói xong, Thánh Chủ phân thân liền hoàn toàn tán loạn rơi .

Hai cái Lão Quái Vật nghe nói, nhìn đóng chặt Thánh Giới cửa, sắc mặt âm trầm tới cực điểm .

Tóc bạc Lão Quái Vật hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Hắc phát Lão Quái Vật cả giận nói: "Ta muốn là biết rõ làm sao làm, còn có thể ngốc đứng ở chỗ này sao?"

Hai người trầm mặc xuống phía dưới .

Một lát sau, hắc phát Lão Quái Vật trầm giọng nói: "Nếu như Đông Đại Lục người, thực sự đã di chuyển đến Tinh Thần Giới, chúng ta chận ở chỗ này, chỉ sợ là lãng phí thời gian ."

Tóc bạc Lão Quái Vật lạnh giọng nói: "Vậy nổ nát Thánh Giới cửa!"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Đừng nói giỡn, Thánh Giới cửa là Hiên Viên Ngạo cùng mặt khác mấy lớn Chiến Thần thân thủ chế tạo, liền coi như chúng ta liên thủ cũng khó mà nổ nát ."

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Có thể là chúng ta cũng không thể bỏ mặc không quan tâm đi, vạn nhất Hiên Viên Ngạo đối với Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân bất lợi làm sao bây giờ ?"

"Ong ong!"

Ngay vào lúc này, ảm đạm Tế Đàn, đột nhiên lao ra từng đạo hào quang .

Một đạo thân ảnh rất nhanh hiển hiện ra!

Người này chính là Thiên Đế .

Hắn một bước đi tới hai cái Lão Quái Vật trước người, vội vàng nói: "Hai vị lão tổ, như thế nào đây? Đoạt lại Chuyển Thế Chi Thân không có ?"

Hắc phát Lão Quái Vật lắc đầu, đem việc trải qua đơn giản giảng thuật một lần .

Sau khi nghe xong, Thiên Đế hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Hiên Viên Ngạo đại phí chu chương đem Đông Đại Lục người, toàn bộ di chuyển đến Tinh Thần Giới, khẳng định là muốn mượn Tinh Thần Giới, nghỉ ngơi lấy sức, chính hắn cũng tốt Tĩnh Tâm tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, xem ra Hiên Viên Ngạo lúc này đây, là quyết tâm muốn cùng thần bí nhân quyết chiến sinh tử ."

Tóc bạc Lão Quái Vật không nhịn được nói: "Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, nhanh nghĩ một chút biện pháp, muốn thế nào mới có thể cứu ra Chuyển Thế Chi Thân ?"

"Đông Đại Lục người đều đi Tinh Thần Giới, sợ là chỉ có chờ đến Thần Chiến mở ra ngày, Thánh Giới cửa mới sẽ mở ra, chận ở chỗ này, quả thực không có bất kỳ ý nghĩa gì ." Thiên Đế lắc đầu nói, đột nhiên lông mày nhướn lên, như là nghĩ đến cái gì, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai cái Lão Quái Vật, đạo: "Hai vị lão tổ, các ngươi không cảm thấy chuyện này thật kỳ quái sao ?"

"Kỳ quái ?"

"Nói như thế nào ?"

Hai cái Lão Quái Vật không giải thích được .

Thiên Đế đạo: "Ta cảm giác, cái này gọi phó thù người đeo mặt nạ, không phải bắt đi Hàn Thiên bọn họ, là cứu đi bọn họ ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cau mày nói: "Người đeo mặt nạ là Nội Điện thành viên, Nội Điện thành viên ngươi ta cũng không xa lạ gì, mỗi một người bọn hắn đối với Thánh Giới đều là trung thành và tận tâm, lấy thủ hộ Thánh Giới vi kỷ nhâm, làm sao có thể tồn tại nói, cứu đi Hàn Thiên bọn họ thuyết pháp ?"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Quả thực, ta hiện tại cũng nhẫn không tráng nghi, người đeo mặt nạ bọn họ nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, khả năng chỉ là thứ yếu mục đích, mục đích chủ yếu nhất, chắc là bắt đi Hàn Thiên bọn họ ."

"Có đạo lý ."

Tóc bạc Lão Quái Vật gật đầu .

Thiên Đế lại lắc đầu nói: "Không có đạo lý ."

"Làm sao lại không có đạo lý ?"

Hai cái Lão Quái Vật rất là buồn bực, như thế giải thích hợp lý, tại sao lại bị Thiên Đế phủ định đây?

Thiên Đế đạo: "Hai vị lão tổ, các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Hàn Thiên thân là Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, đã không phải là bí mật gì, nếu như Hiên Viên Ngạo phải đối phó hắn, chỉ biết mệnh lệnh phó thù đám người giết hắn, sẽ không để cho bọn họ bắt đi ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cau mày nói: "Vạn nhất Hiên Viên Ngạo dụng tâm kín đáo đây?"

"Cái này càng không thể nào ."

"Hàn Thiên không chỉ có là Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, vẫn là Vô Thiên tốt nhất huynh đệ sinh tử . . ."

"Vô Thiên bởi vì Hiên Viên Ngạo mà chết, Hàn Thiên thế nhưng vẫn ghi hận trong lòng, Hiên Viên Ngạo cũng vô cùng rõ ràng điểm này, đồng thời hắn rõ ràng hơn, Hàn Thiên khôi phục trí nhớ của kiếp trước cùng thực lực sau đó, cường đại bao nhiêu . . ."

"Dựa theo Hiên Viên kiêu ngạo tính cách, nếu có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không khiến Hàn Thiên trữ hàng hậu thế, mà không phải khiến người ta đến bắt đi hắn, dù sao giết hắn, so với bắt đi hắn đơn giản hơn nhiều." Thiên Đế đạo .

"Dường như quả thật có vài phần đạo lý ." Hai cái Lão Quái Vật gật đầu .

Thiên Đế lại nói: "Còn một người khác nghi điểm lớn nhất ."

"Nghi điểm gì ?" Hai cái Lão Quái Vật kinh nghi .

Thiên Đế đạo: "Chuyện xảy ra trước đó không lâu, Hàn Thiên đột nhiên tìm được ta, để cho ta cho hắn một ít huyết dịch cùng thần lực, lúc đó ta bị hắn khiến cho phiền táo không gì sánh được, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, trực tiếp cho hắn, nhưng bây giờ tỉ mỉ hồi tưởng, ta dám khẳng định, Hàn Thiên là có dự mưu ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cả giận nói: "Ngươi làm sao sẽ đáp lại hắn loại yêu cầu này ?"

Thiên Đế cười khổ nói: "Hàn Thiên thực sự quá đáng ghét, ta cũng là không biết làm thế nào ."

"Hồ đồ a, ngươi lần này thật là hồ đồ a!" Tóc bạc Lão Quái Vật tức giận nhìn hắn chằm chằm, tâm lý căm tức tột cùng .

"Ai, sự tình đều đã phát sinh, cũng đừng nữa trách cứ Thiên Đế, hắn cũng không muốn như vậy ." Hắc phát Lão Quái Vật khẽ than thở một tiếng, nhìn Thiên Đế đạo: "Ngươi nói tiếp ."

Thiên Đế đạo: "Ta cơ bản có thể kết luận, phó thù ban đầu là tránh tại không gian Thần Vật bên trong, theo ta cùng nhau lẻn vào Ẩn Long sơn mạch, sau đó cùng Hàn Thiên bắt được liên lạc, khiến Hàn Thiên lừa gạt máu của ta cùng thực lực .

Bất quá bởi vì các ngươi ở Ẩn Long núi non, khiến hắn có chút kiêng kỵ, sở dĩ liền nghĩ biện pháp trước nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, dù sao nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết là Hiên Viên Ngạo cho hắn nhiệm vụ, hắn phải hoàn thành .

Cứu ra Niếp màu tuyết hậu, hắn tái thiết cục, khiến hai cái đại thành Thiên Tôn đi xông Thần Ngục, cũng sớm đem tin tức này âm thầm nói cho ta biết, chính là muốn gạt ta đi Thần Ngục .

Sau đó, hắn liền đi vào Ma Đô, cướp đi Ma Quân Thiên Đế lệnh, các loại hai cái đại thành Thiên Tôn xông vào Thần Ngục phía sau, hắn sẽ đến Thiên Đế Cung, đánh ngất xỉu Hoàng Phủ Dịch Hòa Lôi Thần, lần thứ hai lẻn vào Ẩn Long núi non, các loại cứu đi Hàn Thiên đám người phía sau, trực tiếp thoát đi Thiên Giới ."

Nói xong, ngay cả Thiên Đế mình cũng nhẫn không tử khái đạo: "Định ra ra như vậy chu đáo cẩn thận kế hoạch, lừa gạt mọi người chúng ta, tâm cơ của người này đủ để cùng Vô Thiên so sánh với, nếu như không phải là bởi vì Vô Thiên đã chết, ta cũng bắt đầu hoài nghi, người này chính là Vô Thiên ."

Nếu như Vô Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ đối với Thiên Đế vươn ngón tay cái, tuy nói Thiên Đế có chút mã hậu pháo, nhưng có thể đem hắn kế hoạch toàn bộ tính toán ra, coi như là tuyệt không khởi .

Sau khi nghe nói, hắc phát Lão Quái Vật cân nhắc một chút, gật đầu nói: "Xem ra cái này gọi phó thù người, đúng là ở cứu Hàn Thiên bọn họ, thế nhưng người này thì tại sao muốn cứu bọn hắn ? Chẳng lẽ là Hàn Thiên bạn bè của bọn họ ? Thiên Đế, Hàn Thiên bọn họ có có Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần bạn của Binh sao?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Theo ta được biết là không có có, bất quá dám đến đây nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người, không hãi sợ sinh tử chỉ sợ cũng chỉ có Đế Thiên cùng Thôn Thiên thú . . ."

Nói đến đây, Thiên Đế ánh mắt sáng ngời, đạo: "Không sai, nhất định là Thôn Thiên thú, chỉ có nó mới có cái này năng lực, cũng chỉ có nó mới có thể tìm được Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật!"

Nó

Hai cái Lão Quái Vật biểu thị nghi vấn .

Thiên Đế cười nói: "Hai vị lão tổ, các ngươi có thể ngàn vạn lần chớ coi khinh Thôn Thiên thú, các ngươi còn nhớ hay không, ta đã từng cho các ngươi nói ba người kia Huyết Y lão nhân ?"

Hai cái Lão Quái Vật gật đầu .

Thiên Đế đạo: "Sự kiện kia sau khi đi qua, ta lật xem quá cổ tịch, còn phái người điều tra qua, các ngươi biết, ta tra ra kết quả gì sao? Bọn họ lại là Thôn Thiên thú nhất tộc Thủ Hộ Giả!"

"Cái gì ? Là bọn hắn!"

Hai cái Lão Quái Vật quá sợ hãi .

Bọn họ sống mấy thời kì, Tự Nhiên nghe nói qua cái này thần bí chủng tộc .

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Vậy không sai, nhất định là Thôn Thiên thú cứu Hàn Thiên bọn họ, cái này phó thù khả năng chính là Thôn Thiên thú hình người thân, nói như vậy mà nói, Hàn Thiên ngược lại cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chẳng qua là ta rất nghi hoặc, Thôn Thiên thú trà trộn Nội Điện làm cái gì ?"

Thiên Đế cười lạnh nói: "Phó thù đến cùng là đúng hay không Thôn Thiên thú hình người thân, ta không biết, nhưng ta biết, hắn trà trộn Nội Điện, nhất định là là Vô Thiên báo thù, Hiên Viên Ngạo chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, bên người ẩn núp một cái như vậy địch nhân đáng sợ!"

"Cái này kêu là Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng, được, chúng ta đi thôi, chỉ cần Hàn Thiên không xảy ra bất trắc, sớm muộn gì đều có thể khôi phục trí nhớ của kiếp trước, đến lúc đó không cần chúng ta đi thỉnh, hắn cũng sẽ chủ động trở về Thiên Giới ." Hắc Bào Lão Quái Vật cười nói .

Tóc bạc Lão Quái Vật cũng cười, đạo: "Hơn nữa, Hàn Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới, đối với chúng ta mà nói vẫn là một chuyện tốt,."

Thiên Đế gật đầu, lại lại đột nhiên nhíu mày, hỏi "Hai vị lão tổ, các ngươi vừa mới có hay không đối với Thánh Chủ phân thân nhắc tới, phó thù cứu đi Hàn Thiên đám người, chôn giết hai gã đại thành Thiên Tôn, cùng với hắn có không gian Thần Vật chuyện ?"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Điều này rất trọng yếu sao?"

Thiên Đế sắc mặt hơi đổi một chút, trầm giọng nói: "Đương nhiên trọng yếu, nếu như các ngươi nói, phó thù thân phận sẽ cho hấp thụ ánh sáng, Hàn Thiên Tự Nhiên cũng sẽ cùng theo rơi vào nguy cơ ở giữa ."

Hắc Bào lão nhân cười nói: "Nhìn đem ngươi khẩn trương đến, yên tâm đi, vừa rồi chúng ta nộ Hỏa Công tâm, căn bản liền  không nhớ nổi những việc này, chỉ là để cho bọn họ giao ra phó thù ."

"Như vậy cũng tốt ."

Thiên Đế thở phào .

Sau đó ba người mở ra Tế Đàn ly khai .

Thiên Đế đem hết thảy đều phân tích ra được, duy chỉ có có một chút hắn còn hoàn toàn không biết gì cả, đó chính là Vô Thiên không chết, cái này hết thảy tất cả chính là Vô Thiên một tay bày ra!

Đại khái sau gần nửa canh giờ, Thánh Giới cửa hơi mở ra, bên trong có một bóng người đang xuyên thấu qua khe cửa, hướng ra phía ngoài xem ra, nhìn thấy Thiên Đế ba người đã rời đi .

Bóng người kia mở ra Thánh Giới cửa, đi tới .

Nguyên lai người này là Thánh Chủ .

Đồng thời, lần này xuất hiện hay là người thật .

Sau khi ra ngoài, Thánh Chủ đóng cửa Thánh Giới cửa, liền hướng Tế Đàn đi tới .

Hắn đây là muốn đi nghênh đón Vô Thiên đám người .

Hơn nữa Vô Thiên, kỳ thực Thiên Đế sở vấn đề lo lắng, cũng chính là hắn vấn đề lo lắng .

Lúc đầu, hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đi giấu diếm không gian Thần Vật, nhưng bị hai cái Lão Quái Vật xuyên qua sau đó, là hắn biết, hắn có không gian Thần Vật việc này, chỉ sợ là không gạt được .

Đồng thời, khi nhìn thấy hai cái Lão Quái Vật theo sát Bất Xá, hắn ước đoán, nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người, chôn giết Hắc Bào hai người, sợ là cũng sẽ bị Hiên Viên khinh người biết .

Sở dĩ, hắn mới tạm thời ở lại luân hồi đại lục, tìm cách thoát thân .

Đệ gánh 1814 Chương mất công lo lắng ?

Đứng đầu đề cử: """

Cùng vưu mạc hai người thương nghị sau một lát, Vô Thiên liền ngay trước mặt của hai người, trực tiếp tiến nhập không gian Thần Vật .

Vưu mạc hai người cũng không ngốc, từ hắn ở Thiên Giới trốn chết, thẳng đến cuối cùng đột nhiên xuất hiện, hai người khẳng định đã đoán được, hắn có một kiện không gian Thần Vật, chỉ là hai người không có vạch trần mà thôi .

Sở dĩ, đã không có tiếp tục đóa đóa tàng tàng cần phải .

Hắn vừa xuất hiện tại không gian Thần Vật bên trong, mọi người, tất cả thú dữ ánh mắt, liền đều tập trung ở trên người hắn .

"Vô Thiên, thật là ngươi sao ?"

Chạy ra thăng thiên, Hàn Thiên mấy người cũng đều xác nhận Vô Thiên thân phận .

Mặc dù Tử Kim chuột cùng vưu hàm Vân cực lực cam đoan, người đeo mặt nạ chính là Vô Thiên, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin, muốn muốn biết rõ ràng .

"Đúng, ta liền Vô Thiên ."

Vô Thiên mỉm cười, tháo xuống mặt nạ màu đỏ ngòm, lộ ra tràn đầy vết sẹo khuôn mặt .

Nhìn thấy khuôn mặt này, mọi người thân thể chấn động, trong lòng hiện ra một cổ khó có thể hình dung cực kỳ bi ai cùng lòng chua xót!

Một trận hương khí nhào tới trước mặt, Thi Thi như một con tìm được thân nhân chim nhỏ, một đầu tiến vào Vô Thiên trong lòng, hai tay chết tử địa ôm hông của hắn, rất sợ hắn lần thứ hai rời đi .

Nước mắt, trong khoảnh khắc, liền ướt nhẹp Vô Thiên lồng ngực .

Nàng trừu khấp nói: "Ca ca, ngươi thực sự không chết, ngươi biết, biết được cái chết của ngươi tin phía sau, ta có bao thương tâm, nhiều khó khăn quá . . ."

Vô Thiên vuốt nàng ấy thuận nhu tóc dài, cưng chiều đạo: "Nha đầu ngốc, ca ca đây không phải là không có chuyện gì sao ? Đừng khóc, đều nhanh thành Tiểu Hoa Miêu ."

Thi Thi cười khúc khích, nước mắt như mưa, bất mãn nói: "Ta mới không phải Tiểu Hoa Miêu, ta là ca ca Tiểu áo bông ."

Vô Thiên cười nói: " Được, Tiểu áo bông, biết ngươi tri kỷ, quan tâm ca ca, bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, ngươi và Hàn Thiên bọn họ phải lập tức rời đi ."

"Ly khai!"

Thi Thi thân thể mềm mại run lên .

Hàn Thiên mấy người cũng là chân mày cau lại .

Vô Thiên đem Thi Thi từ trong lòng ngực nhẹ nhàng đẩy dời đi, ánh mắt từ Hàn Thiên đám người, Long Mã các loại Thú Hoàng, chim Thánh, Phi Thiên hồ ly, thủy Phượng Vũ, Ám Ảnh, sinh linh, Tử Kim chuột, vưu hàm Vân ngang thượng, nhất nhất quét nhìn qua, huyết quang lóe lên trong con ngươi, lộ ra nhu hòa cùng tiếu ý .

"Trước đây, ta ở luân hồi đại lục sau khi sống lại, liền một mình vào vào Thánh Giới, dùng phó thù cái thân phận này, trải qua vô số khảo nghiệm cùng ngăn trở, cuối cùng ở Lý Thiên cùng Đế Thiên dưới sự trợ giúp, thành công giành được chiếm được Hiên Viên kiêu ngạo tín nhiệm, hiện tại chỉ cần đem Niếp màu tuyết mang về, ta liền có thể tiến nhập thánh địa, tùy thời đoạt lại Tinh Thần Giới, sở bằng vào chúng ta phải tạm thời xa nhau ."

"Đại ca đã ở Thánh Giới ?" Dạ thiên kinh ngạc .

Vô Thiên gật đầu nói: "Tình huống cặn kẽ, ta không có thời gian cho các ngươi giải thích, chờ các ngươi cùng Đế Thiên hội hợp phía sau, hắn sẽ cho các ngươi biết ."

Vừa nói, hắn lấy ra một viên lớn chừng bàn tay ngọc bội, ném tới Hàn Thiên trong tay, đạo: "Đây là mở ra tòa kia đi thông Thánh Giới tế đàn chìa khoá, các loại qua một thời gian ngắn, các ngươi đi trước Thánh Giới Đông Đại Lục, tìm kiếm một tòa kim bích huy hoàng đại điện, cái này tọa đại điện chính là ta cùng tiểu gia hỏa điểm liên lạc ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Thánh Giới không cần nghĩ cũng biết, nhất định là mở mang vô biên, phải tìm một tọa đại điện, không phải đợi Vu Đại Hải kiếm châm ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: " Không biết, bây giờ Đông Đại Lục là một vùng phế tích, chỉ có tọa đại điện còn hoàn hảo không chút tổn hại, các ngươi chỉ phải cẩn thận một điểm, rất dễ dàng liền có thể tìm tới ."

"Phế tích ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, nhưng là không hỏi nhiều, gật đầu ứng thừa .

Đón lấy, Vô Thiên lại lấy ra Thánh Chủ lệnh cùng Thiên Đế lệnh, dặn dò: "Đây là mở ra Thánh Giới cửa cùng Thiên Giới Chi Môn chìa khoá, cũng đều cho ngươi, nhớ kỹ nhất định phải giữ gìn kỹ ."

Hàn Thiên gật đầu, trịnh trọng tiếp nhận cái này hai quả quan hệ trọng đại lệnh bài, thận trọng cất giấu .

"Mặt khác ." Vô Thiên nhìn về phía chim Thánh, cười nói: "Ta đã tìm được để cho ngươi một lần nữa tu luyện đích phương pháp xử lý ."

"Thật vậy chăng ?" Chim Thánh kinh hỉ vạn phần .

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Có thể cho ngươi một lần nữa tu luyện đích phương pháp xử lý chỉ có một, đó chính là đi thưởng thức thế gian bách thái, tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, ta cũng bởi vì khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, mới giành lấy cuộc sống mới ."

"Tiếp đó, ta liền tới cho ngươi nói một chút, như thế nào thế gian bách thái ? Cần gì phải là Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Hàn Thiên, Thi Thi, các ngươi cũng Tĩnh Tâm nghe, đem ta lời kế tiếp, toàn bộ nhớ ở tâm lý, tương lai đối với các ngươi có tác dụng lớn ."

"Hay là thành phẩm thế gian bách thái, là đem trên người tất cả trọng trách, trách nhiệm, bao quần áo, toàn bộ buông, quên mất phiền não, quên mất cừu hận, quên mất ** thể xác và tinh thần hoàn toàn dung nhập Phàm Trần, thưởng thức cuộc sống bình thường, cảm ứng lớn tự nhiên lực lượng ."

"Phàm Trần, nhìn như đơn giản, nhưng áo nghĩa hàng vạn hàng nghìn, thế gian vạn vật đều là sống ở Phàm Trần, cũng chôn ở Phàm Trần, Phàm Trần đã là vạn vật khởi điểm, cũng là vạn vật điểm kết thúc ."

"Muốn xem phá thế gian bách thái, chỉ có trở về Phàm Trần ."

Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nghe được, Vô Thiên nói ra mỗi một chữ, bọn họ đều in vào trong linh hồn, Vĩnh Sinh không quên .

Nhìn nhãn mọi người, tiếp tục nói: "Sinh Tử Áo Nghĩa, ở ta lý giải ở giữa, chia làm có hai bộ phân, bộ phận thứ nhất là biểu tượng, bộ phận thứ hai là nội tại, ta có thể đem biểu tượng nói cho các ngươi biết ."

"Sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng, lại giống đại biểu bắt đầu ."

"Chết, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, lại giống đại biểu kết thúc ."

"Cái này liền là Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, còn như Sinh Tử Áo Nghĩa nội tại, cần muốn các ngươi tự mình lĩnh ngộ ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên lại nói: "Sinh và Tử; chỉ trong một ý nghĩ . Sinh; không nhất định chính là sinh . Chết; không nhất định chính là chết."

"Có thể nói ta đều nói, không thể nói ta cũng không sẽ cho các ngươi biết, cuối cùng có thể hay không lĩnh ngộ, khám phá, liền xem vận mệnh của các ngươi ."

"Chim Thánh, trước đây thật lâu, ngươi cũng đã không còn cách nào tu luyện, nhưng sau lại, ngươi quy ẩn ở Tinh Thần Giới, không có việc gì đánh liền lý do một cái linh tụy, theo thời gian trôi qua, ngươi tâm tính cũng đang lặng lẽ cải biến, có thể điểm này ngay cả chính ngươi cũng không phát hiện ."

"Hàn Thiên bọn họ ta không dám xác định, thế nhưng ngươi, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bởi vì ngươi cùng ta có đồng dạng tao ngộ ."

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi tạm thời không nên đi Thánh Giới, từ giờ trở đi, ngươi sẽ sống sống ở Long Thôn, Long Thôn là ta Niết Bàn sống lại địa phương, có thể ở ngươi khốn hoặc thời điểm, có thể cho ngươi một ít dẫn dắt ."

Vô Thiên chậm rãi nói rằng .

Được

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh .

Vô Thiên cười nói: "Nếu như ngươi có thể khám phá, ngươi có thể hiểu được, mặc dù ngươi Huyết Mạch Chi Lực rất phổ thông, nhưng ngươi thành tựu cuối cùng, không thể so với ta và tiểu gia hỏa thấp, bởi vì thế gian bách thái cùng Sinh Tử Áo Nghĩa, chính là Hằng Vũ kỳ chung cực áo nghĩa ."

Nghe được câu này, mọi người thân thể đều là bỗng nhiên chấn động .

Chung cực áo nghĩa!

Ý của lời này đã hết sức rõ ràng, chỉ cần khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào Hằng Vũ!

Thiên Cương hỏi "Hiên Viên Ngạo có hay không ngộ ra những thứ này ?"

Vô Thiên đạo: "Thế gian bách thái, hắn khẳng định đã khám phá, nhưng Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn còn không có hiểu được, có thể hắn dốc cả một đời, đều không có biện pháp vượt qua cái này Cam ."

"Vì sao ?"

Mọi người không giải thích được .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn không có chết quyết tâm, hắn cho bao quần áo của chính mình nhiều lắm, Giản mà Ngôn Chi, hắn sợ chết, không còn cách nào triệt để buông ra tất cả ."

" Được, ngôn tẫn vu thử, chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn, sau đó sẽ đưa các ngươi ly khai ."

Nói xong, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, Hàn Thiên đám người nhìn nhau, cũng có chút bất đắc dĩ lấy ra Địa Tượng lệnh .

Các loại trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, mọi người đều là một bộ Y Y đáng vẻ không bỏ, Vô Thiên đều nhìn trong mắt, tâm lý thầm than 1 tiếng, cười nói: "Có phần rời, mới có gặp nhau vui sướng, các ngươi cố gắng bảo trọng bản thân ."

Nói xong, không các loại mọi người mở miệng, hắn vung tay lên, một cổ vô thượng sức mạnh to lớn hiện lên, trực tiếp liền đem Hàn Thiên đám người, đưa đến nào đó một mảnh nhỏ hải vực bầu trời .

Sau đó, hắn ôm lấy hôn mê bất tỉnh Niếp màu tuyết, đi ra không gian Thần Vật .

"Nàng là ?"

Vưu mạc hai người nghi ngờ đánh giá Niếp màu tuyết .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nàng chính là Niếp màu tuyết ."

"Niếp màu tuyết ?"

Vưu mạc ánh mắt hai người, nhất thời trở nên vô cùng quái dị, có người nói Niếp màu tuyết không phải một cái đại mỹ nhân sao? Hiện tại biến thành một cái Lão Thái Bà ?

Vô Thiên đạo: "Của nàng khí hải bị người nghiền nát, không gian thủ trạc cũng bị đoạt, Thần Ngục trong nhà tù không có tinh khí, không có năng lượng nguyên tố, hơn một nghìn năm đi qua, không chết liền đã coi như là tốt ."

"Nguyên lai là như vậy ." Vưu mạc bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Nàng là bị ngươi đánh ngất xỉu đi!"

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Tin tưởng các ngươi cũng đã biết, ta có một cái không gian Thần Vật, không gian Thần Vật không thể cho hấp thụ ánh sáng, sở dĩ ta chỉ có thể làm cho nàng trước ngủ một giấc, đương nhiên, ta hi nhìn các ngươi cũng có thể giúp ta bảo mật ."

Lãnh Nguyệt trầm ngâm ít khi, đạo: "Ngươi đã nhắc tới không gian Thần Vật, vậy thì mời thứ cho ta nói thẳng, ngươi không gian này Thần Vật, trăm phần trăm là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, ngươi bây giờ thành thật nói cho chúng ta biết, có phải là ngươi hay không cướp đi mấy lớn chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ?"

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không khỏi bắt đầu sinh ra một tia sát cơ .

Nhưng cuối cùng bị hắn nhịn không được .

Hai người bây giờ còn không thể chết được, bởi vì hắn còn cần hai người phối hợp .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải ta, huống ta cũng không còn bản sự này, không gian này Thần Vật là không lâu, luân hồi đại lục một cái tiền bối đưa cho ta."

"Trước đó không lâu ?"

Lãnh Nguyệt hai người trong mắt nhất thời bò lên vẻ nghi hoặc .

"Các ngươi quả thực ở đây."

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai .

Thánh Chủ!

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, Thánh Chủ làm sao nhanh như vậy tìm đến luân hồi đại lục ?

Hắn cho rằng, ít nhất cần phải mấy ngày, thậm chí mấy tháng, Thánh Giới người mới sẽ tìm đến, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, gần mới gần nửa canh giờ mà thôi, Thánh Chủ cư nhiên liền đích thân tìm đến .

Làm sao bây giờ ?

Hắn còn rất nhiều nan đề, không có giải quyết a!

Hắn kiên trì, xoay người, chắp tay nói: "Bái kiến Thánh Chủ ."

Đồng thời, cho vưu mạc hai người truyền âm nói: "Thiên Giới hai cái Lão Quái Vật lướt đi Thánh Giới, trăm phần trăm đã đem chúng ta chôn giết Hắc Bào hai người chuyện nói cho Thánh Chủ, chờ chút Thánh Chủ hỏi, các ngươi ngàn vạn lần không nên hoảng, để ta đối phó ."

Nghe nói, vưu mạc lưỡng người tâm lý kinh hãi .

Điểm này, bọn họ cư nhiên thật không ngờ!

Vốn có, bọn họ cho rằng, chỉ cần mình ba người không nói, như vậy Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo hai vị đại nhân, vĩnh viễn sẽ không biết Hắc Bào hai người rơi xuống chân tướng, cho tới giờ khắc này Vô Thiên nhắc nhở, bọn họ mới phát hiện, lại quên hai cái Lão Quái Vật .

Lòng của hai người, nhất thời nhấc đến cổ họng .

Tuy nói, Hắc Bào hai người là bị phó thù chôn giết, nhưng bọn hắn cũng là đồng mưu, nếu như truy cứu xuống tới, bọn họ cũng khó Từ kỳ cữu a!

Bọn họ tâm lý tâm thần bất định bất an, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra nửa chút khác thường, rất cung kính đứng ở Vô Thiên bên cạnh .

Thánh Chủ mặt nở nụ cười quét mắt ba người, lại nhìn Vô Thiên ôm Niếp màu tuyết, hỏi "Hai cái đại thành Thiên Tôn đây?"

Vưu mạc hai người không đáp, dư quang đều quét về phía Vô Thiên .

Vô Thiên tâm lý cũng có chút nghi hoặc, Thánh Chủ làm sao sẽ hỏi như vậy ?

Đồng thời, qua nét mặt của Thánh Chủ trung, hắn không có thấy nửa điểm phẫn nộ .

Điều này hiển nhiên không hợp lý .

Bởi vì nếu như Thánh Chủ biết được Hắc Bào hai người chết nguyên nhân, biết được hắn cứu đi Hàn Thiên đám người, biết được hắn có không gian Thần Vật, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như thế hiền lành .

Chẳng lẽ nói, Thiên Đình hai cái quái vật, cũng không có nói cho Thánh Chủ ?

Lẽ nào, chỉ là hắn mất công lo lắng một phen ?.