Chương  1814: Mất công lo lắng bạch ?

Chương  1814: Mất công lo lắng bạch ?

Đứng đầu đề cử: """

Cùng vưu mạc hai người thương nghị sau một lát, Vô Thiên liền ngay trước mặt của hai người, trực tiếp tiến nhập không gian Thần Vật .

Vưu mạc hai người cũng không ngốc, từ hắn ở Thiên Giới trốn chết, thẳng đến cuối cùng đột nhiên xuất hiện, hai người khẳng định đã đoán được, hắn có một kiện không gian Thần Vật, chỉ là hai người không có vạch trần mà thôi .

Sở dĩ, đã không có tiếp tục đóa đóa tàng tàng cần phải .

Hắn vừa xuất hiện tại không gian Thần Vật bên trong, mọi người, tất cả thú dữ ánh mắt, liền đều tập trung ở trên người hắn .

"Vô Thiên, thật là ngươi sao ?"

Chạy ra thăng thiên, Hàn Thiên mấy người cũng đều xác nhận Vô Thiên thân phận .

Mặc dù Tử Kim chuột cùng vưu hàm Vân cực lực cam đoan, người đeo mặt nạ chính là Vô Thiên, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin, muốn muốn biết rõ ràng .

"Đúng, ta liền Vô Thiên ."

Vô Thiên mỉm cười, tháo xuống mặt nạ màu đỏ ngòm, lộ ra tràn đầy vết sẹo khuôn mặt .

Nhìn thấy khuôn mặt này, mọi người thân thể chấn động, trong lòng hiện ra một cổ khó có thể hình dung cực kỳ bi ai cùng lòng chua xót!

Một trận hương khí nhào tới trước mặt, Thi Thi như một con tìm được thân nhân chim nhỏ, một đầu tiến vào Vô Thiên trong lòng, hai tay chết tử địa ôm hông của hắn, rất sợ hắn lần thứ hai rời đi .

Nước mắt, trong khoảnh khắc, liền ướt nhẹp Vô Thiên lồng ngực .

Nàng trừu khấp nói: "Ca ca, ngươi thực sự không chết, ngươi biết, biết được cái chết của ngươi tin phía sau, ta có bao thương tâm, nhiều khó khăn quá . . ."

Vô Thiên vuốt nàng ấy thuận nhu tóc dài, cưng chiều đạo: "Nha đầu ngốc, ca ca đây không phải là không có chuyện gì sao ? Đừng khóc, đều nhanh thành Tiểu Hoa Miêu ."

Thi Thi cười khúc khích, nước mắt như mưa, bất mãn nói: "Ta mới không phải Tiểu Hoa Miêu, ta là ca ca Tiểu áo bông ."

Vô Thiên cười nói: " Được, Tiểu áo bông, biết ngươi tri kỷ, quan tâm ca ca, bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, ngươi và Hàn Thiên bọn họ phải lập tức rời đi ."

"Ly khai!"

Thi Thi thân thể mềm mại run lên .

Hàn Thiên mấy người cũng là chân mày cau lại .

Vô Thiên đem Thi Thi từ trong lòng ngực nhẹ nhàng đẩy dời đi, ánh mắt từ Hàn Thiên đám người, Long Mã các loại Thú Hoàng, chim Thánh, Phi Thiên hồ ly, thủy Phượng Vũ, Ám Ảnh, sinh linh, Tử Kim chuột, vưu hàm Vân ngang thượng, nhất nhất quét nhìn qua, huyết quang lóe lên trong con ngươi, lộ ra nhu hòa cùng tiếu ý .

"Trước đây, ta ở luân hồi đại lục sau khi sống lại, liền một mình vào vào Thánh Giới, dùng phó thù cái thân phận này, trải qua vô số khảo nghiệm cùng ngăn trở, cuối cùng ở Lý Thiên cùng Đế Thiên dưới sự trợ giúp, thành công giành được chiếm được Hiên Viên kiêu ngạo tín nhiệm, hiện tại chỉ cần đem Niếp màu tuyết mang về, ta liền có thể tiến nhập thánh địa, tùy thời đoạt lại Tinh Thần Giới, sở bằng vào chúng ta phải tạm thời xa nhau ."

"Đại ca đã ở Thánh Giới ?" Dạ thiên kinh ngạc .

Vô Thiên gật đầu nói: "Tình huống cặn kẽ, ta không có thời gian cho các ngươi giải thích, chờ các ngươi cùng Đế Thiên hội hợp phía sau, hắn sẽ cho các ngươi biết ."

Vừa nói, hắn lấy ra một viên lớn chừng bàn tay ngọc bội, ném tới Hàn Thiên trong tay, đạo: "Đây là mở ra tòa kia đi thông Thánh Giới tế đàn chìa khoá, các loại qua một thời gian ngắn, các ngươi đi trước Thánh Giới Đông Đại Lục, tìm kiếm một tòa kim bích huy hoàng đại điện, cái này tọa đại điện chính là ta cùng tiểu gia hỏa điểm liên lạc ."

Hàn Thiên cau mày nói: "Thánh Giới không cần nghĩ cũng biết, nhất định là mở mang vô biên, phải tìm một tọa đại điện, không phải đợi Vu Đại Hải kiếm châm ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: " Không biết, bây giờ Đông Đại Lục là một vùng phế tích, chỉ có tọa đại điện còn hoàn hảo không chút tổn hại, các ngươi chỉ phải cẩn thận một điểm, rất dễ dàng liền có thể tìm tới ."

"Phế tích ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, nhưng là không hỏi nhiều, gật đầu ứng thừa .

Đón lấy, Vô Thiên lại lấy ra Thánh Chủ lệnh cùng Thiên Đế lệnh, dặn dò: "Đây là mở ra Thánh Giới cửa cùng Thiên Giới Chi Môn chìa khoá, cũng đều cho ngươi, nhớ kỹ nhất định phải giữ gìn kỹ ."

Hàn Thiên gật đầu, trịnh trọng tiếp nhận cái này hai quả quan hệ trọng đại lệnh bài, thận trọng cất giấu .

"Mặt khác ." Vô Thiên nhìn về phía chim Thánh, cười nói: "Ta đã tìm được để cho ngươi một lần nữa tu luyện đích phương pháp xử lý ."

"Thật vậy chăng ?" Chim Thánh kinh hỉ vạn phần .

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Có thể cho ngươi một lần nữa tu luyện đích phương pháp xử lý chỉ có một, đó chính là đi thưởng thức thế gian bách thái, tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, ta cũng bởi vì khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, mới giành lấy cuộc sống mới ."

"Tiếp đó, ta liền tới cho ngươi nói một chút, như thế nào thế gian bách thái ? Cần gì phải là Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Hàn Thiên, Thi Thi, các ngươi cũng Tĩnh Tâm nghe, đem ta lời kế tiếp, toàn bộ nhớ ở tâm lý, tương lai đối với các ngươi có tác dụng lớn ."

"Hay là thành phẩm thế gian bách thái, là đem trên người tất cả trọng trách, trách nhiệm, bao quần áo, toàn bộ buông, quên mất phiền não, quên mất cừu hận, quên mất ** thể xác và tinh thần hoàn toàn dung nhập Phàm Trần, thưởng thức cuộc sống bình thường, cảm ứng lớn tự nhiên lực lượng ."

"Phàm Trần, nhìn như đơn giản, nhưng áo nghĩa hàng vạn hàng nghìn, thế gian vạn vật đều là sống ở Phàm Trần, cũng chôn ở Phàm Trần, Phàm Trần đã là vạn vật khởi điểm, cũng là vạn vật điểm kết thúc ."

"Muốn xem phá thế gian bách thái, chỉ có trở về Phàm Trần ."

Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nghe được, Vô Thiên nói ra mỗi một chữ, bọn họ đều in vào trong linh hồn, Vĩnh Sinh không quên .

Nhìn nhãn mọi người, tiếp tục nói: "Sinh Tử Áo Nghĩa, ở ta lý giải ở giữa, chia làm có hai bộ phân, bộ phận thứ nhất là biểu tượng, bộ phận thứ hai là nội tại, ta có thể đem biểu tượng nói cho các ngươi biết ."

"Sinh, đại biểu sống, đại biểu hy vọng, lại giống đại biểu bắt đầu ."

"Chết, đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, lại giống đại biểu kết thúc ."

"Cái này liền là Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, còn như Sinh Tử Áo Nghĩa nội tại, cần muốn các ngươi tự mình lĩnh ngộ ."

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên lại nói: "Sinh và Tử; chỉ trong một ý nghĩ . Sinh; không nhất định chính là sinh . Chết; không nhất định chính là chết."

"Có thể nói ta đều nói, không thể nói ta cũng không sẽ cho các ngươi biết, cuối cùng có thể hay không lĩnh ngộ, khám phá, liền xem vận mệnh của các ngươi ."

"Chim Thánh, trước đây thật lâu, ngươi cũng đã không còn cách nào tu luyện, nhưng sau lại, ngươi quy ẩn ở Tinh Thần Giới, không có việc gì đánh liền lý do một cái linh tụy, theo thời gian trôi qua, ngươi tâm tính cũng đang lặng lẽ cải biến, có thể điểm này ngay cả chính ngươi cũng không phát hiện ."

"Hàn Thiên bọn họ ta không dám xác định, thế nhưng ngươi, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bởi vì ngươi cùng ta có đồng dạng tao ngộ ."

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi tạm thời không nên đi Thánh Giới, từ giờ trở đi, ngươi sẽ sống sống ở Long Thôn, Long Thôn là ta Niết Bàn sống lại địa phương, có thể ở ngươi khốn hoặc thời điểm, có thể cho ngươi một ít dẫn dắt ."

Vô Thiên chậm rãi nói rằng .

Được

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh .

Vô Thiên cười nói: "Nếu như ngươi có thể khám phá, ngươi có thể hiểu được, mặc dù ngươi Huyết Mạch Chi Lực rất phổ thông, nhưng ngươi thành tựu cuối cùng, không thể so với ta và tiểu gia hỏa thấp, bởi vì thế gian bách thái cùng Sinh Tử Áo Nghĩa, chính là Hằng Vũ kỳ chung cực áo nghĩa ."

Nghe được câu này, mọi người thân thể đều là bỗng nhiên chấn động .

Chung cực áo nghĩa!

Ý của lời này đã hết sức rõ ràng, chỉ cần khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào Hằng Vũ!

Thiên Cương hỏi "Hiên Viên Ngạo có hay không ngộ ra những thứ này ?"

Vô Thiên đạo: "Thế gian bách thái, hắn khẳng định đã khám phá, nhưng Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn còn không có hiểu được, có thể hắn dốc cả một đời, đều không có biện pháp vượt qua cái này Cam ."

"Vì sao ?"

Mọi người không giải thích được .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn không có chết quyết tâm, hắn cho bao quần áo của chính mình nhiều lắm, Giản mà Ngôn Chi, hắn sợ chết, không còn cách nào triệt để buông ra tất cả ."

" Được, ngôn tẫn vu thử, chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn, sau đó sẽ đưa các ngươi ly khai ."

Nói xong, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, Hàn Thiên đám người nhìn nhau, cũng có chút bất đắc dĩ lấy ra Địa Tượng lệnh .

Các loại trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, mọi người đều là một bộ Y Y đáng vẻ không bỏ, Vô Thiên đều nhìn trong mắt, tâm lý thầm than 1 tiếng, cười nói: "Có phần rời, mới có gặp nhau vui sướng, các ngươi cố gắng bảo trọng bản thân ."

Nói xong, không các loại mọi người mở miệng, hắn vung tay lên, một cổ vô thượng sức mạnh to lớn hiện lên, trực tiếp liền đem Hàn Thiên đám người, đưa đến nào đó một mảnh nhỏ hải vực bầu trời .

Sau đó, hắn ôm lấy hôn mê bất tỉnh Niếp màu tuyết, đi ra không gian Thần Vật .

"Nàng là ?"

Vưu mạc hai người nghi ngờ đánh giá Niếp màu tuyết .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nàng chính là Niếp màu tuyết ."

"Niếp màu tuyết ?"

Vưu mạc ánh mắt hai người, nhất thời trở nên vô cùng quái dị, có người nói Niếp màu tuyết không phải một cái đại mỹ nhân sao? Hiện tại biến thành một cái Lão Thái Bà ?

Vô Thiên đạo: "Của nàng khí hải bị người nghiền nát, không gian thủ trạc cũng bị đoạt, Thần Ngục trong nhà tù không có tinh khí, không có năng lượng nguyên tố, hơn một nghìn năm đi qua, không chết liền đã coi như là tốt ."

"Nguyên lai là như vậy ." Vưu mạc bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Nàng là bị ngươi đánh ngất xỉu đi!"

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Tin tưởng các ngươi cũng đã biết, ta có một cái không gian Thần Vật, không gian Thần Vật không thể cho hấp thụ ánh sáng, sở dĩ ta chỉ có thể làm cho nàng trước ngủ một giấc, đương nhiên, ta hi nhìn các ngươi cũng có thể giúp ta bảo mật ."

Lãnh Nguyệt trầm ngâm ít khi, đạo: "Ngươi đã nhắc tới không gian Thần Vật, vậy thì mời thứ cho ta nói thẳng, ngươi không gian này Thần Vật, trăm phần trăm là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, ngươi bây giờ thành thật nói cho chúng ta biết, có phải là ngươi hay không cướp đi mấy lớn chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ?"

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không khỏi bắt đầu sinh ra một tia sát cơ .

Nhưng cuối cùng bị hắn nhịn không được .

Hai người bây giờ còn không thể chết được, bởi vì hắn còn cần hai người phối hợp .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải ta, huống ta cũng không còn bản sự này, không gian này Thần Vật là không lâu, luân hồi đại lục một cái tiền bối đưa cho ta."

"Trước đó không lâu ?"

Lãnh Nguyệt hai người trong mắt nhất thời bò lên vẻ nghi hoặc .

"Các ngươi quả thực ở đây."

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai .

Thánh Chủ!

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, Thánh Chủ làm sao nhanh như vậy tìm đến luân hồi đại lục ?

Hắn cho rằng, ít nhất cần phải mấy ngày, thậm chí mấy tháng, Thánh Giới người mới sẽ tìm đến, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, gần mới gần nửa canh giờ mà thôi, Thánh Chủ cư nhiên liền đích thân tìm đến .

Làm sao bây giờ ?

Hắn còn rất nhiều nan đề, không có giải quyết a!

Hắn kiên trì, xoay người, chắp tay nói: "Bái kiến Thánh Chủ ."

Đồng thời, cho vưu mạc hai người truyền âm nói: "Thiên Giới hai cái Lão Quái Vật lướt đi Thánh Giới, trăm phần trăm đã đem chúng ta chôn giết Hắc Bào hai người chuyện nói cho Thánh Chủ, chờ chút Thánh Chủ hỏi, các ngươi ngàn vạn lần không nên hoảng, để ta đối phó ."

Nghe nói, vưu mạc lưỡng người tâm lý kinh hãi .

Điểm này, bọn họ cư nhiên thật không ngờ!

Vốn có, bọn họ cho rằng, chỉ cần mình ba người không nói, như vậy Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo hai vị đại nhân, vĩnh viễn sẽ không biết Hắc Bào hai người rơi xuống chân tướng, cho tới giờ khắc này Vô Thiên nhắc nhở, bọn họ mới phát hiện, lại quên hai cái Lão Quái Vật .

Lòng của hai người, nhất thời nhấc đến cổ họng .

Tuy nói, Hắc Bào hai người là bị phó thù chôn giết, nhưng bọn hắn cũng là đồng mưu, nếu như truy cứu xuống tới, bọn họ cũng khó Từ kỳ cữu a!

Bọn họ tâm lý tâm thần bất định bất an, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra nửa chút khác thường, rất cung kính đứng ở Vô Thiên bên cạnh .

Thánh Chủ mặt nở nụ cười quét mắt ba người, lại nhìn Vô Thiên ôm Niếp màu tuyết, hỏi "Hai cái đại thành Thiên Tôn đây?"

Vưu mạc hai người không đáp, dư quang đều quét về phía Vô Thiên .

Vô Thiên tâm lý cũng có chút nghi hoặc, Thánh Chủ làm sao sẽ hỏi như vậy ?

Đồng thời, qua nét mặt của Thánh Chủ trung, hắn không có thấy nửa điểm phẫn nộ .

Điều này hiển nhiên không hợp lý .

Bởi vì nếu như Thánh Chủ biết được Hắc Bào hai người chết nguyên nhân, biết được hắn cứu đi Hàn Thiên đám người, biết được hắn có không gian Thần Vật, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như thế hiền lành .

Chẳng lẽ nói, Thiên Đình hai cái quái vật, cũng không có nói cho Thánh Chủ ?

Lẽ nào, chỉ là hắn mất công lo lắng một phen ?

Đệ Chương 1817 Chương một già một trẻ

Đứng đầu đề cử: """

Đối mặt La Cường cùng Trương thí vấn đề, Vô Thiên cười không nói .

Thấy thế, hai người nhìn nhau, trong mắt cũng bò lên mỉm cười .

Không cần trả lời, bọn họ cũng biết, thành công!

Vô Thiên nhìn Trương thí, hỏi "Cực hạn thần lực thu thập bao nhiêu ?"

Bị hỏi lên như vậy, Trương thí nụ cười nhất thời biến thành cười khổ, đạo: "Ngươi gần mới rời khỏi hơn ba tháng mà thôi, trong thời gian ngắn như vậy, ta có thể thu thập bao nhiêu ? Bất quá cũng không phải là không có thu hoạch, trước mắt mới chỉ, ta đã thu thập hơn ba ngàn xuống."

"Chỉ có hơn ba ngàn tích ?"

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức thấy buồn cười .

Cũng đúng, thời gian ba tháng quá mức ngắn, cực hạn thần lực lại là có thể gặp mà không thể cầu Dị Bảo, có thể sưu tập hơn ba ngàn tích, đã phi thường không dễ dàng .

Trương thí hỏi "Tiểu Thúc, có muốn hay không trước tiên đem cái này hơn ba ngàn tích cực hạn thần lực cho ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, lần trước Tam Điện Chủ cho ta mười vạn tích cực hạn thần lực, mới tiêu hao mấy nghìn tích, còn dư lại cũng đủ ta tiêu xài một đoạn thời gian ."

Đột nhiên, hắn vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hỏi "Lẽ nào tài nguyên điện Tàng Bảo Khố bên trong, không có cực hạn thần lực ?"

Trương thí đạo: "Tài nguyên điện Tàng Bảo Khố đương nhiên là có, theo ta được biết, có chừng trăm vạn nhiều tích, chỉ là những thứ này cực hạn thần lực, hiện nay ta còn không dám động, bởi vì nếu như không có đạt được Thánh Chủ phê chuẩn, tự ý vận dụng những thứ này cực hạn thần lực, sẽ gặp phải trách phạt ."

Vô Thiên gật đầu, Trương thí lo lắng cũng không phải không có có đạo lý .

Trương thí hiện tại tuy là tài nguyên điện Điện Chủ, nhưng Tàng Bảo Khố tài bảo, hắn còn không dám tự mình tham ô, cần phải có lý do chính đáng, còn phải trải qua Thánh Chủ đồng ý .

Bất quá Tàng Bảo Khố tài bảo, hắn chính là vẫn đều nhớ ở tâm lý .

Vô Thiên dặn dò: "Ngươi nhất định phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, các loại thân phận của chúng ta cho hấp thụ ánh sáng lúc, toàn bộ cho bọn họ diệt đi!"

"Tiểu Thúc yên tâm đi, ta tự có chừng mực ." Trương thí tự tin cười nói .

Vô Thiên gật đầu, quay đầu nhìn về phía La Cường, hỏi "Ba tháng này ở giữa, Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo có hay không hạ đạt cái gì đặc thù nhiệm vụ ?"

La Cường lắc đầu cười nói: "Hôm nay mất đi Tây Đại Lục uy hiếp, còn có thể có cái gì đặc thù nhiệm vụ ? Thánh Chủ chỉ làm cho ta đại lượng tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, nói là là Thần Chiến làm chuẩn bị ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Thập Kiếp Thần Linh đi tham gia Thần Chiến, cũng chỉ là pháo hôi mà thôi . Hai người các ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, nói không chừng tương lai các ngươi cũng sẽ tiến nhập Thần Chiến tràng ."

Hai người gật đầu .

"Các ngươi đi làm việc đi, ta muốn đi tìm Ma Tôn nói một chút ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, triển khai thuấn di, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở trên tòa thánh thành vô ích .

Tiến nhập Thánh Thành phía sau, hắn tiến nhập một nhà tên là hương mỡ lầu tửu lâu .

Hôm nay, hắn mặt nạ màu đỏ ngòm chính là tượng trưng của thân phận .

Vô luận là người nào, chỉ cần thấy mặt nạ màu đỏ ngòm, liền lập tức biết, người này chính là hung danh hiển hách phó thù!

Vừa nhìn thấy Vô Thiên đi vào tửu lâu, nguyên bản hò hét ầm ỉ Đại Đường, nhất thời an tĩnh xuống, tất cả mọi người trong mắt, đều là bò lên Hóa không ra sợ hãi cùng kinh khủng .

Hương mỡ lầu tiểu nhị cũng là bật người nghênh đón, cười nịnh nói: "Phó thù đại nhân giá lâm hương mỡ Lâu, thật là làm cho hương mỡ Lâu vẻ vang cho kẻ hèn này, phó thù đại nhân, tiểu nhân đi luôn an bài cho ngài một gian u tĩnh Nhã Các ."

Vô Thiên gật đầu .

Tiểu nhị xoay người vội vã rời đi, ba hơi thở đi qua, lại vội vã trở lại Vô Thiên trước người, cung kính nói: "Đại nhân, mời đi theo tiểu nhân ."

Ở tiểu nhị dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên tiến nhập năm tầng góc chỗ một gian Nhã Các bên trong .

Nhã Các trang sức rất đơn giản, nhưng phi thường chỉnh tề, sạch sẽ, làm cho một loại Suyai cảm giác, quan trọng nhất là, nơi này tường có cách âm hiệu quả, có vẻ rất an tĩnh .

Tiểu nhị cười nói: "Phó thù đại nhân, còn thoả mãn ?"

Vô Thiên gật đầu, Nhã Các bên trong chẳng những có nhà hàng, còn có phòng trà, còn có ngọa thất .

Thấy thế, tiểu nhị thở phào, hỏi "Đại nhân, vậy ngươi cần gì không ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta có chuyện quan trọng cần, cho ta một bình trà là được ."

" Dạ, tiểu nhân đi luôn an bài ." Tiểu nhị đáp, khom người thối lui .

Vô Thiên tiến nhập phòng trà, ngồi ở bên cạnh khay trà ghế ngồi, lấy ra Địa Tượng lệnh cho Ma Tôn phát đi nhất đạo tin tức .

Hơn mười hơi thở phía sau, tiểu nhị đang cầm một bình trà, tiến nhập Nhã Các, sau đó ở Vô Thiên phân phó hạ, lại bật người rời đi .

Tiếp đó, Vô Thiên liền một bên thưởng thức trà, một bên yên tĩnh chờ Ma Tôn .

Đừng nói, nơi này trà cũng thực không tồi, khổ trung mang theo một tia mùi thơm ngát, lưu chuyển ở mồm miệng gian  khiến cho người dư vị vô cùng .

Đại khái trăm hơi thở đi qua, Ma Tôn rốt cục đi tới Nhã Các, không có nửa câu hàn huyên, hoặc là nịnh hót, hỏi "Tới tìm ta có chuyện gì sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngồi xuống."

Ma Tôn chân mày to nhíu một cái, ngồi ở Vô Thiên đối diện, nhìn thấy Vô Thiên lại vặn khởi ấm trà, cho mình châm trà, trong lúc nhất thời, nàng ngược lại thật có chút thụ sủng nhược kinh .

Như có điều suy nghĩ mắt nhìn chén trà, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Hoàng Thử Lang cho kê chúc tết, phê chuẩn không có hảo tâm, nói mau đi, đến tột cùng có chuyện gì ?"

Vô Thiên để bình trà xuống, suy ngẫm nhìn nàng, đạo: "Nói như vậy, ngươi thừa nhận ngươi là kê ?"

Ma Tôn cả giận nói: "Ngươi mới là kê!"

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tự mình nâng chung trà lên, tự mình thiển ẩm đứng lên .

Thấy thế, Ma Tôn tâm lý càng phát ra căm tức, không nhịn được nói: "Ngươi đến tột cùng có sao không muốn cùng ta đàm ? Nếu như không có liền đừng lãng phí thời giờ của ta ."

"Gấp gáp như vậy làm cái gì ?" Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Lần này ta đi Thiên Giới, gặp Thượng Thiên Đế, hắn tựa hồ rất quan tâm an nguy của ngươi ."

Ma Tôn cả kinh, đạo: "Ngươi đi Thiên Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi còn không biết sao ?"

Ma Tôn lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Ba tháng trước, Hiên Viên Ngạo để cho ta cùng Lãnh Nguyệt bọn họ, đi vào Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, đồng thời chúng ta vận khí tốt, hoàn thành công đem nàng cứu ra ."

"Điều đó không có khả năng!"

Ma Tôn thình lình đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Thiên giới nội tình, nàng so với ai khác đều biết, chớ nói cái này phó thù, mặc dù Hiên Viên Ngạo đích thân tới, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra!

Vô Thiên đạo: "Đừng phản ứng lớn như vậy, nhanh ngồi xuống."

Ma Tôn trở lại ghế ngồi, nhãn không chuyển Tinh nhìn chằm chằm Vô Thiên, làm như muốn từ trong ánh mắt của hắn, nhìn ra chút gì đến .

"Đừng xem, tuy là thực lực của ngươi mạnh hơn ta, nhưng ta tâm tính so với ngươi trầm ổn, vô luận ngươi thấy thế nào, cũng sẽ không có thu hoạch ." Vô Thiên đặt chén trà xuống, sắc mặt cũng một cái nghiêm túc, đạo: "Trở lại chuyện chính, ngày hôm nay ta tìm ngươi đến, là muốn biết, ngươi có biện pháp nào không cùng Thiên Đế bắt được liên lạc ."

Ma Tôn nhất thời cảnh giác .

Vô Thiên đạo: "Thật không dám đấu diếm, ta có mấy người nghi vấn, muốn tìm hắn hỏi rõ ."

Ma Tôn đạo: "Nghi vấn gì ?"

Vô Thiên nói ra: "Cái này ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ phải nói cho ta biết, ngươi có thể hay không cùng Thiên Đế bắt được liên lạc ?"

Ma Tôn lắc đầu .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên nhíu .

"Ta cũng không có khả năng mở Tinh Thần đại lục, lại không cách nào mở ra Thánh Giới cửa, ta như thế nào cùng Thiên Đế liên hệ ?" Ma Tôn đạo .

"Nói như thế, ngươi bây giờ coi như là cá trong chậu, nếu như thân phận của ngươi cho hấp thụ ánh sáng, chỉ có một con đường chết ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì ?" Ma Tôn tâm lý càng phát ra bất an, luôn cảm giác người này đang mưu đồ một hồi âm mưu gì .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng sốt sắng như vậy, ta không biết hại ngươi, tương phản ta sẽ bảo hộ ngươi, dù sao ngươi thế nhưng ta muốn mang thiên đế lợi thế, ngươi đi đi, có việc ta sẽ thông báo tiếp ngươi, mặt khác ba ngày sau, ta sẽ tiến nhập thánh địa bế quan, chính ngươi ở Thánh Điện cẩn thận một chút ."

"Quả nhiên không yên lòng!"

Ma Tôn âm thầm lẩm bẩm, sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, đứng dậy rời đi, nhưng lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Niếp màu tuyết thực sự bị các ngươi cứu ra ?"

Vô Thiên gật đầu .

Ma Tôn trong lòng run lên, mang theo đầy bụng bất khả tư nghị, rất nhanh rời đi .

"Hai cái Lão Quái Vật, rốt cuộc là vì sao không đem cái này chút sự tình nói cho Thánh Chủ ?"

Vô Thiên cũng là đầy bụng hồ nghi .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hoàng hôn phủ xuống!

Cũng đúng lúc này, Địa Tượng lệnh ông hưởng rung động, đem Vô Thiên từ trầm tư trong trạng thái kéo về hiện thực .

"Không nghĩ, chỉ cần có thể tiến nhập thánh địa, chỉ cần Ma Tôn còn ở trong tay ta, ta liền đứng ở thế bất bại ."

Lẩm bẩm một câu, Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, phát hiện là vưu mạc tin tức truyền đến, sau đó cho vưu mạc trở về nhất đạo tin tức, khiến hắn và Lãnh Nguyệt trực tiếp tới hương mỡ Lâu .

Giờ này khắc này, một già một trẻ đi tới hương mỡ lầu cửa .

Già thân thể câu lũ, hai mắt khàn khàn, trên mặt đều là kiền ba ba nếp nhăn, bước đi nhìn qua đều có chút cật lực, cần thiếu nâng .

Còn như thiếu, là một cái thanh niên mặc áo vàng, dáng dấp mười bảy mười tám tuổi, thân thể nhưng thật ra rất kiện khang, nhưng ánh mắt luôn luôn làm cho một loại tặc hề hề cảm giác .

Già thấp giọng nói: "Ta nói ngươi, có thể hay không đừng luôn luôn nhìn chằm chằm nữ nhân, rượu ngon, mỹ thực xem ?"

Thiếu nói sạo: "Nào có, ta chỉ là đang quan sát, có cái gì ... không người khả nghi ."

Lão sự bất đắc dĩ đạo: "Đừng quên, cả cái Tinh Thần đại lục, chúng ta chính là kẻ khả nghi nhất ."

Thiếu mà nói: "Không phải vậy, trừ ra chúng ta, còn có Vô Thiên tên khốn kia . Nhưng như đã nói qua, Hiên Viên Ngạo ở thánh địa bế quan, chúng ta lại một mực ở luân hồi đại lục, Tinh Thần đại lục căn bản không người biết chúng ta là người nào ? Có cần phải như thế trốn trốn tránh tránh ?"

Già ngưng trọng nói: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất ."

Thiếu biết chủy đạo: "Ta xem là ngươi mù lo lắng ."

Già tại chỗ cả giận nói: "Ít nói nhảm, cho ta nghiêm túc một chút, nếu như bị người xuyên qua, ngươi ta đều ăn không ném đi ."

"Được rồi, biết rồi, thực sự là dong dài ."

Thiếu rõ ràng hơi không kiên nhẫn, nâng lão đi tới hương mỡ Lâu, quát lên: "Tiểu nhị, nhanh lên một chút an bài cho ta một gian an tĩnh gian phòng, bên cạnh ta cái này lão bất tử thân thể không được, không thể bị người quấy nhiễu ."

Già mắng thầm: "Hỗn đản, chúng ta không phải đã sớm nói xong, ta là ngươi gia gia ?"

Thiếu mà nói: "Ta ngươi tổ tông đây, muốn chiếm ta tiện nghi, cũng không có cửa ."

Già lúc này lộ ra vẻ nổi nóng, đúng lúc này, tiểu nhị đi tới trước, cau mày quét mắt già trẻ hai người, khách sáo nói ra: "Hai vị, chúng ta hương mỡ lầu khách phòng đã đầy, xin hãy hai vị khác tìm nơi khác ."

Thiếu chân mày cau lại, không vui nói: "Tính sao, khinh thường chúng ta ? Nói cho ngươi biết, ta cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu chính là tinh túy cùng thần dược, cho ta trợn lớn mắt nhìn rõ ràng, đây là cái gì!"

Vừa nói, thiếu vung tay lên, hơn mười buội cây thần dược trống rỗng hiển hiện ra ..