Chương  1818: Muốn

Chương  1818: Muốn

Đứng đầu đề cử: """

Thấy thế, lão tâm lý căm tức tột cùng, thầm nghĩ: "Hỗn đản, để cho ngươi khiêm tốn một điểm, không nghe thấy sao ?"

"Đều bị người hèn mọn, còn khiêm tốn, đầu ngươi không có hư chứ ?"

Thiếu khinh bỉ liếc mắt già, vừa nhìn về phía tiểu nhị, cả vú lấp miệng em đạo: "Như thế nào đây? Những thứ này thần dược có thể đủ chúng ta ở một đoạn thời gian ?"

Tiểu nhị nhìn thần dược, lại nhìn một cái già, lắc đầu nói: "Hai vị, không có ý tứ, ta vẫn không thể cho các ngươi vào ở hương mỡ Lâu, các ngươi thỉnh ly khai đi!"

Thiếu mà nói: "Ngại không đủ ? Không có việc gì, ta còn nữa, ta thần dược, đủ để đập chết ngươi!"

Nhìn thấy thiếu vênh váo tự đắc, oai phong lẫm liệt, có chút khách nhân nhìn không được .

"Ngươi đừng không thức thời như vậy, tiểu nhị không cho các ngươi vào ở, thì không muốn khiến hương mỡ Lâu rủi ro ."

" Không sai, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi lão gia hỏa, đều nhanh thở không được, vạn nhất tử ở hương mỡ Lâu làm sao bây giờ ?"

"Tiểu nhị thái độ đã quá được, nếu như nếu đổi lại là ta, sớm cũng làm người ta đem các ngươi cho đuổi ra ngoài, đi nhanh đi, đừng ở chỗ này tự làm mất mặt ."

". . ."

Mười mấy thực khách xông tới khuyên nhủ .

Nghe đến mấy cái này châm chọc, thiếu chẳng những không có chút nào nổi giận, khóe miệng ngược lại mím môi một tia nghiền ngẫm .

Mặc dù có mọi người hát đệm, nhưng tiểu nhị còn là một bộ rất lễ phép xu thế, nói ra: "Hai vị, ta chỉ là một tiểu nhị, đừng lại gây khó khăn cho ta, chờ chút Lâu Chủ truy cứu tới, ta cũng không tiện ăn nói, các ngươi còn đi nhanh đi, Thánh Thành còn rất nhiều tửu lâu, không cần thiết cần phải vào ở ta hương mỡ Lâu ."

Nhưng vào lúc này, một nam một nữ đi vào hương mỡ Lâu .

"Xin chào Lãnh Nguyệt đại nhân!"

"Xin chào vưu mạc đại nhân!"

Bên trong đại đường người đều đứng dậy hành lễ .

Vưu mạc mặt không thay đổi gật đầu, quét mắt một già một trẻ, nhìn về phía tiểu nhị đạo: "Người tới chính là khách, không thể bởi vì khách nhân điều kiện bản thân, đem khách nhân chận ngoài cửa ."

Tiểu nhị vội vàng nói: "Thế nhưng . . ."

Vưu mạc khoát tay nói: "Đừng thế nhưng, nếu như các ngươi Lâu Chủ truy cứu xuống tới, liền khiến hắn tìm đến Bổn Tọa lý luận ."

Phải

Tiểu nhị cung kính đáp, sau đó nhìn về phía một già một trẻ, cười nói: "Hai vị, xin mời đi theo ta!"

Thiếu vung tay lên, thu hồi trước mặt thần dược, đối với vưu mạc chắp tay nói: "Đa tạ huynh đệ trượng nghĩa xuất thủ ."

Vưu mạc hơi gật đầu một cái, liền cùng Lãnh Nguyệt cùng nhau, trực tiếp hơn năm Lâu .

Thiếu nhìn bóng lưng của hai người, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang, nâng bên cạnh lão nhân, hướng tiểu nhị đi tới .

Thiếu bí mật truyền âm đạo: "Hai người bọn họ sẽ ở đây, ta nghĩ Vô Thiên cũng có thể ở đây."

Lão gật đầu đạo: " Chờ hạ tìm một cơ hội cùng Vô Thiên gặp mặt một lần, ta tâm lý có rất nhiều nghi vấn, chỉ có hắn có thể giải đáp ."

"Việc này liền quấn ở trên người ta ." Thiếu cười hắc hắc nói .

. . .

Nhã Các bên trong .

Vưu mạc vừa tiến vào phòng trà, nhìn thấy Vô Thiên đang mỹ tư tư nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi cạn châm thấp chước, lập tức liền không nhịn được lật lên bạch nhãn, đạo: "Ngươi thật đúng là nhàn nhã a!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi đều có việc tư xử lý, ta lại nhưng một thân, lại không muốn đi Nội Điện, chỉ có thể trước tới nơi này buông lỏng một chút ."

Vưu mạc xẹp lép miệng, tiếp tục lại nhếch miệng cười ha hả, đạo: "Vậy còn chờ gì, nhanh, mang rượu lên mang thức ăn lên, đêm nay chúng ta không say không về!"

"Đừng như thế Hầu cấp bách có được hay không ?"

Lãnh Nguyệt hung hăng trừng mắt hắn, ngược lại nhìn về phía Vô Thiên, buồn bã nói: "Ta vẫn luôn rất muốn cùng ngươi hợp tấu một khúc, không biết ngày hôm nay có thể hay không thỏa mãn ta nguyện vọng này ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta trước đây cũng đã nói, tiếng đàn của ngươi thuộc về trong trẻo nhưng lạnh lùng, ta tiếng đàn thuộc về tĩnh mịch, ta không thể nào cùng ngươi hợp tấu, xin lỗi ."

Lãnh Nguyệt trong mắt lập tức bò lên tràn đầy thất vọng .

Nhìn thấy Lãnh Nguyệt thất lạc biểu tình, vưu mạc cười hắc hắc nói: "Phó thù, không phải hợp tấu một khúc mà, ngươi sẽ thanh toàn nàng thôi!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta có nguyên tắc của ta ."

"Cái gì nguyên tắc để cho ngươi cùng Lãnh Nguyệt hợp tấu một khúc đều không được ?" Vưu mạc không giải thích được .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có tiếp tục mở miệng .

Vưu mạc trong lòng khí, nhất thời không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Ngươi người này làm sao lại ngoan cố như vậy? Cùng Lãnh Nguyệt hợp tấu một khúc, sẽ thiếu ngươi một cân nhục thân ? Vẫn sẽ đoạn ngươi một ngón tay ?"

Lãnh Nguyệt đột nhiên quát lên: "Đủ!"

Vưu mạc cau mày nói: "Lãnh Nguyệt, ngươi chuyện gì xảy ra ? Ta là đang vì ngươi nói nha, ngươi làm sao ngược lại rống khởi ta đến ?"

Hô

Lãnh Nguyệt hít thở sâu một hơi, xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta biết ngươi là có ý tốt, bất quá nếu phó thù có nguyên tắc của mình, chúng ta đây cũng đừng đi miễn cưỡng hắn làm chính hắn chuyện không muốn làm ."

"Tùy ngươi, ta bất kể . Tiểu nhị, cút cho ta tiến đến ." Vưu mạc quát lên .

Rất nhanh, tiểu nhị liền chạy lên lầu, đẩy cửa mà vào, nhưng vừa vào Nhã Các, hắn cũng cảm giác được không khí nơi này có cái gì không đúng, kinh nghiệm nói cho hắn biết trước khi khẳng định xảy ra chuyện gì, không dám chậm trễ chút nào, chắp tay nói: "Vưu mạc đại nhân, xin hỏi có gì phân phó ?"

Vưu mạc đạo: "Hảo tửu thức ăn ngon, toàn bộ cho ta đưa ra, Bổn Tọa ngày hôm nay phải thật tốt ăn hắn một trận, uống hắn một trận ."

"Được rồi!"

Tiểu nhị cung kính lên tiếng trả lời, xoay người đi ra Nhã Các, đóng cửa phòng phía sau, làm như hư thoát giống nhau, dựa vào ở hành lang trên vách tường, thở hồng hộc .

"Ba vị này đại gia đến tột cùng đang làm cái gì trò ? Thiếu chút nữa thì đem ta trái tim nhỏ dọa cho phá ."

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi lời nói, liền một đường Triều trù phòng bước nhanh tới .

Nhã Các bên trong, Vô Thiên ba người đều là trầm mặc không nói, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ .

Lãnh Nguyệt đột nhiên đứng dậy, nói ra: "Ta ra đi vòng vòng ."

Nói xong, cũng không đợi Vô Thiên cùng vưu mạc đáp lại, kéo cửa phòng ra, trực tiếp đi ra ngoài .

"Lãnh Nguyệt, chờ ta một chút, ta cùng ngươi ."

Vưu mạc đứng dậy, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, liền hướng Lãnh Nguyệt đuổi theo .

Thấy thế, Vô Thiên không khỏi nở nụ cười khổ, không chính là không có hợp tấu sao? Có cần phải bộ dáng như vậy ?

Lãnh Nguyệt hai người vừa ly khai không lâu sau, tiểu nhị liền dẫn một đám người tiến nhập Nhã Các, có người bưng thức ăn, có người đang cầm bầu rượu, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày ở trên bàn cơm, mùi thơm nức mũi .

Tiểu nhị quét mắt Nhã Các, kinh nghi nói: "Di, phó thù đại nhân, Lãnh Nguyệt hai vị đại nhân đây?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bọn họ đi ra ngoài ."

Tiểu nhị đạo: "Phó thù đại nhân ngươi nhìn một cái, những thức ăn này có đủ hay không, không đủ, nhỏ lại để cho người đi làm ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, các loại có nhu cầu, ta tự nhiên sẽ gọi ngươi đến đây ."

" Dạ, nhỏ xin cáo lui ."

Tiểu nhị khom người cúi đầu, dáng dấp so với đối mặt vưu mạc hai người lúc, còn muốn cung kính, sau đó chào hỏi một đám Nhân Ngư quán ra .

Nhưng mà không lâu sau, cửa phòng lần thứ hai bị người đẩy ra, một cái thanh niên mặc áo vàng không mời từ người .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Nhã Các bên trong, chỉ có Vô Thiên một người thời điểm, hắn hơi có chút ngây người, bất quá khi thấy trên bàn rượu ngon cùng món ngon lúc, con ngươi nhất thời hào quang phóng khoáng .

Bạch

Hắn một bước xuất hiện ở bên cạnh bàn ăn, cũng không hỏi xem nơi này chủ nhân, trực tiếp vặn khởi một cái bầu rượu, nắm lên một con kim xán xán đùi gà, tân tân hữu vị ăn, uống, hồn nhiên đem Vô Thiên trở thành không khí .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên cũng có chút đờ ra .

Người kia là ai ?

Không mời mà tới không nói, còn nếu không có người bên cạnh hưởng thụ đầy bàn món ngon, lẽ nào đầu óc có chuyện ?

Thấy bên ngoài càng ăn càng có vị, càng uống càng nghiện, không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái, đạo: "Các hạ, lẽ nào ngươi không phát hiện, nơi này có người không ?"

Thanh niên mặc áo vàng cười hắc hắc nói: "Thấy, đương nhiên thấy, nhưng cùng ngươi Vô Thiên, ta còn có cái gì hảo khách khí đây?"

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt Âm lạnh xuống, trầm giọng nói: "Ngươi là ai ? Vì sao biết thân phận của ta ?"

"Ta là. . ."

Thanh niên mặc áo vàng đang chuẩn bị mở miệng, lúc này lại có một câu lũ lão nhân, đẩy cửa phòng ra, không xin phép mà vào, khi nhìn thấy thanh niên mặc áo vàng cư nhiên đang ở trước bàn gió cuốn mây tan, lập tức trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Ta cũng biết ngươi cái này chết con lừa ngốc không đáng tin cậy!"

Thanh niên mặc áo vàng không phiền não nói ra: "Ai nha, có lời gì, chờ ta ăn xong uống xong hơn nữa cũng không trễ nha!"

Ngươi

Lão nhân giận dữ, hai mắt hung hăng trừng, lời đến khóe miệng rồi lại thu hồi đi, hắn không phải là không muốn nói, hắn thì không muốn cùng người này lãng phí thời gian, đi thẳng tới Vô Thiên đối diện, cười nói: "Vô Thiên, biệt lai vô dạng a!"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi cũng biết thân phận của ta ?"

Lão nhân cười nói: "Đương nhiên ."

Vô Thiên đạo: "Vậy các ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Lão nhân đạm đạm nhất tiếu, biến hóa nhanh chóng, một cái phong thần như ngọc bạch y thanh niên, ngay lập tức sẽ xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Là ngươi!"

Vô Thiên thình lình đứng dậy, trong mắt tràn đầy kinh hỉ .

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này nhìn như gần đất xa trời lão nhân, lại là Thần Tức!

Thần Tức cười nhạt nói: "Thật bất ngờ chứ ?"

"Nào chỉ là ngoài ý muốn, đơn giản là không dám tưởng tượng ." Vô Thiên lắc đầu nói, sau đó quay đầu nhìn thanh niên mặc áo vàng, ánh mắt cũng biến thành vô cùng quái dị, hỏi "Hắn nên không phải là cái kia Hoa Hòa Thượng ?"

Thần Tức khinh bỉ nói: "Tham ăn, ham mê nữ sắc, mê rượu, phật môn danh tiếng cùng bộ mặt đều sắp bị hắn ném sạch, trừ ra hắn còn có thể là ai ?"

"Không phải vậy, Cổ lời nói được, rượu thịt xuyên tràng quá, Phật Tổ trong lòng tọa, chỉ cần ta tâm lý có Phật, ăn cái gì, làm cái gì, đều đã không trọng yếu ."

Thanh niên mặc áo vàng ôm một cái bầu rượu, cầm lấy một cái đùi gà, Triều hai người đi tới, chính nhi bát kinh nói, dáng dấp cũng mau tốc độ biến hóa .

Cuối cùng, một người mặc cũ nát Tăng Y, đầu tranh lượng, miệng đầy dầu mỡ Lạp Tháp hòa thượng, xuất hiện ở Vô Thiên trước mặt .

Không sai, hắn chính là Cổ thiên!

Vô Thiên lăng lăng nhìn hai người, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nghi ngờ nói: "Các ngươi là vào bằng cách nào ?"

Cổ thiên cười hắc hắc nói: "Chúng ta có không gian Thần Vật, hơn nữa còn là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, muốn trà trộn Tinh Thần đại lục còn không đơn giản ?"

"Không gian Thần Vật ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Thần Tức cười nhạt nói: "Thánh Chủ đi vào luân hồi đại lục đón ngươi thời điểm, ta và Cổ thiên liền tránh tại không gian Thần Vật bên trong, đồng thời ta đem không gian Thần Vật ngừng y phục của ngươi thượng, sở dĩ, chúng ta có thể thành công lẻn vào Tinh Thần đại lục, còn đều là ngươi công lao ."

Vô Thiên khuôn mặt một súc, đạo: "Nói như vậy, ta còn bị các ngươi lợi dụng ?"

Cổ thiên không vui nói: "Đều lão bằng hữu, có thể hay không đừng nói phải khó nghe như vậy?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, trước đây đều là ta lợi dụng người khác, hiện tại các ngươi lợi dụng ta, coi như là ta ứng hữu báo ứng, nói đi, hai người các ngươi trà trộn Tinh Thần đại lục muốn ?".