Chương  1817: Một một già một trẻ

Chương  1817: Một một già một trẻ

Đứng đầu đề cử: """

Đối mặt La Cường cùng Trương thí vấn đề, Vô Thiên cười không nói .

Thấy thế, hai người nhìn nhau, trong mắt cũng bò lên mỉm cười .

Không cần trả lời, bọn họ cũng biết, thành công!

Vô Thiên nhìn Trương thí, hỏi "Cực hạn thần lực thu thập bao nhiêu ?"

Bị hỏi lên như vậy, Trương thí nụ cười nhất thời biến thành cười khổ, đạo: "Ngươi gần mới rời khỏi hơn ba tháng mà thôi, trong thời gian ngắn như vậy, ta có thể thu thập bao nhiêu ? Bất quá cũng không phải là không có thu hoạch, trước mắt mới chỉ, ta đã thu thập hơn ba ngàn xuống."

"Chỉ có hơn ba ngàn tích ?"

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức thấy buồn cười .

Cũng đúng, thời gian ba tháng quá mức ngắn, cực hạn thần lực lại là có thể gặp mà không thể cầu Dị Bảo, có thể sưu tập hơn ba ngàn tích, đã phi thường không dễ dàng .

Trương thí hỏi "Tiểu Thúc, có muốn hay không trước tiên đem cái này hơn ba ngàn tích cực hạn thần lực cho ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, lần trước Tam Điện Chủ cho ta mười vạn tích cực hạn thần lực, mới tiêu hao mấy nghìn tích, còn dư lại cũng đủ ta tiêu xài một đoạn thời gian ."

Đột nhiên, hắn vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hỏi "Lẽ nào tài nguyên điện Tàng Bảo Khố bên trong, không có cực hạn thần lực ?"

Trương thí đạo: "Tài nguyên điện Tàng Bảo Khố đương nhiên là có, theo ta được biết, có chừng trăm vạn nhiều tích, chỉ là những thứ này cực hạn thần lực, hiện nay ta còn không dám động, bởi vì nếu như không có đạt được Thánh Chủ phê chuẩn, tự ý vận dụng những thứ này cực hạn thần lực, sẽ gặp phải trách phạt ."

Vô Thiên gật đầu, Trương thí lo lắng cũng không phải không có có đạo lý .

Trương thí hiện tại tuy là tài nguyên điện Điện Chủ, nhưng Tàng Bảo Khố tài bảo, hắn còn không dám tự mình tham ô, cần phải có lý do chính đáng, còn phải trải qua Thánh Chủ đồng ý .

Bất quá Tàng Bảo Khố tài bảo, hắn chính là vẫn đều nhớ ở tâm lý .

Vô Thiên dặn dò: "Ngươi nhất định phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, các loại thân phận của chúng ta cho hấp thụ ánh sáng lúc, toàn bộ cho bọn họ diệt đi!"

"Tiểu Thúc yên tâm đi, ta tự có chừng mực ." Trương thí tự tin cười nói .

Vô Thiên gật đầu, quay đầu nhìn về phía La Cường, hỏi "Ba tháng này ở giữa, Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo có hay không hạ đạt cái gì đặc thù nhiệm vụ ?"

La Cường lắc đầu cười nói: "Hôm nay mất đi Tây Đại Lục uy hiếp, còn có thể có cái gì đặc thù nhiệm vụ ? Thánh Chủ chỉ làm cho ta đại lượng tuyển nhận cân nhắc quyết định giả, nói là là Thần Chiến làm chuẩn bị ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Thập Kiếp Thần Linh đi tham gia Thần Chiến, cũng chỉ là pháo hôi mà thôi . Hai người các ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, nói không chừng tương lai các ngươi cũng sẽ tiến nhập Thần Chiến tràng ."

Hai người gật đầu .

"Các ngươi đi làm việc đi, ta muốn đi tìm Ma Tôn nói một chút ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, triển khai thuấn di, mấy hơi thở, liền phủ xuống ở trên tòa thánh thành vô ích .

Tiến nhập Thánh Thành phía sau, hắn tiến nhập một nhà tên là hương mỡ lầu tửu lâu .

Hôm nay, hắn mặt nạ màu đỏ ngòm chính là tượng trưng của thân phận .

Vô luận là người nào, chỉ cần thấy mặt nạ màu đỏ ngòm, liền lập tức biết, người này chính là hung danh hiển hách phó thù!

Vừa nhìn thấy Vô Thiên đi vào tửu lâu, nguyên bản hò hét ầm ỉ Đại Đường, nhất thời an tĩnh xuống, tất cả mọi người trong mắt, đều là bò lên Hóa không ra sợ hãi cùng kinh khủng .

Hương mỡ lầu tiểu nhị cũng là bật người nghênh đón, cười nịnh nói: "Phó thù đại nhân giá lâm hương mỡ Lâu, thật là làm cho hương mỡ Lâu vẻ vang cho kẻ hèn này, phó thù đại nhân, tiểu nhân đi luôn an bài cho ngài một gian u tĩnh Nhã Các ."

Vô Thiên gật đầu .

Tiểu nhị xoay người vội vã rời đi, ba hơi thở đi qua, lại vội vã trở lại Vô Thiên trước người, cung kính nói: "Đại nhân, mời đi theo tiểu nhân ."

Ở tiểu nhị dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên tiến nhập năm tầng góc chỗ một gian Nhã Các bên trong .

Nhã Các trang sức rất đơn giản, nhưng phi thường chỉnh tề, sạch sẽ, làm cho một loại Suyai cảm giác, quan trọng nhất là, nơi này tường có cách âm hiệu quả, có vẻ rất an tĩnh .

Tiểu nhị cười nói: "Phó thù đại nhân, còn thoả mãn ?"

Vô Thiên gật đầu, Nhã Các bên trong chẳng những có nhà hàng, còn có phòng trà, còn có ngọa thất .

Thấy thế, tiểu nhị thở phào, hỏi "Đại nhân, vậy ngươi cần gì không ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta có chuyện quan trọng cần, cho ta một bình trà là được ."

" Dạ, tiểu nhân đi luôn an bài ." Tiểu nhị đáp, khom người thối lui .

Vô Thiên tiến nhập phòng trà, ngồi ở bên cạnh khay trà ghế ngồi, lấy ra Địa Tượng lệnh cho Ma Tôn phát đi nhất đạo tin tức .

Hơn mười hơi thở phía sau, tiểu nhị đang cầm một bình trà, tiến nhập Nhã Các, sau đó ở Vô Thiên phân phó hạ, lại bật người rời đi .

Tiếp đó, Vô Thiên liền một bên thưởng thức trà, một bên yên tĩnh chờ Ma Tôn .

Đừng nói, nơi này trà cũng thực không tồi, khổ trung mang theo một tia mùi thơm ngát, lưu chuyển ở mồm miệng gian  khiến cho người dư vị vô cùng .

Đại khái trăm hơi thở đi qua, Ma Tôn rốt cục đi tới Nhã Các, không có nửa câu hàn huyên, hoặc là nịnh hót, hỏi "Tới tìm ta có chuyện gì sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngồi xuống."

Ma Tôn chân mày to nhíu một cái, ngồi ở Vô Thiên đối diện, nhìn thấy Vô Thiên lại vặn khởi ấm trà, cho mình châm trà, trong lúc nhất thời, nàng ngược lại thật có chút thụ sủng nhược kinh .

Như có điều suy nghĩ mắt nhìn chén trà, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, nói ra: "Hoàng Thử Lang cho kê chúc tết, phê chuẩn không có hảo tâm, nói mau đi, đến tột cùng có chuyện gì ?"

Vô Thiên để bình trà xuống, suy ngẫm nhìn nàng, đạo: "Nói như vậy, ngươi thừa nhận ngươi là kê ?"

Ma Tôn cả giận nói: "Ngươi mới là kê!"

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tự mình nâng chung trà lên, tự mình thiển ẩm đứng lên .

Thấy thế, Ma Tôn tâm lý càng phát ra căm tức, không nhịn được nói: "Ngươi đến tột cùng có sao không muốn cùng ta đàm ? Nếu như không có liền đừng lãng phí thời giờ của ta ."

"Gấp gáp như vậy làm cái gì ?" Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Lần này ta đi Thiên Giới, gặp Thượng Thiên Đế, hắn tựa hồ rất quan tâm an nguy của ngươi ."

Ma Tôn cả kinh, đạo: "Ngươi đi Thiên Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi còn không biết sao ?"

Ma Tôn lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Ba tháng trước, Hiên Viên Ngạo để cho ta cùng Lãnh Nguyệt bọn họ, đi vào Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, đồng thời chúng ta vận khí tốt, hoàn thành công đem nàng cứu ra ."

"Điều đó không có khả năng!"

Ma Tôn thình lình đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Thiên giới nội tình, nàng so với ai khác đều biết, chớ nói cái này phó thù, mặc dù Hiên Viên Ngạo đích thân tới, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra!

Vô Thiên đạo: "Đừng phản ứng lớn như vậy, nhanh ngồi xuống."

Ma Tôn trở lại ghế ngồi, nhãn không chuyển Tinh nhìn chằm chằm Vô Thiên, làm như muốn từ trong ánh mắt của hắn, nhìn ra chút gì đến .

"Đừng xem, tuy là thực lực của ngươi mạnh hơn ta, nhưng ta tâm tính so với ngươi trầm ổn, vô luận ngươi thấy thế nào, cũng sẽ không có thu hoạch ." Vô Thiên đặt chén trà xuống, sắc mặt cũng một cái nghiêm túc, đạo: "Trở lại chuyện chính, ngày hôm nay ta tìm ngươi đến, là muốn biết, ngươi có biện pháp nào không cùng Thiên Đế bắt được liên lạc ."

Ma Tôn nhất thời cảnh giác .

Vô Thiên đạo: "Thật không dám đấu diếm, ta có mấy người nghi vấn, muốn tìm hắn hỏi rõ ."

Ma Tôn đạo: "Nghi vấn gì ?"

Vô Thiên nói ra: "Cái này ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ phải nói cho ta biết, ngươi có thể hay không cùng Thiên Đế bắt được liên lạc ?"

Ma Tôn lắc đầu .

"Ngươi chắc chắn chứ?" Vô Thiên nhíu .

"Ta cũng không có khả năng mở Tinh Thần đại lục, lại không cách nào mở ra Thánh Giới cửa, ta như thế nào cùng Thiên Đế liên hệ ?" Ma Tôn đạo .

"Nói như thế, ngươi bây giờ coi như là cá trong chậu, nếu như thân phận của ngươi cho hấp thụ ánh sáng, chỉ có một con đường chết ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì ?" Ma Tôn tâm lý càng phát ra bất an, luôn cảm giác người này đang mưu đồ một hồi âm mưu gì .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng sốt sắng như vậy, ta không biết hại ngươi, tương phản ta sẽ bảo hộ ngươi, dù sao ngươi thế nhưng ta muốn mang thiên đế lợi thế, ngươi đi đi, có việc ta sẽ thông báo tiếp ngươi, mặt khác ba ngày sau, ta sẽ tiến nhập thánh địa bế quan, chính ngươi ở Thánh Điện cẩn thận một chút ."

"Quả nhiên không yên lòng!"

Ma Tôn âm thầm lẩm bẩm, sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, đứng dậy rời đi, nhưng lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Niếp màu tuyết thực sự bị các ngươi cứu ra ?"

Vô Thiên gật đầu .

Ma Tôn trong lòng run lên, mang theo đầy bụng bất khả tư nghị, rất nhanh rời đi .

"Hai cái Lão Quái Vật, rốt cuộc là vì sao không đem cái này chút sự tình nói cho Thánh Chủ ?"

Vô Thiên cũng là đầy bụng hồ nghi .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hoàng hôn phủ xuống!

Cũng đúng lúc này, Địa Tượng lệnh ông hưởng rung động, đem Vô Thiên từ trầm tư trong trạng thái kéo về hiện thực .

"Không nghĩ, chỉ cần có thể tiến nhập thánh địa, chỉ cần Ma Tôn còn ở trong tay ta, ta liền đứng ở thế bất bại ."

Lẩm bẩm một câu, Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, phát hiện là vưu mạc tin tức truyền đến, sau đó cho vưu mạc trở về nhất đạo tin tức, khiến hắn và Lãnh Nguyệt trực tiếp tới hương mỡ Lâu .

Giờ này khắc này, một già một trẻ đi tới hương mỡ lầu cửa .

Già thân thể câu lũ, hai mắt khàn khàn, trên mặt đều là kiền ba ba nếp nhăn, bước đi nhìn qua đều có chút cật lực, cần thiếu nâng .

Còn như thiếu, là một cái thanh niên mặc áo vàng, dáng dấp mười bảy mười tám tuổi, thân thể nhưng thật ra rất kiện khang, nhưng ánh mắt luôn luôn làm cho một loại tặc hề hề cảm giác .

Già thấp giọng nói: "Ta nói ngươi, có thể hay không đừng luôn luôn nhìn chằm chằm nữ nhân, rượu ngon, mỹ thực xem ?"

Thiếu nói sạo: "Nào có, ta chỉ là đang quan sát, có cái gì ... không người khả nghi ."

Lão sự bất đắc dĩ đạo: "Đừng quên, cả cái Tinh Thần đại lục, chúng ta chính là kẻ khả nghi nhất ."

Thiếu mà nói: "Không phải vậy, trừ ra chúng ta, còn có Vô Thiên tên khốn kia . Nhưng như đã nói qua, Hiên Viên Ngạo ở thánh địa bế quan, chúng ta lại một mực ở luân hồi đại lục, Tinh Thần đại lục căn bản không người biết chúng ta là người nào ? Có cần phải như thế trốn trốn tránh tránh ?"

Già ngưng trọng nói: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất ."

Thiếu biết chủy đạo: "Ta xem là ngươi mù lo lắng ."

Già tại chỗ cả giận nói: "Ít nói nhảm, cho ta nghiêm túc một chút, nếu như bị người xuyên qua, ngươi ta đều ăn không ném đi ."

"Được rồi, biết rồi, thực sự là dong dài ."

Thiếu rõ ràng hơi không kiên nhẫn, nâng lão đi tới hương mỡ Lâu, quát lên: "Tiểu nhị, nhanh lên một chút an bài cho ta một gian an tĩnh gian phòng, bên cạnh ta cái này lão bất tử thân thể không được, không thể bị người quấy nhiễu ."

Già mắng thầm: "Hỗn đản, chúng ta không phải đã sớm nói xong, ta là ngươi gia gia ?"

Thiếu mà nói: "Ta ngươi tổ tông đây, muốn chiếm ta tiện nghi, cũng không có cửa ."

Già lúc này lộ ra vẻ nổi nóng, đúng lúc này, tiểu nhị đi tới trước, cau mày quét mắt già trẻ hai người, khách sáo nói ra: "Hai vị, chúng ta hương mỡ lầu khách phòng đã đầy, xin hãy hai vị khác tìm nơi khác ."

Thiếu chân mày cau lại, không vui nói: "Tính sao, khinh thường chúng ta ? Nói cho ngươi biết, ta cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu chính là tinh túy cùng thần dược, cho ta trợn lớn mắt nhìn rõ ràng, đây là cái gì!"

Vừa nói, thiếu vung tay lên, hơn mười buội cây thần dược trống rỗng hiển hiện ra .

Đệ Chương 1819 Chương đại bí mật!

Đứng đầu đề cử: """

Tinh Thần đại lục là cái gì địa phương ? Là Hiên Viên kiêu ngạo địa bàn, hai người lẻn vào nơi đây, khẳng định có mưu đồ khác .

Nhưng mà đối mặt Vô Thiên vấn đề, Thần Tức cùng Cổ thiên nhìn nhau, chân mày đều ở đây cùng lúc chặt vặn, như là gặp gỡ khó khăn gì .

"Làm sao rồi ?" Vô Thiên không giải thích được .

Thần Tức đạo: "Vô Thiên, kỳ thực ta tới tìm ngươi, có rất nhiều vấn đề, muốn cho ngươi cho ta giải đáp ."

"Vấn đề gì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Thần Tức đạo: "Trước khi ta và Cổ thiên nghe được, tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách đều bị người đoạt đi, ta muốn biết có phải là ngươi hay không làm ?"

Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, lẽ nào Thần Tức chính là vì những thứ này Thần Cách cùng Thần Thể mà đến ?

Nghĩ tới đây, đã từng một cái suy đoán trồi lên não hải, hắn trầm ngâm chốc lát, hỏi "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không chính là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ?"

"Không trời chính là Vô Thiên, chuyện gì đều không gạt được ngươi ." Thần Tức vừa nói, phát sinh thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Ngươi không có đoán sai, ta đúng là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

"Thật là ngươi!"

Vô Thiên thân thể cứng đờ, mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng chính tai nghe được Thần Tức thừa nhận, trong lòng vẫn là cảm giác rất bất khả tư nghị .

Nói như vậy mà nói, Thần Tức lẻn vào Tinh Thần đại lục, đồng thời còn mang theo Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, nhất định là muốn đoạt lại kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể .

Thành thật mà nói, đối với Thần Tức, hắn tâm lý phi thường cảm kích, hắn nguyện ý đem Thần Cách cùng Thần Thể trả cho Thần Tức, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn đã đem Thần Cách cùng Thần Thể phân phối cho Đế Thiên đám người .

Nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, nhìn nữa Vô Thiên thần sắc, Thần Tức thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Quả nhiên là ngươi, ngươi thật đúng là đủ nhanh chóng ."

Vô Thiên xin lỗi nói: "Tuy là ta trước đây đoán được, ngươi là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, nhưng ở ngươi chính mồm thừa nhận trước khi, ta cũng không dám xác định cái suy đoán này là thật hay không, sở dĩ ngươi Thần Cách cùng Thần Thể, ta đã giao cho Đế Thiên bọn họ luyện hóa ."

Thần Tức khẽ cau mày .

Vô Thiên đạo: "Nếu không như vậy đi, bọn họ hiện tại cũng còn không có triệt để dung hợp, ta đây phải đi tìm Đế Thiên muốn tới trả lại cho ngươi ."

Đã từng Mộc chi tinh, đã từng hai quả ngọc bội, đã từng nhiều lần tương trợ, khiến hắn tâm lý đặc biệt cảm tạ Thần Tức, vô luận Thần Tức có hay không mục đích, hắn đều nguyện ý hai tay xin trả .

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Thần Tức cư nhiên lắc đầu nói: "Cái này ngược lại không tất, ta cũng không phải không nên kiếp trước Thần Thể cùng Thần Cách không thể ."

"Không nên ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thần Tức câu trả lời này, thực sự quá làm cho ý hắn bên ngoài .

Phải biết rằng, chỉ cần dung hợp kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể, không ra vạn năm, Thần Tức là có thể khôi phục kiếp trước chiến lực!

Kiếp trước, hắn chính là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cùng Hiên Viên Ngạo cùng một cấp bậc vô thượng tồn tại, nhưng bây giờ, Thần Tức lại còn nói không nên ?

Đây tột cùng là vì sao ?

Thần Tức ở tính toán gì ?

Làm như nhìn thấu Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, Thần Tức cười nói: "Ngươi đừng đa tâm, ta không có mục đích khác, ta là thật tâm thành toàn Đế Thiên bọn họ, nhưng làm bồi thường, ngươi phải giúp ta cho tới . . ."

Nói đến đây, Thần Tức nhìn về phía Cổ thiên, đạo: "Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng không biết lúc nào sẽ trở về, ngươi đi ra ngoài nhìn sang gió ."

"Canh chừng ?"

Cổ thiên hơi sửng sờ, không vui nói: "Ta xem ngươi không phải để cho ta nhìn tới gió, thì không muốn để cho ta nghe được các ngươi kế tiếp nói chuyện ."

Thần Tức cười nói: "Biết còn nói ra ? Mau đi ra đi, chớ trì hoãn thời giờ của ta ."

"Hừ, không nghe sẽ không nghe, có cái gì cùng lắm." Cổ thiên bất mãn lạnh rên một tiếng, ôm vò rượu, nhanh chân đi ra đi, trước khi đi vẫn không quên trảo một cái lớn đùi gà .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi muốn nói điều gì ?"

Thần Tức truyền âm nói: "Ta muốn ngươi hỗ trợ cướp được lưu manh chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ."

"Lưu manh Chiến Thần!"

Không Thiên Đồng lỗ chợt co rụt lại .

Thần Tức lại truyền âm nói: "Thật không dám đấu diếm, Cổ trời chính là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

"Cái gì!"

Vô Thiên thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy khiếp sợ .

Không có nghĩ tới cái này xú danh chiêu chương chết con lừa ngốc, lại là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, đây không khỏi cũng quá bất khả tư nghị ?

"Kỳ thực rất sớm trước đây, ta tâm lý cũng đã ở buồn bực, đường đường một cái Phật Môn Đệ Tử, tại sao lại như vậy phóng đãng không kềm chế được ? Cảm giác Phật Môn thanh quy trong mắt hắn chính là một rắm, nhất là hắn Ma Nhãn cùng phật nhãn, để cho ta trăm bề không được hiểu rõ ."

"Sau lại, ta âm thầm lấy hắn mấy giọt máu, giao cho một vị tiền bối kiểm tra ."

"Vị tiền bối này dùng đại pháp lực, nghịch chuyển thời gian, ngược dòng Bổn Nguyên, tốn thời gian mấy nghìn năm, rốt cục tra được, hắn lại là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, đồng thời hắn phật nhãn cùng Ma Nhãn, là hắn kiếp trước hai kiện thần binh biến thành ."

Thần Tức thầm nghĩ, tiết lộ cho Vô Thiên một cái bí mật lớn động trời .

Vô Thiên cũng quả thật bị cả kinh nói không ra lời .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới lấy lại tinh thần, hỏi "Cổ thiên bản thân còn không biết sao ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Còn không biết ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì sao không nói cho hắn ?"

Thần Tức đạo: "Không phải là không nói cho hắn biết, là không dám nói cho hắn biết, lưu manh Chiến Thần ở Hoang Cổ thời kì, là nổi danh háo sắc, tính cách cũng là vô pháp Vô Thiên, thế cho nên cuối cùng cơ hồ là cả thế gian đều là kẻ địch, bao quát Cửu Đại Chiến Tộc ."

"Ngươi nghĩ, nếu Cổ thiên là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, này đã từng cùng hắn có cừu oán chủng tộc, sao lại đơn giản buông tha hắn ? Nhất định sẽ thừa dịp Cổ thiên còn không có lớn lên trước khi, đem hắn bóp chết trong trứng nước ."

"Còn nữa, Cổ thiên bản thân liền là một cái to lớn liệt liệt, không cố kỵ chút nào người, sở dĩ, đang khôi phục‘ trí nhớ của kiếp trước cùng chiến lực trước khi, chúng ta không thể khiến hắn biết mình thân phận ."

Thần Tức có chút lo lắng nói rằng .

"Băn khoăn của ngươi ngược lại cũng không phải không có có đạo lý ." Vô Thiên gật đầu, hỏi "Trong miệng ngươi nói tiền bối, có phải hay không chính là đánh đuổi Lôi Thần đám người và Thánh Chủ cường giả thần bí ?"

"Toán vâng." Thần Tức đạo .

"Xem như là ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, kinh nghi nói: "Lẽ nào luân hồi đại lục còn không ngừng một mình hắn ?"

Thần Tức cười nói: "Ta là thật tâm muốn nói cho ngươi, nhưng này chút tiền bối dặn dò qua, bây giờ còn không thể nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ .

Về Thần Tức, hắn tâm lý còn có nghi vấn không có làm rõ ràng .

Tỷ như, Thần Tức thân là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, vì sao không trở lại Hóa Phàm Chiến Tộc ?

Lại tỷ như, theo lý thuyết, Thần Tức vốn nên đứng ở Hiên Viên Ngạo nhất phương, nhưng vì sao hiện tại lại đứng ở Hiên Viên Ngạo đối lập nhất phương ?

Lại tỷ như, lưu manh Chiến Thần sinh tiền cũng đắc tội qua Hóa Phàm Chiến Tộc, Thần Tức làm Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, chẳng những không có đi tìm Cổ thiên tính sổ, ngược lại còn toàn lực bảo hộ Cổ thiên ? Lại đang làm gì vậy ?

Có nhiều lắm quá nhiều nghi vấn, tràn ngập khi hắn trái tim .

Chỉ là hắn biết rõ, Thần Tức hiện tại không có khả năng nói cho hắn biết .

Thần Tức lại cười nói: "Tuy là ta không cần kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể, nhưng ta hy vọng, ngươi có thể lộng một Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cho ta, dù sao ta cũng muốn sớm ngày cường đại lên ."

Nói lên cái này, Vô Thiên lúc này mới bắt đầu lưu ý Thần Tức tu vi, có thể nhường cho hắn giật mình là, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu Thần Tức!

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

Thần Tức cười nhạt nói: "Thập Kiếp Thần Linh ."

"Nhanh như vậy!" Không Thiên Mục trừng ngây mồm .

"Rất nhanh sao? Ta lại cảm thấy vẫn là quá chậm ." Thần Tức lắc đầu nói .

"Ngươi đã biết chân đi!" Vô Thiên không khỏi lật lên bạch nhãn, ngẫm lại Hàn Thiên, suy nghĩ lại một chút dạ thiên, một là Ngũ Hành Thánh Thể, một là Quang Ám Thần Thể, hôm nay cũng mới đạt tới Lục Kiếp cùng Thất Kiếp mà thôi .

Thần Tức cười cười, đạo: "Trở lại chuyện chính, ngươi có biện pháp nào không cướp được lưu manh Chiến Thần, cùng với còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện nay còn không dám xác định, bởi vì những thứ này chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, hôm nay đều ở đây Hiên Viên Ngạo trên tay ."

Thần Tức cau mày nói: "Nói như vậy, đầu tiên còn phải tiếp cận Hiên Viên Ngạo mới được ."

Vô Thiên cười nói: "Điểm này ta đương nhiên biết, ta đi Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, cũng chính là là tiến nhập thánh địa, tiếp cận Hiên Viên Ngạo ."

Thần Tức trong mắt sáng ngời, hỏi "Thành công ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thần Tức cười nói: "Nói như vậy ngược lại cũng dễ làm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi có muốn hay không cũng đi vào chung ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Ta xem vẫn là toán, Cổ thiên là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, ta lo lắng hắn tiến nhập thánh địa phía sau, kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể sẽ sản sinh phản ứng, còn như ta, tuy là ta Huyết Mạch Chi Lực bị Trấn Hồn bia Phong Ấn, nhưng Hiên Viên kiêu ngạo thực lực quá mạnh, vạn nhất bị hắn cảm ứng được, sẽ không hay ."

Vô Thiên đạo: "Vậy được, các ngươi liền chờ ta ở bên ngoài tin tức ."

Lúc này, Cổ thiên chạy vào Nhã Các, hấp tấp nói: "Không được, không được, vưu mạc hai người trở về ."

Thần Tức hơi khẽ cau mày, cùng Vô Thiên trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền dẫn Cổ thiên tiến nhập không gian Thần Vật .

"Hắt xì!"

Thần Tức hai người chân trước rời đi, cửa phòng chân sau bị đẩy ra, vưu mạc hai người lần lượt đi vào Nhã Các .

Nhìn thấy trên bàn ăn ăn cơm thừa rượu cặn, vưu mạc nhất thời nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Ngươi cư nhiên không chờ chúng ta liền trực tiếp thúc đẩy, ngươi hỗn đản này rốt cuộc là ý gì ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, trong lòng cũng tùy theo trở nên khổ sáp không gì sánh được .

Cái này chết con lừa ngốc không là cố tình cho hắn quấy rối sao?

Đương nhiên, hắn cũng không khả năng nói ra tình hình thực tế, chỉ có thể tự nhận thức hạ, xin lỗi nói: "Thực sự là xin lỗi, ta gặp các ngươi chậm chạp chưa có trở về, liền không nhịn được ăn trước điểm, ta lập tức khiến người ta đổi lại một bàn ."

Nói xong, hắn lập tức gọi tới tiểu nhị, đem trên bàn đồ ăn thừa cơm thừa thu thập sạch sẽ, chỉ chốc lát lại đưa tới một bàn mới tinh rượu ngon món ngon .

Các loại tiểu nhị sau khi rời đi, Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này thoả mãn đi!"

"Cái này còn tạm được ."

Vưu mạc gật đầu, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, Vì vậy lôi Vô Thiên ngồi ở trước bàn ăn, một ly tiếp một ly uống thả cửa đứng lên .

Hai người giải sầu sau khi trở về, nhìn như tâm tình cũng tốt không ít, hữu thuyết hữu tiếu, ngược lại cũng có vẻ vui vẻ hòa thuận .

Nửa đêm .

Ba người cũng đã có men say .

Vô Thiên kiến nghị, còn nhiều thời gian, hôm nay tụ hội liền dừng ở đây .

Vưu mạc lại không muốn, còn không có tận hứng, thế nhưng Lãnh Nguyệt cũng đồng ý dừng ở đây, rơi vào đường cùng, vưu mạc chỉ có thể thôi .

Nhưng đáng nhắc tới chính là, trở lại thánh điện trên đường, vưu mạc vẫn luôn là muốn nói lại thôi dáng dấp, như là có lời gì muốn nói, bất quá xuất phát từ nguyên nhân gì không có nói ra .

Đây hết thảy, Vô Thiên Tự Nhiên đều thấy ở trong mắt, không hiểu nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì ?".