Chương  1820: Vui mừng yêu thích ta ?

Chương  1820: Vui mừng yêu thích ta ?

Đứng đầu đề cử: """

Lúc này, vừa lúc đi tới một tòa thần Linh Phong bầu trời .

Nghe được không ngày, vưu mạc nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt, cười nói: "Ta còn muốn cùng phó thù uống vài chén, nếu không ngươi về trước đi ?"

Lãnh Nguyệt chân mày to nhíu một cái, nhưng không nói gì, nhẹ lướt đi .

Nhìn theo Lãnh Nguyệt rời đi, vưu mạc thu hồi ánh mắt, đối với Vô Thiên đạo: "Ngươi đi theo ta ."

Lập tức, liền không nói một lời Triều một tòa không rãnh thần Linh Phong bay đi .

Đi tới thần Linh Phong phía sau, vưu mạc đứng ở quảng trường nơi ranh giới, ngắm nhìn bầu trời đêm vô tận, trong con ngươi lóe ra ánh sáng cực kỳ phức tạp .

Vô Thiên đợi chỉ chốc lát, thấy vưu mạc vẫn là không có mở miệng dấu hiệu, không khỏi nhíu mày, hỏi "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì ?"

Vưu mạc giấu ở tay áo trong lồng hai tay của, đột nhiên chăm chú nắm chặt, trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, Lãnh Nguyệt thích ngươi ."

"Yêu thích ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

Vưu mạc đạo: "Kỳ thực phía trước đi thiên giới thời điểm, ta liền phát hiện, mỗi khi Lãnh Nguyệt xem ngươi thời điểm, nhãn thần đều trở nên có chút không giống, không có mặt đối với những người khác lạnh lùng, ngược lại nhiều hơn vài phần nhu tình, khi đó ta liền suy đoán, nàng khả năng thích ngươi, chỉ là ngại vì nhiệm vụ trên người, ta không có hỏi nhiều ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ta làm sao không có phát hiện ?"

Vưu mạc trầm giọng nói: "Chỉ ngươi cái này thờ ơ thái độ, có thể phát hiện mới là lạ!"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn vưu mạc, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, vưu mạc lúc này tâm lý có một cơn lửa giận đang thiêu đốt, chỉ là bị hắn cưỡng ép áp chế ở tâm lý .

Vưu mạc lại nói: "Lúc trước, ta bồi Lãnh Nguyệt đi ra ngoài giải sầu thời điểm, nhìn thấy nàng vẻ mặt thất lạc, thậm chí còn có chút thương tâm, ta liền không nhịn được hỏi nàng, có phải hay không thích ngươi, tuy là nàng không trả lời thẳng ta, nhưng ta có thể cảm giác rõ rệt ra, nàng quả thực đối với ngươi có vài phần ý nghĩ - yêu thương, chỉ là tính cách của nàng quá mức lãnh đạm, quá mức quái gở, không còn cách nào biểu đạt ra ngoài ."

Vô Thiên không khỏi trở nên thất thần .

Lãnh Nguyệt cũng không hiểu rõ hắn, lại không biết mặt mũi thực của hắn, làm sao sẽ thích hắn đây?

Huống hồ, tính cách của hắn cũng rất lạnh nhạt, rất quái gở, tựa hồ không có như vậy nhận người thích đi!

Trở về Thần Hậu, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta xem chắc là ngươi sẽ sai ý ."

"Không biết!"

Nghe được câu này, vưu mạc xoay mình xoay người, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ta và Lãnh Nguyệt ở chung hơn mấy vạn năm, sớm đã đối với nàng hiểu rõ, làm sao có thể sẽ sai ý ? Ta cho ngươi biết phó thù, ngàn vạn lần không nên cô phụ Lãnh Nguyệt, bằng không ta phát thệ, cùng ngươi thề không lưỡng lập!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hô

Vưu mạc hít thở sâu một hơi, nắm chặc quả đấm buông ra, vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Lãnh Nguyệt là một tốt vô cùng nữ nhân, hảo hảo đi quý trọng, đừng làm cho nàng thương tâm rơi lệ ."

Dứt lời, hắn liền từ Vô Thiên bên người đi tới, bước nhanh mà rời đi .

Vô Thiên xoay người nhìn vưu mạc bóng lưng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, đột nhiên hỏi "Ngươi có phải hay không cũng rất thích Lãnh Nguyệt ?"

Vưu mạc bảy thước khu run lên bần bật, nhưng không có nói nữa nửa chữ, cũng không quay đầu lại rời đi .

Tuy là vưu mạc chưa nói, nhưng không Thiên đã có thể đoán được, vưu mạc quả thực vẫn luôn đang âm thầm thích Lãnh Nguyệt, lắc đầu lẩm bẩm: "Rõ ràng mình thích, nhưng chẳng những không đi tranh thủ, còn chắp tay tương nhượng, thật là một không hơn không kém ngu xuẩn ."

Sau đó, hắn ngước nhìn ngôi sao Quang Thiểm Thước Tinh Không, trong mắt lộ ra vô tận Tư Niệm cùng phiền muộn, một hồi lâu sau sau đó, lưu lại một đạo thở dài, xoay người ly khai .

Đời sống tình cảm của hắn, vốn là đã phi thường phức tạp, hắn không hy vọng có nữa người xen vào .

Huống hắn tâm lý, thực sự đã không tha cho những nữ nhân khác, chỉ hy vọng, Lãnh Nguyệt tâm lý suy nghĩ, chưa chắc như vưu mạc trước khi theo như lời .

Thời gian nhoáng lên, ngày thứ ba sáng sớm, Thánh Chủ sáng sớm sẽ đến Nội Điện, đem tất cả mọi người triệu tập đến trước người .

Năm mươi mấy người chỉnh tề đứng ở hư không, tâm lý đều phi thường nghi hoặc, Thánh Chủ triệu tập bọn họ đến muốn ?

Cũng không lâu lắm, Vô Thiên ba người lần lượt mà đến, nhìn thấy tình huống nơi này, cũng là cảm thấy nghi hoặc .

Thánh Chủ nhìn về phía ba người, cười nói: "Ba người các ngươi đều đến đứng thân ta bên cạnh đến ."

Ba người nhìn nhau, đi tới Thánh Chủ bên người .

Gặp lại lần nữa, ba người cũng không còn lộ ra cái gì xấu hổ, thần sắc vẫn cùng thường ngày .

Thánh Chủ quét mắt trước người hơn mười người, cười nói: "Nói vậy các ngươi đều đã có nghe thấy, bây giờ Tinh Thần đại lục cùng trước kia Đông Đại Lục đã không giống với, trước kia Đông Đại Lục, Nội Điện chính là các ngươi kết cục tốt nhất, nhưng bây giờ, còn có một cái địa phương so với Nội Điện rất tốt, cái này cái địa phương chính là thánh địa!"

Nghe được thánh địa hai chữ, mười mấy tên Nội Điện thành viên, thần sắc đều có vẻ kích động vô cùng .

Thánh Chủ đạo: "Thánh địa điều kiện tu luyện, chẳng những so với Nội Điện còn tốt hơn, mấu chốt nhất là, tiến nhập thánh địa, có thể được Hiên Viên Ngạo đại nhân tự mình chỉ đạo, đây đối với các ngươi tới nói, không chỉ có là một loại vinh dự vô thượng, vẫn là một cái đi thông Thiên Tôn Chí Cường giả dương quang đại đạo!"

"Đương nhiên, muốn tiến nhập thánh địa điều kiện, là phi thường hà khắc .

Tỷ như bên cạnh ta phó thù ba người, bọn họ xông xáo Thiên Giới, trí Đấu Thiên giới Chư Thần, càng là từ thiên giới hai cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn trong tay, đem Niếp màu tuyết thành công cứu ra!

Phần dũng khí này, phần này nghị lực, phần này không sợ chết tinh thần, mới là chân chính đáng giá bồi dưỡng người!

Cũng vì vậy, bọn họ đã bị Hiên Viên Ngạo đại nhân ưu ái, ân cho phép bọn họ tiến nhập thánh địa tu luyện, nói cách khác, bọn họ đã giành trước các ngươi một bước bước vào ánh mặt trời đại đạo .

Nhưng các ngươi cũng không cần nổi giận, bởi vì các ngươi còn có cơ hội!

Chỉ cần các ngươi tận tâm tận lực đi thủ hộ Nội Điện, thủ hộ Tinh Thần đại lục, hoàn thành chúng ta cho các ngươi nhiệm vụ, một ngày nào đó, các ngươi có thể được Hiên Viên Ngạo đại nhân ưu ái, thu được cái này vô thượng vinh quang, bước vào này ánh mặt trời đại đạo!

Hiện tại, các ngươi lớn tiếng nói cho Bổn Tọa!

Các ngươi, có lòng tin hay không!

Các ngươi, có thể làm được hay không!"

Thánh Chủ quát .

"Một cách tự tin!"

"Có thể làm được!"

Trải qua Thánh Chủ như thế một nhuộm đẫm, hơn mười người Nội Điện thành viên cũng đều làm như đánh như máu gà, hai tay nắm chặt, trong mắt tóe ra kiên định tín niệm, không còn gì để nói rống to hơn .

Thánh Chủ trên mặt bò lên nụ cười sáng lạn, gật đầu nói: "Một cách tự tin là tốt rồi, đều tản đi, hảo hảo nỗ lực, tương lai Thần Chiến có thể không thắng lợi, toàn bộ ở trên người các ngươi, ngàn vạn lần chớ khiến Bổn Tọa, đừng làm cho Hiên Viên Ngạo đại nhân thất vọng, biết không ?"

"Thuộc hạ ghi khắc ."

Hơn mười người khom người cúi đầu phía sau, liền tản ra bốn phía, các trở về các nơi .

Đây hết thảy, Vô Thiên nhìn ở trong mắt, hèn mọn ở tâm lý .

Nguyên lai, Thánh Chủ đem mọi người triệu tập mà đến, là muốn mượn hắn và Lãnh Nguyệt hai người chuyện tích, đến khích lệ ra mọi người ý chí chiến đấu .

Điểm này, hắn không phản đối .

Nhưng khiến hắn khó chịu là, có cần phải đem Hiên Viên Ngạo khen như thế vô cùng kì diệu ?

Tiến nhập thánh địa, là hạng nhất vinh dự vô thượng ? Tiến nhập thánh địa, bằng tiến nhập ánh mặt trời đại đạo ?

Thật sự cho rằng Hiên Viên Ngạo là Hằng Vũ Chúa tể, không gì làm không được ?

Nếu như Hiên Viên Ngạo thật có như thế 'Ngưu' bức, cũng sẽ không giống một cái rụt đầu Ô Quy giống nhau, co đầu rút cổ ở Tinh Thần Giới .

Hắn thấy, Hiên Viên Ngạo chỉ là một mua danh chuộc tiếng, trong ngoài không đồng nhất tiểu nhân, không có gì lớn không .

Thánh Chủ nhìn về phía Vô Thiên ba người, cười nói: "Ba người các ngươi việc tư đều xử lý tốt sao?"

Ba người gật đầu .

Thánh Chủ vung tay lên, ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, xuất hiện ở một cái xa lạ trên quảng trường .

Đương nhiên, chỉ là vưu mạc hai người cảm thấy xa lạ .

Đối với Vô Thiên mà nói, nơi đây thực sự quá quen thuộc, cả đời đều sẽ không quên, bởi vì nơi này chính là thiên thành sân rộng!

Trên quảng trường, lúc này chỉ có ba người bọn họ cùng Thánh Chủ .

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thông tri Chiến Thần, nhớ kỹ, không nên chạy loạn ." Thánh Chủ căn dặn một câu, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nhất thời tò mò đánh giá .

Sưu

Cũng không lâu lắm, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, một gã Thải Y lung lay tịnh lệ nữ tử hoa phá trường không, rơi vào ba người trước người, hạ thấp người đạo: "Xin chào ba vị tiền bối, ba vị tiền bối ân cứu mạng, màu tuyết suốt đời khó quên ."

Vưu mạc kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Niếp màu tuyết ?"

Niếp màu tuyết gật đầu .

Vưu mạc cười nói: "Quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau, thanh thuần thoát tục, Tuyệt Đại Giai Nhân ."

Niếp màu tuyết lắc đầu cười cười, đạo: "Tiền bối hay khen, màu tuyết không dám nhận . Ba vị tiền bối, Chiến Thần đang bế quan, để cho ta tới mang bọn ngươi đi các ngươi chỗ ở, xin hãy ba vị đi theo ta ."

Vưu mạc đạo: "Màu Tuyết cô nương, kỳ thực chúng ta đều là người trong cùng thế hệ, sau đó ngươi liền gọi thẳng tên của chúng ta, luôn tiền bối tiền bối, nghe không tự nhiên."

Niếp màu tuyết quét mắt ba người, cười nói: "Màu tuyết liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

Lập tức, ở Niếp màu tuyết dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên ba người đi qua mấy cái hành lang, đi tới ba tòa u tĩnh biệt viện trước .

Ba tòa biệt viện cao thấp, hình thức, cách cục, đều cơ hồ giống nhau như đúc .

Bốn phía, còn có một trùng trùng độc lập biệt viện, nhưng không có mấy người ở lại .

Niếp màu tuyết cười nói: "Ba vị, nơi đây chính là của các ngươi nơi ở, các ngươi tùy ý chọn chọn một tòa, mặt khác mỗi trong một tòa lầu các, đều có một phòng tu luyện, tinh khí cùng năng lượng nguyên tố là Nội Điện gấp mấy lần, ở chỗ này tu luyện, cam đoan tu vi của các ngươi có thể đột nhiên tăng mạnh ."

"Là Nội Điện gấp mấy lần ? Màu tuyết, ngươi quả thực không có lừa phỉnh chúng ta ?" Vưu mạc không tin .

"Có hay không lừa dối các ngươi, các ngươi vào đi thể hội một chút cũng biết . Ta sẽ ngụ ở các ngươi sát vách, có cái gì không biết địa phương, cứ tới tìm ta ." Niếp màu tuyết đạo .

Ba người gật đầu .

"Ta đây sẽ không quấy rầy ba vị, cáo từ ." Niếp màu tuyết chắp tay nói, xoay người hướng phía trước một tòa biệt viện đi tới .

"Ta liền chỗ ngồi này biệt viện đi!" Lãnh Nguyệt ngón tay lên trước mặt biệt viện nói rằng, sau đó cũng không để ý Vô Thiên hai người, đẩy cửa mà vào, càng không có để cho hai người đi vào ngồi một chút dự định, trực tiếp quan Thượng Viện môn .

"Phó thù, nhớ kỹ ta đêm đó đưa cho ngươi nói!"

Vưu mạc hung tợn trừng mắt Vô Thiên, Triều bên trái biệt viện đi tới .

Vô Thiên cười khổ một tiếng, Triều bên phải biệt viện đi tới .

Bằng nói đúng là, Lãnh Nguyệt ở chính giữa, vưu mạc ở bên trái, Vô Thiên ở bên phải, còn như Niếp màu tuyết biệt viện, ở Vô Thiên sát vách .

"Hắt xì!"

Vô Thiên đẩy mở cửa sân, đập vào mi mắt là một mảnh trăm hoa đua nở, cây cỏ xanh um hoa viên .

Hoa viên trung ương, tọa lạc một cái tinh vi tỉ mỉ chòi nghỉ mát, màu vàng kim ngói lưu ly, ở Triêu Dương hạ lóe ra ánh sáng chói mắt .

Lầu các, thì tọa lạc tại sân chỗ sâu góc, cùng sở hữu ba tầng .

Vô Thiên tiến nhập lầu các, đi tới Đệ Tam Tầng, đứng ở trên sân thượng Triều nhìn bốn phía, sắc mặt như thường, nhưng tâm lý cũng ba đào cuộn trào mãnh liệt ..