Chương  1821: Hoàn toàn thất vọng

Chương  1821: Hoàn toàn thất vọng

Đứng đầu đề cử: """

Thiên thành, là lưỡng đại quân đoàn một tay trúc tạo .

Nhưng mà, vốn là nơi này chủ nhân bọn họ, lúc này lưu lạc tại ngoại, vốn không thuộc về người nơi này, lại đương nhiên trở thành nơi này chủ nhân, nghe vào là cỡ nào hoạt kê, buồn cười biết bao một việc!

Bất quá Vô Thiên tin tưởng, dùng không bao lâu, nơi này tất cả sẽ vật Quy Nguyên chủ!

Đột nhiên, hắn cảm giác được có một ánh mắt, đang đang dòm ngó bản thân .

Hắn theo nhìn lại, lúc này ngay lân cận đệ tứ tọa bên trong biệt viện, thấy một người mặc áo đen người đàn ông trung niên .

Nhìn thấy người này, không Thiên Mục trung bò lên vẻ tươi cười .

Nguyên nhân vì người nọ chính là phụ thân của Đế Thiên, Nho Thần .

Nho Thần lúc này cũng ngồi ở lầu các trên sân thượng, bên người còn có một cái bàn tròn, mặt trên để hai chén rượu, một cái bầu rượu .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, hắn lễ phép gật đầu, cười nói: "Phó thù tiểu huynh đệ, nghe tiếng đã lâu đại danh của ngươi, hôm nay rốt cuộc cách nhìn, không biết Nho nào đó có hay không may mắn, cùng tiểu huynh đệ cộng ẩm mấy chén ?"

Vô Thiên cách không cười nói: "Tiền bối mời, vãn bối sao dám không theo ."

Bạch

Bước ra một bước, hắn phủ xuống ở Nho Thần bên cạnh, nhìn nhãn bốn phía, thấp giọng nói: "Xin chào bá phụ ."

Nho Thần ngón tay bên cạnh chỗ ngồi trống ghế, cười nói: "Đến, mời ngồi ."

Vô Thiên đi tới trước ghế ngồi ngồi xuống, Nho Thần thì vặn khởi bầu rượu, cho hai cái ly rượu không rót rượu .

Nho Thần thấp giọng nói: "Vô Thiên, tuy là Hiên Viên Ngạo đang bế quan tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, đừng làm rộn ra cái gì đại động tĩnh ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Tiểu Chất minh bạch ."

Nho Thần cười nói: "Ta và ngươi quen biết nhiều năm như vậy, nhưng vẫn là lần đầu ngồi chung một chỗ uống rượu, ngày hôm nay ngươi liền theo bá phụ hảo hảo uống mấy chén, thuận tiện nói cho ta một chút hai anh em họ tình huống hiện tại ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bưng ly rượu lên đặt ở chóp mũi nếm thử, kinh ngạc nói: "Lại là Hầu Nhi Tửu ?"

Nho Thần ha hả cười nói: "Đây chính là chánh tông Hầu Nhi Tửu, đồng thời niên đại còn không thấp a!"

Vô Thiên cúi đầu nhìn trong ly Hầu Nhi Tửu, rơi vào trong hồi ức, đột nhiên lông mày nhướn lên .

Nho Thần cười nói: "Nghĩ đến đi, không sai, ta hiện tại uống Hầu Nhi Tửu, chính là ngươi năm đó lần thứ hai đi Tuyệt Âm di tích, ở Hỏa Hầu Tộc địa lấy được những Hầu Nhi Tửu đó ."

Vô Thiên ước ao không ngớt .

Năm đó, hắn lần thứ hai tiến nhập Tuyệt Âm di tích thời điểm, mang theo lòng chờ may mắn lý do, đi trước Hỏa Hầu Tộc địa, kết quả phát hiện, thật là có hai mươi cây Viên Mộc .

Bất quá khi đó, hai mươi cây Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, mới chỉ là mới vừa bắt đầu nổi lên, linh tụy Thần Tính tinh tuý, còn không có lên men đi ra .

Vì vậy, hắn để Hiên Viên Ngạo đem Viên Mộc gác lại ở Tinh Thần Giới, bởi vì Tinh Thần Giới tinh khí, năng lượng nguyên tố, cùng với linh tụy thần tinh, đều phá lệ sự dư thừa, ở vào tình thế như vậy, có thể để cho Hầu Nhi Tửu rất nhanh lên men .

Sau lại, bởi vì Hiên Viên Ngạo phản bội, hắn cho rằng cũng nữa không có cơ hội Hát đáo những thứ này Hầu Nhi Tửu, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, những thứ này Hầu Nhi Tửu vẫn còn ở đó.

Nho Thần cười nói: "Ngươi lấy được hai mươi cây Viên Mộc, mấy năm nay đi qua, chỉ mở ra một cây, hơn nữa là ta mở ra, ngươi sẽ không trách ta chứ!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nơi nào sẽ, bá phụ thích là tốt rồi, huống những thứ này Hầu Nhi Tửu, hiện tại đã không thuộc về ta, ta không có tư cách đi trách cứ bá phụ ."

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch .

Hầu Nhi Tửu mùi vị, vốn là vui vẻ chịu đựng, mùi thơm nức mũi, nhưng lúc này chảy xuôi ở hắn tâm lý, lại trở nên khổ sáp, hạnh chua xót .

Ai

Nho Thần âm thầm khẽ than thở một tiếng, cười nói: "Nói cho ta nghe một chút đi hai anh em họ tình huống hiện tại ."

Vô Thiên gật đầu, để chén rượu xuống, đem Đế Thiên cùng dạ thiên tình huống, nhất ngũ nhất thập giảng thuật ra .

Sau khi nghe xong, Nho Thần trầm ngâm chốc lát, đột nhiên đứng dậy, lại hướng về phía Vô Thiên khom người tam bái .

Vô Thiên vội la lên: "Bá phụ, ngươi làm cái gì vậy ?"

Nho Thần đạo: "Ta muốn cảm tạ ngươi mấy năm nay chiếu cố hai anh em họ, nếu như không có ngươi, ta cũng không biết, sau đó còn có thể hay không thể nhìn thấy ngươi môn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bá phụ, lời này của ngươi cũng quá khách khí, ta và Đế Thiên hai huynh đệ, mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng còn hơn thân huynh đệ, Tiểu Chất chiếu cố bọn họ là phải, huống, lời nói lời thật lòng, mấy năm nay nếu như không là bọn hắn ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta, trợ giúp ta, ta cũng vô pháp đi cho tới hôm nay ."

Nho Thần trong mắt tràn đầy tán thưởng, cười nói: "Có thể xem thấy huynh đệ các ngươi tình thâm, bá phụ là đánh trong đáy lòng cho các ngươi cảm thấy vui vẻ, cũng hi ngắm giữa các ngươi tình hữu nghị, có thể vẫn gắn bó xuống phía dưới ."

Hội

Vô Thiên gật đầu cười nói .

Hai người trở lại ghế ngồi, Nho Thần hỏi "Kế tiếp ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Không dối gạt bá phụ nói, kỳ thực Tiểu Chất tiến nhập thánh địa, chính là vì Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách mà tới."

Nho Thần kinh nghi nói: "Ngươi còn muốn cướp ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Những thứ này Thần Thể cùng Thần Cách, bản cũng là bởi vì ta, mới có thể từ thiên giới Phong Thần điện phá phong ra, hắn Hiên Viên Ngạo có tư cách gì có ?"

Nho Thần cau mày nói: "Ngươi cướp giật nhiều như vậy Thần Cách cùng Thần Thể đi làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là cho dạ thiên bọn họ luyện hóa, ta không muốn gặp lại ta người bên cạnh xuất hiện thương vong, mà hết thảy này chỉ có đủ thực lực mới có thể bảo đảm ."

Nho Thần than thở: "Tất cả trách nhiệm, tất cả lá gan, tất cả phiêu lưu, đều là ngươi một người ở khiêng, thực sự là khổ ngươi a!"

Vô Thiên cười nói: "Chỉ cần dạ thiên bọn họ có thể bình an vô sự, mặc dù khổ nữa, mệt mỏi nữa, nguy hiểm nữa, ta cũng nguyện ý thừa nhận ."

"Tiểu tử ngốc ."

Nho Thần nhịn không được cười mắng, vặn khởi bầu rượu, cho Vô Thiên trước người ly không đảo mãn, đạo: "Theo ta hiểu rõ, còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, đều ở đây Hiên Viên kiêu ngạo Chiến Hồn trong nhẫn, ngươi muốn đoạt vào tay sợ rằng không dễ dàng ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, vốn đang cho rằng, những Thần Cách đó cùng Thần Thể bị Hiên Viên Ngạo phong ấn tại một chỗ, nhưng không nghĩ tới lại là thiếp thân bảo hộ .

Lần này, sự tình liền không dễ làm!

Không Thiên Vấn đạo: "Bá phụ, ngươi có thể có cái gì cao chiêu ?"

Nho Thần cười khổ nói: "Theo ta cái này hồ đồ đầu, làm sao có thể sẽ có cái gì cao chiêu ? Bất quá muốn cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể, ngươi đầu tiên phải tiếp cận Hiên Viên Ngạo mới được, nhưng bây giờ hắn đang ở bế Tử Quan, ngay cả Thánh Chủ đều không thể tới gần, càng chưa nói ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Bá phụ ý tứ, trước dụ dỗ Hiên Viên Ngạo xuất quan, lại tùy thời mà phát động ?"

Nho Thần gật đầu nói: "Đại khái chính là ý này ."

Vô Thiên trầm ngâm, bằng Hiên Viên kiêu ngạo địa vị và kiến thức, còn có cái gì có thể dẫn hắn xuất quan ?

Đồng thời, tùy thời mà phát động cũng cần thời gian, nếu như Hiên Viên Ngạo xuất quan lại bật người bế quan, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Sở dĩ, nhất định phải bày ra ra một đại sự, chí ít trong vòng thời gian ngắn, Hiên Viên Ngạo không biết lần thứ hai bế quan .

Hơn nữa, còn phải chế tạo ra một cái cùng Hiên Viên Ngạo linh khoảng cách chung đụng cơ hội .

Nho Thần cười nói: "Đừng có gấp, ngược lại ngươi đã tiến nhập thánh địa, thời gian có khi là, từ từ suy nghĩ ."

Vô Thiên gật đầu, tạm thời buông việc này, bồi Nho Thần trò chuyện cả ngày, thẳng đến ban đêm, hắn mới cáo từ rời đi .

Trở lại biệt viện phía sau, hắn bay thẳng đến hay là phòng tu luyện đi tới .

Phòng tu luyện ở vào lầu các tầng thứ nhất .

Tầng thứ nhất bố cục chia làm, phòng tiếp khách, hai cái phòng nghỉ, phòng tu luyện .

Vào cửa chính là phòng tiếp khách, phòng tiếp khách đi vào chính là hai cái phòng nghỉ, phòng nghỉ lại vào đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là phòng tu luyện .

Vô Thiên đi tới phòng tu luyện trước cửa .

Cửa phòng tu luyện, cùng hai cái cửa phòng nghỉ ngơi giống nhau .

Cửa phòng nghỉ ngơi, là dùng Hồng Mộc tinh điêu mảnh nhỏ khắc, nhưng cửa phòng tu luyện, cũng có tảng đá chế tạo .

Vô Thiên vươn tay cánh tay, đặt tại trên cửa đá, lòng bàn tay phát lực, dùng sức đẩy, cửa đá liền từ từ mở ra, lập tức một cổ Tinh Thuần nồng nặc năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, còn như sóng triều vậy cuộn trào mãnh liệt ra!

Trong nháy mắt, Vô Thiên toàn thân lỗ chân lông toàn bộ khai hỏa, dường như đắm chìm trong xuân phong Hạ Vũ trong, cả người có một loại không nói ra được vui sướng!

"Quả nhiên đầy đủ kinh người!"

Vô Thiên một bước đi vào phòng tu luyện, đóng cửa đá lại, quét mắt bốn phía .

Phòng tu luyện tổng cộng có chừng mười trượng, nhưng hư không năng lượng nguyên tố, dường như thủy dịch vậy, căn bản không có thể tận lực đi hấp thu, liền tự động từ trong lỗ chân lông Triều trong cơ thể chui vào!

Theo Vô Thiên sơ bộ ước đoán, nơi này năng lượng nguyên tố, có thể là Chí Tôn bí cảnh thập bội!

Đột nhiên, hắn toàn thân cao thấp chín mươi chín cái kinh mạch toàn bộ khai hỏa, trong phòng tu luyện chứa đựng năng lượng nguyên tố, trong nháy mắt toàn bộ bị hắn nạp vào bên trong cơ thể, nhưng năng lượng nguyên tố cũng không có khô kiệt, như hồng thủy vậy, từ mặt đất không ngừng nhô ra .

"Nơi đây nhất định chính là ta Thiên Đường ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Bồi Nho Thần trò chuyện cả ngày, cũng không phải là bạch trò chuyện .

Theo Nho Thần nói là, Hiên Viên Ngạo ở thánh địa dưới lòng đất, ước chừng Phong Ấn chín trăm chín mươi chín cái Tổ Mạch!

Từ về số lượng xem, so với Chí Tôn Bí Cảnh thiếu .

Nhưng phải biết rằng, Chí Tôn Bí Cảnh tổng cộng có hai trăm tọa Chủ Phong, đồng thời mỗi một tọa Chủ Phong đều là độc lập, tách ra .

Nói cách khác, mỗi người chỉ có thể hấp thu tám cái Tổ Mạch năng lượng .

Nhưng mà ở trong đó bất đồng, người nơi này sổ, hơn nữa Hiên Viên Ngạo bản thân ở bên trong, cũng bất quá chỉ có mười mấy người, đổi lại mà Ngôn Chi, mỗi người đều có thể phân đến chín mươi mấy cái Tổ Mạch năng lượng!

Đồng thời, nơi này Tổ Mạch còn không có xa nhau, chỉ cần ngươi có năng lực chịu, chỉ cần ngươi có thể chống đỡ hạ, ngươi có thể tận tình hấp thu tất cả Tổ Mạch năng lượng!

Sở dĩ hắn mới nói, nơi này là hắn Thiên Đường!

Sâu hít thở mấy cái khí, hắn bình phục lại trong lòng tâm tình, ngồi xếp bằng, lấy ra cực hạn lực, một bên tôi luyện Luyện Thần Hồn, một bên cướp đoạt năng lượng nguyên tố, vững chắc cảnh giới, tiến nhập bế quan trong .

Đồng dạng, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng đều rối rít tiến nhập Tử Quan trạng thái .

Xuân đi Thu đến, hạ qua đông đến, trong chớp mắt, hai trăm năm đi qua .

Ngày này, trong ruộng thuốc phát sinh rất nguy nga một màn!

Một gốc cây Thanh Lưu ly cây, đột nhiên dâng lên Triều Ngũ Thải Hà Quang, ánh nhiễm nữa bầu trời!

Đồng thời, một cổ không gì sánh nổi Thần Tính tinh túy, còn như sóng triều vậy, cuộn sạch toàn bộ thánh địa!

"Rốt cục đản sinh ra một gốc cây Chí Tôn thần dược!"

Thánh Chủ trước tiên phủ xuống ở Dược Điền bầu trời, thấy buội cây kia đón gió chập chờn, Hà Quang tràn đầy diệu Thanh Lưu ly cây, thần sắc có chút kích động .

Chí Tôn thần dược, đã siêu việt thần dược, hiệu quả là thần dược vô số lần!

Tỷ như Chí Tôn thụ thương, nếu như Thanh Lưu ly cây chỉ là thần dược, ít nhất đều phải dùng vài cọng, thậm chí hơn mười buội cây, mới có rõ rệt hiệu quả, nhưng đổi thành Chí Tôn thần dược Thanh Lưu ly cây, chỉ cần một chiếc lá, liền có thể khiến chí tôn thương thế rất nhanh chữa trị .

Đây chính là chênh lệch!

Mấy ngày kế tiếp, lại có từng buội thần dược, không ngừng thoát biến thành Chí Tôn thần dược .

Nhưng mà, Chí Tôn thần dược sinh ra, cũng không có thể làm cho Hiên Viên Ngạo xuất quan .

Vô Thiên hoàn toàn thất vọng, ước chừng đợi nửa tháng, nhìn thấy Hiên Viên Ngạo vẫn là không có xuất hiện, liền lại nhớ tới phòng tu luyện tiếp tục bế quan ..