Chương  1822: Ngươi đừng động!

Chương  1822: Ngươi đừng động!

Đứng đầu đề cử: """

Vô luận là vật gì, cũng chỉ là vừa mới xuất hiện lúc đó có chút kinh ngạc, nhưng theo từ lâu rồi, thứ này càng ngày càng nhiều, cũng liền chuyện thường ngày ở huyện .

Chí Tôn thần dược cũng không ngoại lệ .

Vì vậy, Vô Thiên bế quan không lâu sau, mọi người cũng đều lần lượt bắt đầu tiếp tục bế quan .

Dù sao, có thể tiến nhập thánh địa không dễ dàng, hơn nữa tu luyện môi trường tốt như vậy, nếu như không thêm chặt tu luyện, không thể nghi ngờ là sống uổng quang âm .

Năm tháng như thoi đưa, lại là ba trăm năm đi qua .

Hơn nữa phía trước hai trăm năm, nói cách khác, Vô Thiên đi tới thánh địa đã đầy đủ năm trăm năm .

Từng trải năm trăm năm tĩnh tu, cảnh giới của hắn rốt cục vững chắc!

Đồng thời, hắn ước đoán, tiếp qua hai ba trăm năm, thần hồn cũng sẽ bước vào Cửu Giai .

Ngày này, hắn mở mắt ra, trong mắt có vẻ suy tư .

Đến tột cùng nên như thế nào dụ dỗ Hiên Viên Ngạo xuất quan ? Lại làm như thế nào tạo cơ hội, cùng Hiên Viên Ngạo linh khoảng cách tiếp xúc ?

Cái vấn đề khó khăn này, ước chừng hoang mang hắn năm trăm năm!

Bỗng dưng!

Trong đầu hắn hiện lên một linh quang!

Hiên Viên Ngạo không phải đối với hắn Chí Tôn Thần Kiếp thật tò mò sao?

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng Chí Tôn Thần Kiếp, đem Hiên Viên Ngạo dụ dỗ đi ra, lại tìm cơ hội tiếp cận hắn!

Nghĩ đến Chí Tôn Thần Kiếp, Vô Thiên lại một hạ nghĩ đến khí Hải Nội màu máu tên .

Lần trước độ hết tiểu thành Chí Tôn Thần Kiếp phía sau, hắn vẫn không có nhìn huyết sắc mủi tên biến hóa .

Ban đầu, độ hết mới thành lập Chí Tôn Thần Kiếp sau đó, khí Hải Nội lưu lại chín mươi chín mũi tên tên, độ hết tiểu thành Chí Tôn Thần Kiếp phía sau, có thể hay không lại thêm ra chín mươi chín cái huyết sắc tên ?

Ôm tâm tình mong đợi, hắn bả tâm thần chìm vào khí hải .

Nhưng trải qua tỉ mỉ khẽ đếm, hắn hoàn toàn thất vọng, khí Hải Nội vẫn chỉ có chín mươi tám mũi tên tên, một chi không nhiều lắm, một chi không ít .

Nhưng mà, hắn lại kinh nghi .

Hắn nhớ rõ, trước đây trắc thí tên uy lực thời điểm, tiêu hao một chi, sở dĩ chỉ còn lại có chín mươi tám mũi tên tên .

Có thể vấn đề nằm ở chỗ cái này!

Phải biết rằng, trong thời gian này hắn lại vượt qua tiểu thành Chí Tôn Thần Kiếp

Theo đạo lý mà nói, độ hết tiểu thành chí tôn Thần Kiếp, tiêu hao mủi tên kia tên, sẽ phải bù vào mới đúng, có thể làm sao vẫn chỉ có chín mươi tám nhánh ?

Chẳng lẽ nói, những thứ này tên một ngày tiêu hao hết, liền không còn cách nào bổ sung ?

Hắn tâm niệm vừa động, lấy ra một chi huyết sắc tên, tò mò đánh giá .

Trong giây lát, một cổ kinh khủng phong mang cùng lực hủy diệt, từ tên bên trong rít gào ra!

Lập tức, Vô Thiên thân thể run lên bần bật!

Hắn phát hiện, huyết sắc mủi tên uy lực, tựa hồ so với trước đây cường đại hơn!

Ban đầu độ hết mới thành lập Chí Tôn Thần Kiếp, huyết sắc mủi tên uy lực, chỉ có thể tiểu thành Chí Tôn so sánh với, nhưng bây giờ tên, cư nhiên có thể cùng đại thành Chí Tôn so sánh với!

Phát phát hiện điểm này, Vô Thiên là kinh nghi vạn phần!

Lẽ nào huyết sắc mủi tên uy lực, sẽ theo mỗi một lần Độ Kiếp, trở nên càng phát ra cường đại ?

Nghĩ tới đây, hắn kích động không thôi .

Nếu như suy đoán là thật, thì không cần a!

Tiếp đó, hắn đem khí Hải Nội tất cả tên, đều lấy ra kiểm tra một lần, kết quả phát hiện, uy lực đều có thể cùng đại thành Chí Tôn so sánh với .

Đem tên thu Hồi Khí Hải Hậu, hắn trong mắt hưng phấn khó có thể che giấu!

Độ hết mới thành lập Chí Tôn Thần Kiếp, mủi tên uy lực có thể tiểu thành Chí Tôn, độ hết tiểu thành Chí Tôn Thần Kiếp, uy lực có thể đại thành Chí Tôn, vậy nếu như độ hết đại thành Chí Tôn Thần Kiếp, mủi tên uy lực, chẳng phải là tương đương với viên mãn Chí Tôn ?

"Bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút, hiện tại cũng chỉ là phán đoán của ta, phải đợi độ hết đại thành Chí Tôn Thần Kiếp phía sau, mới có thể chân chính xác định ."

Vô Thiên lẩm bẩm, sâu hít thở mấy cái khí, bình phục lại trong lòng phấn khởi, đứng dậy đi ra phòng tu luyện, đi tới lầu ba trên sân thượng, lấy ra Địa Tượng lệnh cho Thánh Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Nội dung chỉ cần bốn chữ; ta muốn Độ Kiếp!

Nếu như đổi thành những người khác, Thánh Chủ nhất định sẽ nói, Độ Kiếp liền Độ Kiếp chứ, còn cố ý cho ta biết làm cái gì ?

Nhưng Vô Thiên bất đồng, hắn Chí Tôn Thần Kiếp, chẳng những cần năng lượng khổng lồ, còn cực kỳ quỷ dị, bất luận kẻ nào đều không thể bỏ qua .

Đã bị tin tức phía sau, Thánh Chủ là bật người xuất quan, hỏa liệu hỏa cấp chạy tới Vô Thiên tới nơi này, kinh nghi nói: "Ngươi vừa chuẩn bị Độ Kiếp ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Làm sao có thể ? Hơn 500 năm trước, ngươi không phải mới đột phá đến tiểu thành Chí Tôn ?"

Giờ khắc này Thánh Chủ, hoàn toàn không có nửa điểm đầu sỏ nên có hình tượng, mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin!

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ không dám ở Thánh Chủ trước mặt nói sạo ."

Thánh Chủ đã bị triệt để kinh ngạc đến ngây người, nửa ngày cũng không nói được một câu nói .

Năm trăm năm, từ mới thành lập Chí Tôn bước vào tiểu thành Chí Tôn, hiện tại lại chỉ dùng năm trăm năm, liền vững chắc hảo cảnh giới, chuẩn bị trùng kích đại thành Chí Tôn, trong thiên hạ tại sao có thể có như thế yêu nghiệt ?

Bất khả tư nghị, thực sự bất khả tư nghị!

Cứ như vậy phát triển tiếp, ngàn năm sau, hắn không phải là có thể bước vào Thiên Tôn cảnh ?

Hắn vẫn người sao ?

Loại này tốc độ khủng khiếp, là nhân có thể làm được sao?

Nhìn thấy Thánh Chủ một bộ đại kinh tiểu quái dáng dấp, Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, chắp tay nói: "Xin hỏi Thánh Chủ, thuộc hạ là ở thánh địa Độ Kiếp, hay là đi bên ngoài Độ Kiếp ?"

Thánh Chủ bỗng nhiên một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại, vội hỏi: "Ngươi chờ một chút, ta muốn xin phép một chút Chiến Thần ."

Nói xong, hắn liền âm thầm cho Hiên Viên Ngạo truyền âm .

Bất quá ba hơi thở, Hiên Viên Ngạo liền phủ xuống nơi đây, lúc này liền hỏi "Phó thù, ngươi thực sự đã có nắm chặt trùng kích đại thành Chí Tôn ?"

"Thuộc hạ có nắm chặt ." Vô Thiên gật đầu nói, ánh mắt lơ đãng liếc nhìn Hiên Viên Ngạo trên ngón trỏ Chiến Hồn giới, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang!

Nghe nói, Hiên Viên Ngạo thân thể cứng đờ, hiển nhiên cũng là bị Vô Thiên tốc độ, cả kinh không nhẹ .

Thánh Chủ hỏi "Chiến Thần, ngươi xem một chút, phó thù là ngay thánh địa Độ Kiếp, hay là đi bên ngoài Độ Kiếp ?"

Trầm ngâm chốc lát, Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Nơi đây khắp nơi là linh tụy, không phải độ kiếp địa phương, hay là đi Thiên Tôn Bí Cảnh ."

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng Thánh Chủ, liền phủ xuống ở Thiên Tôn bí cảnh bầu trời .

Trong lúc, Vô Thiên nhiều lần muốn động thủ cướp giật Chiến Hồn giới, nhưng đều bị hắn áp chế xuống .

Xung động là ma quỷ!

Tuy là lúc này, hắn và Hiên Viên Ngạo đã gần gũi ở chung, nhưng rõ ràng còn chưa phải là thời cơ .

Bởi vì, nếu như bây giờ liền động thủ đoạt, Hiên Viên Ngạo rất dễ dàng là có thể bắt được hắn .

Nhất định phải tìm một xuất kỳ bất ý, thừa dịp bất ngờ tuyệt hảo thời cơ!

Còn như hành tung cùng thân phận, ở bắt đầu sinh ra cướp giật còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách ý niệm trong đầu lúc, hắn không có ý định tiếp tục ẩn dấu .

Đi tới Thiên Tôn Bí Cảnh, Hiên Viên đứng ngạo nghễ gần quát lên: "Mọi người nghe lệnh, lập tức đình chỉ bế quan!"

Nội Điện Điện Chủ đám người nghe nói, bật người xuất quan, từ riêng mình Chủ Phong trung lướt đi, khi nhìn thấy Vô Thiên ba người lúc, bọn họ tâm lý cũng không nhịn được lén lút tự nhủ, Thánh Chủ cùng Chiến Thần mang theo phó thù đến đây, đây là muốn ?

Bọn họ không chút nào nghĩ đến Vô Thiên là tới độ kiếp .

Thậm chí, căn bản không nghĩ tới phương diện này .

Đi tới ba người trước người phía sau, mọi người khom người bái nói: "Xin chào Chiến Thần, gặp qua Thánh Chủ ."

Ừ

Hiên Viên Ngạo lên tiếng trả lời, đối với Vô Thiên gật đầu .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bay lên trời, Triều Thiên Tôn bí cảnh khu vực trung ương lao đi .

Thấy thế, Nội Điện Điện Chủ không hiểu nói: "Chiến Thần, không biết ngươi để cho chúng ta đình chỉ bế quan, vì chuyện gì ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Phó thù muốn Độ Kiếp ."

Nhưng mà cứ như vậy thật đơn giản năm chữ  khiến cho phải những thứ này bình thường cao không thể chạm Thiên Tôn là thể xác và tinh thần câu chiến!

Hắn phó thù lúc này mới đột phá bao lâu ? Lại Độ Kiếp ?

Đây là đang nằm mơ sao?

Có mấy người lão cổ hủ, hung hăng xoay hạ cánh tay của mình, đau nhức, phi thường đau nhức!

Đau đớn cũng để cho bọn họ phải tiếp thu cái này khó tin sự thực!

Nhưng bọn họ trong lòng vẫn là cực độ bất khả tư nghị!

Đột phá đến mới thành lập Chí Tôn, hắn chỉ dùng chính là năm trăm năm, liền vững chắc hảo cảnh giới . Đột phá đến tiểu thành Chí Tôn, lại còn là chỉ dùng năm trăm năm, liền đem cảnh giới vững chắc tốt.

Phải rõ ràng, từng cái cảnh giới nhỏ trong lúc đó, đều có không thể vượt qua chênh lệch .

Đánh cách khác, mới thành lập chí tôn cảnh giới, cần năm mươi năm mới có thể vững chắc, nhưng tiểu thành chí tôn cảnh giới, thì ít nhất đều cần một trăm năm, thậm chí càng lâu .

Nhưng mà phó thù, vô luận là mới thành lập Chí Tôn, còn là tiểu thành Chí Tôn, rõ ràng đều là thời gian giống nhau!

Lẽ nào ở trước mặt hắn, căn bản không có cảnh giới nhỏ khác biệt ?

Có thể điều này sao có thể ?

Mọi người là kinh nghi nảy ra, bách tư bất đắc kỳ giải!

Vô Thiên thì ngưng thần Tĩnh Tâm, lợi dụng chín mươi chín cái kinh mạch, điên cuồng thu nạp Thiên Tôn bí cảnh năng lượng .

Nội Điện Điện Chủ ngưng mắt nhìn Vô Thiên chỉ chốc lát, quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, cau mày nói: "Chiến Thần, tại sao ta cảm giác, phó thù ở con đường tu luyện tựa hồ không có bình cảnh, chỉ phải có đầy đủ năng lượng, liền có thể nước chảy thành sông ?"

Vừa nói như thế, Thánh Chủ cũng gật đầu nói: "Dường như thật là như thế này, mỗi một lần vững chắc hảo cảnh giới phía sau, hắn liền trực tiếp bắt đầu vượt qua ải, căn bản không cần phải tu luyện cùng lĩnh ngộ ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta cũng sớm liền phát phát hiện điểm này, đồng dạng cũng là để cho ta rất kỳ quái địa phương ."

Thánh Chủ đạo: "Có thể hay không cùng hắn đã nhìn thấu Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng có quan hệ ?"

Hiên Viên Ngạo hai mắt híp lại, đạo: "Ta không biết, nhưng ta nghĩ đến một loại khả năng tính, chỉ là . . ."

Nói đến đây, hắn chần chờ, tựa hồ hắn sau này chuẩn bị mà nói, ngay cả chính hắn đều không dám tin tưởng .

Thánh Chủ vội la lên: "Chỉ là cái gì ?"

Trầm ngâm chốc lát, Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không có gì."

Kỳ thực, hắn là nghĩ đến, phó thù vô cùng có khả năng đã tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng hắn lại cùng hai Giới Chủ hai người giống nhau, cảm giác người này không quá có thể tìm hiểu .

Lời nói không khách khí, ngay cả hắn cái này Đệ Nhất Đại mạnh nhất Chiến Thần, cũng còn không có tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, một cái nho nhỏ Chí Tôn, lại làm sao có thể tìm hiểu ?

Nhìn thấy Chiến Thần bộ dáng như vậy, mọi người trong lòng là càng phát ra kinh nghi .

Ba tháng!

Lúc này đây, Vô Thiên ước chừng tốn thời gian ba tháng, mới vừa rồi nghênh đón Chí Tôn Thần Kiếp!

Quen thuộc Huyết Vân cuồn cuộn mà đến, Gìa Thiên Tế Nhật, quen thuộc cổ bảo xé rách Thương Khung, trôi nổi tại dưới tầng mây, tản ra kinh thế Khí Cơ!

Bạch

Hiên Viên Ngạo bước ra một bước, nhất thời xuất hiện ở trên bầu trời, nhưng không có dựa vào Cận Cổ Bảo, cách thật xa, dừng ở cổ bảo .

"Cơ hội tốt!"

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ hàn quang, cũng theo xông lên trời không .

Nhưng mà lúc này, Hiên Viên Ngạo quát lên: "Ngươi đừng động, an tâm Độ Kiếp!"

Nghe nói, Vô Thiên giấu ở dưới mặt nạ chân mày, không khỏi hơi nhíu lại, bỗng nhiên ở hư không, một bên lưu ý Hiên Viên kiêu ngạo hướng đi, một bên đợi Thần Kiếp phủ xuống .

Nếu Hiên Viên Ngạo đã lên tiếng, hắn Tự Nhiên không thể tiếp tục đi tới, bằng không khiến cho Hiên Viên kiêu ngạo ngờ vực vô căn cứ, sẽ không hay .

Đệ 18 mật Chương 19: Đại bí mật!

Đứng đầu đề cử: """

Tinh Thần đại lục là cái gì địa phương ? Là Hiên Viên kiêu ngạo địa bàn, hai người lẻn vào nơi đây, khẳng định có mưu đồ khác .

Nhưng mà đối mặt Vô Thiên vấn đề, Thần Tức cùng Cổ thiên nhìn nhau, chân mày đều ở đây cùng lúc chặt vặn, như là gặp gỡ khó khăn gì .

"Làm sao rồi ?" Vô Thiên không giải thích được .

Thần Tức đạo: "Vô Thiên, kỳ thực ta tới tìm ngươi, có rất nhiều vấn đề, muốn cho ngươi cho ta giải đáp ."

"Vấn đề gì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Thần Tức đạo: "Trước khi ta và Cổ thiên nghe được, tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách đều bị người đoạt đi, ta muốn biết có phải là ngươi hay không làm ?"

Vô Thiên tâm lý lộp bộp giật mình, lẽ nào Thần Tức chính là vì những thứ này Thần Cách cùng Thần Thể mà đến ?

Nghĩ tới đây, đã từng một cái suy đoán trồi lên não hải, hắn trầm ngâm chốc lát, hỏi "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không chính là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ?"

"Không trời chính là Vô Thiên, chuyện gì đều không gạt được ngươi ." Thần Tức vừa nói, phát sinh thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Ngươi không có đoán sai, ta đúng là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

"Thật là ngươi!"

Vô Thiên thân thể cứng đờ, mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng chính tai nghe được Thần Tức thừa nhận, trong lòng vẫn là cảm giác rất bất khả tư nghị .

Nói như vậy mà nói, Thần Tức lẻn vào Tinh Thần đại lục, đồng thời còn mang theo Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, nhất định là muốn đoạt lại kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể .

Thành thật mà nói, đối với Thần Tức, hắn tâm lý phi thường cảm kích, hắn nguyện ý đem Thần Cách cùng Thần Thể trả cho Thần Tức, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn đã đem Thần Cách cùng Thần Thể phân phối cho Đế Thiên đám người .

Nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, nhìn nữa Vô Thiên thần sắc, Thần Tức thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Quả nhiên là ngươi, ngươi thật đúng là đủ nhanh chóng ."

Vô Thiên xin lỗi nói: "Tuy là ta trước đây đoán được, ngươi là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, nhưng ở ngươi chính mồm thừa nhận trước khi, ta cũng không dám xác định cái suy đoán này là thật hay không, sở dĩ ngươi Thần Cách cùng Thần Thể, ta đã giao cho Đế Thiên bọn họ luyện hóa ."

Thần Tức khẽ cau mày .

Vô Thiên đạo: "Nếu không như vậy đi, bọn họ hiện tại cũng còn không có triệt để dung hợp, ta đây phải đi tìm Đế Thiên muốn tới trả lại cho ngươi ."

Đã từng Mộc chi tinh, đã từng hai quả ngọc bội, đã từng nhiều lần tương trợ, khiến hắn tâm lý đặc biệt cảm tạ Thần Tức, vô luận Thần Tức có hay không mục đích, hắn đều nguyện ý hai tay xin trả .

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Thần Tức cư nhiên lắc đầu nói: "Cái này ngược lại không tất, ta cũng không phải không nên kiếp trước Thần Thể cùng Thần Cách không thể ."

"Không nên ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thần Tức câu trả lời này, thực sự quá làm cho ý hắn bên ngoài .

Phải biết rằng, chỉ cần dung hợp kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể, không ra vạn năm, Thần Tức là có thể khôi phục kiếp trước chiến lực!

Kiếp trước, hắn chính là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cùng Hiên Viên Ngạo cùng một cấp bậc vô thượng tồn tại, nhưng bây giờ, Thần Tức lại còn nói không nên ?

Đây tột cùng là vì sao ?

Thần Tức ở tính toán gì ?

Làm như nhìn thấu Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, Thần Tức cười nói: "Ngươi đừng đa tâm, ta không có mục đích khác, ta là thật tâm thành toàn Đế Thiên bọn họ, nhưng làm bồi thường, ngươi phải giúp ta cho tới . . ."

Nói đến đây, Thần Tức nhìn về phía Cổ thiên, đạo: "Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng không biết lúc nào sẽ trở về, ngươi đi ra ngoài nhìn sang gió ."

"Canh chừng ?"

Cổ thiên hơi sửng sờ, không vui nói: "Ta xem ngươi không phải để cho ta nhìn tới gió, thì không muốn để cho ta nghe được các ngươi kế tiếp nói chuyện ."

Thần Tức cười nói: "Biết còn nói ra ? Mau đi ra đi, chớ trì hoãn thời giờ của ta ."

"Hừ, không nghe sẽ không nghe, có cái gì cùng lắm." Cổ thiên bất mãn lạnh rên một tiếng, ôm vò rượu, nhanh chân đi ra đi, trước khi đi vẫn không quên trảo một cái lớn đùi gà .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ngươi muốn nói điều gì ?"

Thần Tức truyền âm nói: "Ta muốn ngươi hỗ trợ cướp được lưu manh chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ."

"Lưu manh Chiến Thần!"

Không Thiên Đồng lỗ chợt co rụt lại .

Thần Tức lại truyền âm nói: "Thật không dám đấu diếm, Cổ trời chính là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

"Cái gì!"

Vô Thiên thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy khiếp sợ .

Không có nghĩ tới cái này xú danh chiêu chương chết con lừa ngốc, lại là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, đây không khỏi cũng quá bất khả tư nghị ?

"Kỳ thực rất sớm trước đây, ta tâm lý cũng đã ở buồn bực, đường đường một cái Phật Môn Đệ Tử, tại sao lại như vậy phóng đãng không kềm chế được ? Cảm giác Phật Môn thanh quy trong mắt hắn chính là một rắm, nhất là hắn Ma Nhãn cùng phật nhãn, để cho ta trăm bề không được hiểu rõ ."

"Sau lại, ta âm thầm lấy hắn mấy giọt máu, giao cho một vị tiền bối kiểm tra ."

"Vị tiền bối này dùng đại pháp lực, nghịch chuyển thời gian, ngược dòng Bổn Nguyên, tốn thời gian mấy nghìn năm, rốt cục tra được, hắn lại là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, đồng thời hắn phật nhãn cùng Ma Nhãn, là hắn kiếp trước hai kiện thần binh biến thành ."

Thần Tức thầm nghĩ, tiết lộ cho Vô Thiên một cái bí mật lớn động trời .

Vô Thiên cũng quả thật bị cả kinh nói không ra lời .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới lấy lại tinh thần, hỏi "Cổ thiên bản thân còn không biết sao ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Còn không biết ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì sao không nói cho hắn ?"

Thần Tức đạo: "Không phải là không nói cho hắn biết, là không dám nói cho hắn biết, lưu manh Chiến Thần ở Hoang Cổ thời kì, là nổi danh háo sắc, tính cách cũng là vô pháp Vô Thiên, thế cho nên cuối cùng cơ hồ là cả thế gian đều là kẻ địch, bao quát Cửu Đại Chiến Tộc ."

"Ngươi nghĩ, nếu Cổ thiên là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân cho hấp thụ ánh sáng hậu thế, này đã từng cùng hắn có cừu oán chủng tộc, sao lại đơn giản buông tha hắn ? Nhất định sẽ thừa dịp Cổ thiên còn không có lớn lên trước khi, đem hắn bóp chết trong trứng nước ."

"Còn nữa, Cổ thiên bản thân liền là một cái to lớn liệt liệt, không cố kỵ chút nào người, sở dĩ, đang khôi phục‘ trí nhớ của kiếp trước cùng chiến lực trước khi, chúng ta không thể khiến hắn biết mình thân phận ."

Thần Tức có chút lo lắng nói rằng .

"Băn khoăn của ngươi ngược lại cũng không phải không có có đạo lý ." Vô Thiên gật đầu, hỏi "Trong miệng ngươi nói tiền bối, có phải hay không chính là đánh đuổi Lôi Thần đám người và Thánh Chủ cường giả thần bí ?"

"Toán vâng." Thần Tức đạo .

"Xem như là ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, kinh nghi nói: "Lẽ nào luân hồi đại lục còn không ngừng một mình hắn ?"

Thần Tức cười nói: "Ta là thật tâm muốn nói cho ngươi, nhưng này chút tiền bối dặn dò qua, bây giờ còn không thể nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ .

Về Thần Tức, hắn tâm lý còn có nghi vấn không có làm rõ ràng .

Tỷ như, Thần Tức thân là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, vì sao không trở lại Hóa Phàm Chiến Tộc ?

Lại tỷ như, theo lý thuyết, Thần Tức vốn nên đứng ở Hiên Viên Ngạo nhất phương, nhưng vì sao hiện tại lại đứng ở Hiên Viên Ngạo đối lập nhất phương ?

Lại tỷ như, lưu manh Chiến Thần sinh tiền cũng đắc tội qua Hóa Phàm Chiến Tộc, Thần Tức làm Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, chẳng những không có đi tìm Cổ thiên tính sổ, ngược lại còn toàn lực bảo hộ Cổ thiên ? Lại đang làm gì vậy ?

Có nhiều lắm quá nhiều nghi vấn, tràn ngập khi hắn trái tim .

Chỉ là hắn biết rõ, Thần Tức hiện tại không có khả năng nói cho hắn biết .

Thần Tức lại cười nói: "Tuy là ta không cần kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể, nhưng ta hy vọng, ngươi có thể lộng một Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cho ta, dù sao ta cũng muốn sớm ngày cường đại lên ."

Nói lên cái này, Vô Thiên lúc này mới bắt đầu lưu ý Thần Tức tu vi, có thể nhường cho hắn giật mình là, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu Thần Tức!

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ?"

Thần Tức cười nhạt nói: "Thập Kiếp Thần Linh ."

"Nhanh như vậy!" Không Thiên Mục trừng ngây mồm .

"Rất nhanh sao? Ta lại cảm thấy vẫn là quá chậm ." Thần Tức lắc đầu nói .

"Ngươi đã biết chân đi!" Vô Thiên không khỏi lật lên bạch nhãn, ngẫm lại Hàn Thiên, suy nghĩ lại một chút dạ thiên, một là Ngũ Hành Thánh Thể, một là Quang Ám Thần Thể, hôm nay cũng mới đạt tới Lục Kiếp cùng Thất Kiếp mà thôi .

Thần Tức cười cười, đạo: "Trở lại chuyện chính, ngươi có biện pháp nào không cướp được lưu manh Chiến Thần, cùng với còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện nay còn không dám xác định, bởi vì những thứ này chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, hôm nay đều ở đây Hiên Viên Ngạo trên tay ."

Thần Tức cau mày nói: "Nói như vậy, đầu tiên còn phải tiếp cận Hiên Viên Ngạo mới được ."

Vô Thiên cười nói: "Điểm này ta đương nhiên biết, ta đi Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, cũng chính là là tiến nhập thánh địa, tiếp cận Hiên Viên Ngạo ."

Thần Tức trong mắt sáng ngời, hỏi "Thành công ?"

Vô Thiên gật đầu .

Thần Tức cười nói: "Nói như vậy ngược lại cũng dễ làm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi có muốn hay không cũng đi vào chung ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Ta xem vẫn là toán, Cổ thiên là lưu manh chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, ta lo lắng hắn tiến nhập thánh địa phía sau, kiếp trước Thần Cách cùng Thần Thể sẽ sản sinh phản ứng, còn như ta, tuy là ta Huyết Mạch Chi Lực bị Trấn Hồn bia Phong Ấn, nhưng Hiên Viên kiêu ngạo thực lực quá mạnh, vạn nhất bị hắn cảm ứng được, sẽ không hay ."

Vô Thiên đạo: "Vậy được, các ngươi liền chờ ta ở bên ngoài tin tức ."

Lúc này, Cổ thiên chạy vào Nhã Các, hấp tấp nói: "Không được, không được, vưu mạc hai người trở về ."

Thần Tức hơi khẽ cau mày, cùng Vô Thiên trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền dẫn Cổ thiên tiến nhập không gian Thần Vật .

"Hắt xì!"

Thần Tức hai người chân trước rời đi, cửa phòng chân sau bị đẩy ra, vưu mạc hai người lần lượt đi vào Nhã Các .

Nhìn thấy trên bàn ăn ăn cơm thừa rượu cặn, vưu mạc nhất thời nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Ngươi cư nhiên không chờ chúng ta liền trực tiếp thúc đẩy, ngươi hỗn đản này rốt cuộc là ý gì ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, trong lòng cũng tùy theo trở nên khổ sáp không gì sánh được .

Cái này chết con lừa ngốc không là cố tình cho hắn quấy rối sao?

Đương nhiên, hắn cũng không khả năng nói ra tình hình thực tế, chỉ có thể tự nhận thức hạ, xin lỗi nói: "Thực sự là xin lỗi, ta gặp các ngươi chậm chạp chưa có trở về, liền không nhịn được ăn trước điểm, ta lập tức khiến người ta đổi lại một bàn ."

Nói xong, hắn lập tức gọi tới tiểu nhị, đem trên bàn đồ ăn thừa cơm thừa thu thập sạch sẽ, chỉ chốc lát lại đưa tới một bàn mới tinh rượu ngon món ngon .

Các loại tiểu nhị sau khi rời đi, Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này thoả mãn đi!"

"Cái này còn tạm được ."

Vưu mạc gật đầu, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, Vì vậy lôi Vô Thiên ngồi ở trước bàn ăn, một ly tiếp một ly uống thả cửa đứng lên .

Hai người giải sầu sau khi trở về, nhìn như tâm tình cũng tốt không ít, hữu thuyết hữu tiếu, ngược lại cũng có vẻ vui vẻ hòa thuận .

Nửa đêm .

Ba người cũng đã có men say .

Vô Thiên kiến nghị, còn nhiều thời gian, hôm nay tụ hội liền dừng ở đây .

Vưu mạc lại không muốn, còn không có tận hứng, thế nhưng Lãnh Nguyệt cũng đồng ý dừng ở đây, rơi vào đường cùng, vưu mạc chỉ có thể thôi .

Nhưng đáng nhắc tới chính là, trở lại thánh điện trên đường, vưu mạc vẫn luôn là muốn nói lại thôi dáng dấp, như là có lời gì muốn nói, bất quá xuất phát từ nguyên nhân gì không có nói ra .

Đây hết thảy, Vô Thiên Tự Nhiên đều thấy ở trong mắt, không hiểu nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì ?"

Đệ 1828 0 Chương yêu thích ta ?

Đứng đầu đề cử: """

Lúc này, vừa lúc đi tới một tòa thần Linh Phong bầu trời .

Nghe được không ngày, vưu mạc nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt, cười nói: "Ta còn muốn cùng phó thù uống vài chén, nếu không ngươi về trước đi ?"

Lãnh Nguyệt chân mày to nhíu một cái, nhưng không nói gì, nhẹ lướt đi .

Nhìn theo Lãnh Nguyệt rời đi, vưu mạc thu hồi ánh mắt, đối với Vô Thiên đạo: "Ngươi đi theo ta ."

Lập tức, liền không nói một lời Triều một tòa không rãnh thần Linh Phong bay đi .

Đi tới thần Linh Phong phía sau, vưu mạc đứng ở quảng trường nơi ranh giới, ngắm nhìn bầu trời đêm vô tận, trong con ngươi lóe ra ánh sáng cực kỳ phức tạp .

Vô Thiên đợi chỉ chốc lát, thấy vưu mạc vẫn là không có mở miệng dấu hiệu, không khỏi nhíu mày, hỏi "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì ?"

Vưu mạc giấu ở tay áo trong lồng hai tay của, đột nhiên chăm chú nắm chặt, trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, Lãnh Nguyệt thích ngươi ."

"Yêu thích ta ?" Vô Thiên sửng sốt .

Vưu mạc đạo: "Kỳ thực phía trước đi thiên giới thời điểm, ta liền phát hiện, mỗi khi Lãnh Nguyệt xem ngươi thời điểm, nhãn thần đều trở nên có chút không giống, không có mặt đối với những người khác lạnh lùng, ngược lại nhiều hơn vài phần nhu tình, khi đó ta liền suy đoán, nàng khả năng thích ngươi, chỉ là ngại vì nhiệm vụ trên người, ta không có hỏi nhiều ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ta làm sao không có phát hiện ?"

Vưu mạc trầm giọng nói: "Chỉ ngươi cái này thờ ơ thái độ, có thể phát hiện mới là lạ!"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn vưu mạc, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, vưu mạc lúc này tâm lý có một cơn lửa giận đang thiêu đốt, chỉ là bị hắn cưỡng ép áp chế ở tâm lý .

Vưu mạc lại nói: "Lúc trước, ta bồi Lãnh Nguyệt đi ra ngoài giải sầu thời điểm, nhìn thấy nàng vẻ mặt thất lạc, thậm chí còn có chút thương tâm, ta liền không nhịn được hỏi nàng, có phải hay không thích ngươi, tuy là nàng không trả lời thẳng ta, nhưng ta có thể cảm giác rõ rệt ra, nàng quả thực đối với ngươi có vài phần ý nghĩ - yêu thương, chỉ là tính cách của nàng quá mức lãnh đạm, quá mức quái gở, không còn cách nào biểu đạt ra ngoài ."

Vô Thiên không khỏi trở nên thất thần .

Lãnh Nguyệt cũng không hiểu rõ hắn, lại không biết mặt mũi thực của hắn, làm sao sẽ thích hắn đây?

Huống hồ, tính cách của hắn cũng rất lạnh nhạt, rất quái gở, tựa hồ không có như vậy nhận người thích đi!

Trở về Thần Hậu, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta xem chắc là ngươi sẽ sai ý ."

"Không biết!"

Nghe được câu này, vưu mạc xoay mình xoay người, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ta và Lãnh Nguyệt ở chung hơn mấy vạn năm, sớm đã đối với nàng hiểu rõ, làm sao có thể sẽ sai ý ? Ta cho ngươi biết phó thù, ngàn vạn lần không nên cô phụ Lãnh Nguyệt, bằng không ta phát thệ, cùng ngươi thề không lưỡng lập!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hô

Vưu mạc hít thở sâu một hơi, nắm chặc quả đấm buông ra, vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Lãnh Nguyệt là một tốt vô cùng nữ nhân, hảo hảo đi quý trọng, đừng làm cho nàng thương tâm rơi lệ ."

Dứt lời, hắn liền từ Vô Thiên bên người đi tới, bước nhanh mà rời đi .

Vô Thiên xoay người nhìn vưu mạc bóng lưng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, đột nhiên hỏi "Ngươi có phải hay không cũng rất thích Lãnh Nguyệt ?"

Vưu mạc bảy thước khu run lên bần bật, nhưng không có nói nữa nửa chữ, cũng không quay đầu lại rời đi .

Tuy là vưu mạc chưa nói, nhưng không Thiên đã có thể đoán được, vưu mạc quả thực vẫn luôn đang âm thầm thích Lãnh Nguyệt, lắc đầu lẩm bẩm: "Rõ ràng mình thích, nhưng chẳng những không đi tranh thủ, còn chắp tay tương nhượng, thật là một không hơn không kém ngu xuẩn ."

Sau đó, hắn ngước nhìn ngôi sao Quang Thiểm Thước Tinh Không, trong mắt lộ ra vô tận Tư Niệm cùng phiền muộn, một hồi lâu sau sau đó, lưu lại một đạo thở dài, xoay người ly khai .

Đời sống tình cảm của hắn, vốn là đã phi thường phức tạp, hắn không hy vọng có nữa người xen vào .

Huống hắn tâm lý, thực sự đã không tha cho những nữ nhân khác, chỉ hy vọng, Lãnh Nguyệt tâm lý suy nghĩ, chưa chắc như vưu mạc trước khi theo như lời .

Thời gian nhoáng lên, ngày thứ ba sáng sớm, Thánh Chủ sáng sớm sẽ đến Nội Điện, đem tất cả mọi người triệu tập đến trước người .

Năm mươi mấy người chỉnh tề đứng ở hư không, tâm lý đều phi thường nghi hoặc, Thánh Chủ triệu tập bọn họ đến muốn ?

Cũng không lâu lắm, Vô Thiên ba người lần lượt mà đến, nhìn thấy tình huống nơi này, cũng là cảm thấy nghi hoặc .

Thánh Chủ nhìn về phía ba người, cười nói: "Ba người các ngươi đều đến đứng thân ta bên cạnh đến ."

Ba người nhìn nhau, đi tới Thánh Chủ bên người .

Gặp lại lần nữa, ba người cũng không còn lộ ra cái gì xấu hổ, thần sắc vẫn cùng thường ngày .

Thánh Chủ quét mắt trước người hơn mười người, cười nói: "Nói vậy các ngươi đều đã có nghe thấy, bây giờ Tinh Thần đại lục cùng trước kia Đông Đại Lục đã không giống với, trước kia Đông Đại Lục, Nội Điện chính là các ngươi kết cục tốt nhất, nhưng bây giờ, còn có một cái địa phương so với Nội Điện rất tốt, cái này cái địa phương chính là thánh địa!"

Nghe được thánh địa hai chữ, mười mấy tên Nội Điện thành viên, thần sắc đều có vẻ kích động vô cùng .

Thánh Chủ đạo: "Thánh địa điều kiện tu luyện, chẳng những so với Nội Điện còn tốt hơn, mấu chốt nhất là, tiến nhập thánh địa, có thể được Hiên Viên Ngạo đại nhân tự mình chỉ đạo, đây đối với các ngươi tới nói, không chỉ có là một loại vinh dự vô thượng, vẫn là một cái đi thông Thiên Tôn Chí Cường giả dương quang đại đạo!"

"Đương nhiên, muốn tiến nhập thánh địa điều kiện, là phi thường hà khắc .

Tỷ như bên cạnh ta phó thù ba người, bọn họ xông xáo Thiên Giới, trí Đấu Thiên giới Chư Thần, càng là từ thiên giới hai cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn trong tay, đem Niếp màu tuyết thành công cứu ra!

Phần dũng khí này, phần này nghị lực, phần này không sợ chết tinh thần, mới là chân chính đáng giá bồi dưỡng người!

Cũng vì vậy, bọn họ đã bị Hiên Viên Ngạo đại nhân ưu ái, ân cho phép bọn họ tiến nhập thánh địa tu luyện, nói cách khác, bọn họ đã giành trước các ngươi một bước bước vào ánh mặt trời đại đạo .

Nhưng các ngươi cũng không cần nổi giận, bởi vì các ngươi còn có cơ hội!

Chỉ cần các ngươi tận tâm tận lực đi thủ hộ Nội Điện, thủ hộ Tinh Thần đại lục, hoàn thành chúng ta cho các ngươi nhiệm vụ, một ngày nào đó, các ngươi có thể được Hiên Viên Ngạo đại nhân ưu ái, thu được cái này vô thượng vinh quang, bước vào này ánh mặt trời đại đạo!

Hiện tại, các ngươi lớn tiếng nói cho Bổn Tọa!

Các ngươi, có lòng tin hay không!

Các ngươi, có thể làm được hay không!"

Thánh Chủ quát .

"Một cách tự tin!"

"Có thể làm được!"

Trải qua Thánh Chủ như thế một nhuộm đẫm, hơn mười người Nội Điện thành viên cũng đều làm như đánh như máu gà, hai tay nắm chặt, trong mắt tóe ra kiên định tín niệm, không còn gì để nói rống to hơn .

Thánh Chủ trên mặt bò lên nụ cười sáng lạn, gật đầu nói: "Một cách tự tin là tốt rồi, đều tản đi, hảo hảo nỗ lực, tương lai Thần Chiến có thể không thắng lợi, toàn bộ ở trên người các ngươi, ngàn vạn lần chớ khiến Bổn Tọa, đừng làm cho Hiên Viên Ngạo đại nhân thất vọng, biết không ?"

"Thuộc hạ ghi khắc ."

Hơn mười người khom người cúi đầu phía sau, liền tản ra bốn phía, các trở về các nơi .

Đây hết thảy, Vô Thiên nhìn ở trong mắt, hèn mọn ở tâm lý .

Nguyên lai, Thánh Chủ đem mọi người triệu tập mà đến, là muốn mượn hắn và Lãnh Nguyệt hai người chuyện tích, đến khích lệ ra mọi người ý chí chiến đấu .

Điểm này, hắn không phản đối .

Nhưng khiến hắn khó chịu là, có cần phải đem Hiên Viên Ngạo khen như thế vô cùng kì diệu ?

Tiến nhập thánh địa, là hạng nhất vinh dự vô thượng ? Tiến nhập thánh địa, bằng tiến nhập ánh mặt trời đại đạo ?

Thật sự cho rằng Hiên Viên Ngạo là Hằng Vũ Chúa tể, không gì làm không được ?

Nếu như Hiên Viên Ngạo thật có như thế 'Ngưu' bức, cũng sẽ không giống một cái rụt đầu Ô Quy giống nhau, co đầu rút cổ ở Tinh Thần Giới .

Hắn thấy, Hiên Viên Ngạo chỉ là một mua danh chuộc tiếng, trong ngoài không đồng nhất tiểu nhân, không có gì lớn không .

Thánh Chủ nhìn về phía Vô Thiên ba người, cười nói: "Ba người các ngươi việc tư đều xử lý tốt sao?"

Ba người gật đầu .

Thánh Chủ vung tay lên, ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, xuất hiện ở một cái xa lạ trên quảng trường .

Đương nhiên, chỉ là vưu mạc hai người cảm thấy xa lạ .

Đối với Vô Thiên mà nói, nơi đây thực sự quá quen thuộc, cả đời đều sẽ không quên, bởi vì nơi này chính là thiên thành sân rộng!

Trên quảng trường, lúc này chỉ có ba người bọn họ cùng Thánh Chủ .

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thông tri Chiến Thần, nhớ kỹ, không nên chạy loạn ." Thánh Chủ căn dặn một câu, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt nhất thời tò mò đánh giá .

Sưu

Cũng không lâu lắm, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, một gã Thải Y lung lay tịnh lệ nữ tử hoa phá trường không, rơi vào ba người trước người, hạ thấp người đạo: "Xin chào ba vị tiền bối, ba vị tiền bối ân cứu mạng, màu tuyết suốt đời khó quên ."

Vưu mạc kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Niếp màu tuyết ?"

Niếp màu tuyết gật đầu .

Vưu mạc cười nói: "Quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau, thanh thuần thoát tục, Tuyệt Đại Giai Nhân ."

Niếp màu tuyết lắc đầu cười cười, đạo: "Tiền bối hay khen, màu tuyết không dám nhận . Ba vị tiền bối, Chiến Thần đang bế quan, để cho ta tới mang bọn ngươi đi các ngươi chỗ ở, xin hãy ba vị đi theo ta ."

Vưu mạc đạo: "Màu Tuyết cô nương, kỳ thực chúng ta đều là người trong cùng thế hệ, sau đó ngươi liền gọi thẳng tên của chúng ta, luôn tiền bối tiền bối, nghe không tự nhiên."

Niếp màu tuyết quét mắt ba người, cười nói: "Màu tuyết liền cúng kính không bằng tuân mệnh ."

Lập tức, ở Niếp màu tuyết dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên ba người đi qua mấy cái hành lang, đi tới ba tòa u tĩnh biệt viện trước .

Ba tòa biệt viện cao thấp, hình thức, cách cục, đều cơ hồ giống nhau như đúc .

Bốn phía, còn có một trùng trùng độc lập biệt viện, nhưng không có mấy người ở lại .

Niếp màu tuyết cười nói: "Ba vị, nơi đây chính là của các ngươi nơi ở, các ngươi tùy ý chọn chọn một tòa, mặt khác mỗi trong một tòa lầu các, đều có một phòng tu luyện, tinh khí cùng năng lượng nguyên tố là Nội Điện gấp mấy lần, ở chỗ này tu luyện, cam đoan tu vi của các ngươi có thể đột nhiên tăng mạnh ."

"Là Nội Điện gấp mấy lần ? Màu tuyết, ngươi quả thực không có lừa phỉnh chúng ta ?" Vưu mạc không tin .

"Có hay không lừa dối các ngươi, các ngươi vào đi thể hội một chút cũng biết . Ta sẽ ngụ ở các ngươi sát vách, có cái gì không biết địa phương, cứ tới tìm ta ." Niếp màu tuyết đạo .

Ba người gật đầu .

"Ta đây sẽ không quấy rầy ba vị, cáo từ ." Niếp màu tuyết chắp tay nói, xoay người hướng phía trước một tòa biệt viện đi tới .

"Ta liền chỗ ngồi này biệt viện đi!" Lãnh Nguyệt ngón tay lên trước mặt biệt viện nói rằng, sau đó cũng không để ý Vô Thiên hai người, đẩy cửa mà vào, càng không có để cho hai người đi vào ngồi một chút dự định, trực tiếp quan Thượng Viện môn .

"Phó thù, nhớ kỹ ta đêm đó đưa cho ngươi nói!"

Vưu mạc hung tợn trừng mắt Vô Thiên, Triều bên trái biệt viện đi tới .

Vô Thiên cười khổ một tiếng, Triều bên phải biệt viện đi tới .

Bằng nói đúng là, Lãnh Nguyệt ở chính giữa, vưu mạc ở bên trái, Vô Thiên ở bên phải, còn như Niếp màu tuyết biệt viện, ở Vô Thiên sát vách .

"Hắt xì!"

Vô Thiên đẩy mở cửa sân, đập vào mi mắt là một mảnh trăm hoa đua nở, cây cỏ xanh um hoa viên .

Hoa viên trung ương, tọa lạc một cái tinh vi tỉ mỉ chòi nghỉ mát, màu vàng kim ngói lưu ly, ở Triêu Dương hạ lóe ra ánh sáng chói mắt .

Lầu các, thì tọa lạc tại sân chỗ sâu góc, cùng sở hữu ba tầng .

Vô Thiên tiến nhập lầu các, đi tới Đệ Tam Tầng, đứng ở trên sân thượng Triều nhìn bốn phía, sắc mặt như thường, nhưng tâm lý cũng ba đào cuộn trào mãnh liệt .

Đệ 18 sở Chương 21: Hoàn toàn thất vọng

Đứng đầu đề cử: """

Thiên thành, là lưỡng đại quân đoàn một tay trúc tạo .

Nhưng mà, vốn là nơi này chủ nhân bọn họ, lúc này lưu lạc tại ngoại, vốn không thuộc về người nơi này, lại đương nhiên trở thành nơi này chủ nhân, nghe vào là cỡ nào hoạt kê, buồn cười biết bao một việc!

Bất quá Vô Thiên tin tưởng, dùng không bao lâu, nơi này tất cả sẽ vật Quy Nguyên chủ!

Đột nhiên, hắn cảm giác được có một ánh mắt, đang đang dòm ngó bản thân .

Hắn theo nhìn lại, lúc này ngay lân cận đệ tứ tọa bên trong biệt viện, thấy một người mặc áo đen người đàn ông trung niên .

Nhìn thấy người này, không Thiên Mục trung bò lên vẻ tươi cười .

Nguyên nhân vì người nọ chính là phụ thân của Đế Thiên, Nho Thần .

Nho Thần lúc này cũng ngồi ở lầu các trên sân thượng, bên người còn có một cái bàn tròn, mặt trên để hai chén rượu, một cái bầu rượu .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, hắn lễ phép gật đầu, cười nói: "Phó thù tiểu huynh đệ, nghe tiếng đã lâu đại danh của ngươi, hôm nay rốt cuộc cách nhìn, không biết Nho nào đó có hay không may mắn, cùng tiểu huynh đệ cộng ẩm mấy chén ?"

Vô Thiên cách không cười nói: "Tiền bối mời, vãn bối sao dám không theo ."

Bạch

Bước ra một bước, hắn phủ xuống ở Nho Thần bên cạnh, nhìn nhãn bốn phía, thấp giọng nói: "Xin chào bá phụ ."

Nho Thần ngón tay bên cạnh chỗ ngồi trống ghế, cười nói: "Đến, mời ngồi ."

Vô Thiên đi tới trước ghế ngồi ngồi xuống, Nho Thần thì vặn khởi bầu rượu, cho hai cái ly rượu không rót rượu .

Nho Thần thấp giọng nói: "Vô Thiên, tuy là Hiên Viên Ngạo đang bế quan tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, đừng làm rộn ra cái gì đại động tĩnh ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Tiểu Chất minh bạch ."

Nho Thần cười nói: "Ta và ngươi quen biết nhiều năm như vậy, nhưng vẫn là lần đầu ngồi chung một chỗ uống rượu, ngày hôm nay ngươi liền theo bá phụ hảo hảo uống mấy chén, thuận tiện nói cho ta một chút hai anh em họ tình huống hiện tại ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, bưng ly rượu lên đặt ở chóp mũi nếm thử, kinh ngạc nói: "Lại là Hầu Nhi Tửu ?"

Nho Thần ha hả cười nói: "Đây chính là chánh tông Hầu Nhi Tửu, đồng thời niên đại còn không thấp a!"

Vô Thiên cúi đầu nhìn trong ly Hầu Nhi Tửu, rơi vào trong hồi ức, đột nhiên lông mày nhướn lên .

Nho Thần cười nói: "Nghĩ đến đi, không sai, ta hiện tại uống Hầu Nhi Tửu, chính là ngươi năm đó lần thứ hai đi Tuyệt Âm di tích, ở Hỏa Hầu Tộc địa lấy được những Hầu Nhi Tửu đó ."

Vô Thiên ước ao không ngớt .

Năm đó, hắn lần thứ hai tiến nhập Tuyệt Âm di tích thời điểm, mang theo lòng chờ may mắn lý do, đi trước Hỏa Hầu Tộc địa, kết quả phát hiện, thật là có hai mươi cây Viên Mộc .

Bất quá khi đó, hai mươi cây Viên Mộc Hầu Nhi Tửu, mới chỉ là mới vừa bắt đầu nổi lên, linh tụy Thần Tính tinh tuý, còn không có lên men đi ra .

Vì vậy, hắn để Hiên Viên Ngạo đem Viên Mộc gác lại ở Tinh Thần Giới, bởi vì Tinh Thần Giới tinh khí, năng lượng nguyên tố, cùng với linh tụy thần tinh, đều phá lệ sự dư thừa, ở vào tình thế như vậy, có thể để cho Hầu Nhi Tửu rất nhanh lên men .

Sau lại, bởi vì Hiên Viên Ngạo phản bội, hắn cho rằng cũng nữa không có cơ hội Hát đáo những thứ này Hầu Nhi Tửu, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, những thứ này Hầu Nhi Tửu vẫn còn ở đó.

Nho Thần cười nói: "Ngươi lấy được hai mươi cây Viên Mộc, mấy năm nay đi qua, chỉ mở ra một cây, hơn nữa là ta mở ra, ngươi sẽ không trách ta chứ!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nơi nào sẽ, bá phụ thích là tốt rồi, huống những thứ này Hầu Nhi Tửu, hiện tại đã không thuộc về ta, ta không có tư cách đi trách cứ bá phụ ."

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch .

Hầu Nhi Tửu mùi vị, vốn là vui vẻ chịu đựng, mùi thơm nức mũi, nhưng lúc này chảy xuôi ở hắn tâm lý, lại trở nên khổ sáp, hạnh chua xót .

Ai

Nho Thần âm thầm khẽ than thở một tiếng, cười nói: "Nói cho ta nghe một chút đi hai anh em họ tình huống hiện tại ."

Vô Thiên gật đầu, để chén rượu xuống, đem Đế Thiên cùng dạ thiên tình huống, nhất ngũ nhất thập giảng thuật ra .

Sau khi nghe xong, Nho Thần trầm ngâm chốc lát, đột nhiên đứng dậy, lại hướng về phía Vô Thiên khom người tam bái .

Vô Thiên vội la lên: "Bá phụ, ngươi làm cái gì vậy ?"

Nho Thần đạo: "Ta muốn cảm tạ ngươi mấy năm nay chiếu cố hai anh em họ, nếu như không có ngươi, ta cũng không biết, sau đó còn có thể hay không thể nhìn thấy ngươi môn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bá phụ, lời này của ngươi cũng quá khách khí, ta và Đế Thiên hai huynh đệ, mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng còn hơn thân huynh đệ, Tiểu Chất chiếu cố bọn họ là phải, huống, lời nói lời thật lòng, mấy năm nay nếu như không là bọn hắn ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta, trợ giúp ta, ta cũng vô pháp đi cho tới hôm nay ."

Nho Thần trong mắt tràn đầy tán thưởng, cười nói: "Có thể xem thấy huynh đệ các ngươi tình thâm, bá phụ là đánh trong đáy lòng cho các ngươi cảm thấy vui vẻ, cũng hi ngắm giữa các ngươi tình hữu nghị, có thể vẫn gắn bó xuống phía dưới ."

Hội

Vô Thiên gật đầu cười nói .

Hai người trở lại ghế ngồi, Nho Thần hỏi "Kế tiếp ngươi có cái gì kế hoạch chưa?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Không dối gạt bá phụ nói, kỳ thực Tiểu Chất tiến nhập thánh địa, chính là vì Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách mà tới."

Nho Thần kinh nghi nói: "Ngươi còn muốn cướp ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Những thứ này Thần Thể cùng Thần Cách, bản cũng là bởi vì ta, mới có thể từ thiên giới Phong Thần điện phá phong ra, hắn Hiên Viên Ngạo có tư cách gì có ?"

Nho Thần cau mày nói: "Ngươi cướp giật nhiều như vậy Thần Cách cùng Thần Thể đi làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là cho dạ thiên bọn họ luyện hóa, ta không muốn gặp lại ta người bên cạnh xuất hiện thương vong, mà hết thảy này chỉ có đủ thực lực mới có thể bảo đảm ."

Nho Thần than thở: "Tất cả trách nhiệm, tất cả lá gan, tất cả phiêu lưu, đều là ngươi một người ở khiêng, thực sự là khổ ngươi a!"

Vô Thiên cười nói: "Chỉ cần dạ thiên bọn họ có thể bình an vô sự, mặc dù khổ nữa, mệt mỏi nữa, nguy hiểm nữa, ta cũng nguyện ý thừa nhận ."

"Tiểu tử ngốc ."

Nho Thần nhịn không được cười mắng, vặn khởi bầu rượu, cho Vô Thiên trước người ly không đảo mãn, đạo: "Theo ta hiểu rõ, còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, đều ở đây Hiên Viên kiêu ngạo Chiến Hồn trong nhẫn, ngươi muốn đoạt vào tay sợ rằng không dễ dàng ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, vốn đang cho rằng, những Thần Cách đó cùng Thần Thể bị Hiên Viên Ngạo phong ấn tại một chỗ, nhưng không nghĩ tới lại là thiếp thân bảo hộ .

Lần này, sự tình liền không dễ làm!

Không Thiên Vấn đạo: "Bá phụ, ngươi có thể có cái gì cao chiêu ?"

Nho Thần cười khổ nói: "Theo ta cái này hồ đồ đầu, làm sao có thể sẽ có cái gì cao chiêu ? Bất quá muốn cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể, ngươi đầu tiên phải tiếp cận Hiên Viên Ngạo mới được, nhưng bây giờ hắn đang ở bế Tử Quan, ngay cả Thánh Chủ đều không thể tới gần, càng chưa nói ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Bá phụ ý tứ, trước dụ dỗ Hiên Viên Ngạo xuất quan, lại tùy thời mà phát động ?"

Nho Thần gật đầu nói: "Đại khái chính là ý này ."

Vô Thiên trầm ngâm, bằng Hiên Viên kiêu ngạo địa vị và kiến thức, còn có cái gì có thể dẫn hắn xuất quan ?

Đồng thời, tùy thời mà phát động cũng cần thời gian, nếu như Hiên Viên Ngạo xuất quan lại bật người bế quan, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Sở dĩ, nhất định phải bày ra ra một đại sự, chí ít trong vòng thời gian ngắn, Hiên Viên Ngạo không biết lần thứ hai bế quan .

Hơn nữa, còn phải chế tạo ra một cái cùng Hiên Viên Ngạo linh khoảng cách chung đụng cơ hội .

Nho Thần cười nói: "Đừng có gấp, ngược lại ngươi đã tiến nhập thánh địa, thời gian có khi là, từ từ suy nghĩ ."

Vô Thiên gật đầu, tạm thời buông việc này, bồi Nho Thần trò chuyện cả ngày, thẳng đến ban đêm, hắn mới cáo từ rời đi .

Trở lại biệt viện phía sau, hắn bay thẳng đến hay là phòng tu luyện đi tới .

Phòng tu luyện ở vào lầu các tầng thứ nhất .

Tầng thứ nhất bố cục chia làm, phòng tiếp khách, hai cái phòng nghỉ, phòng tu luyện .

Vào cửa chính là phòng tiếp khách, phòng tiếp khách đi vào chính là hai cái phòng nghỉ, phòng nghỉ lại vào đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là phòng tu luyện .

Vô Thiên đi tới phòng tu luyện trước cửa .

Cửa phòng tu luyện, cùng hai cái cửa phòng nghỉ ngơi giống nhau .

Cửa phòng nghỉ ngơi, là dùng Hồng Mộc tinh điêu mảnh nhỏ khắc, nhưng cửa phòng tu luyện, cũng có tảng đá chế tạo .

Vô Thiên vươn tay cánh tay, đặt tại trên cửa đá, lòng bàn tay phát lực, dùng sức đẩy, cửa đá liền từ từ mở ra, lập tức một cổ Tinh Thuần nồng nặc năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, còn như sóng triều vậy cuộn trào mãnh liệt ra!

Trong nháy mắt, Vô Thiên toàn thân lỗ chân lông toàn bộ khai hỏa, dường như đắm chìm trong xuân phong Hạ Vũ trong, cả người có một loại không nói ra được vui sướng!

"Quả nhiên đầy đủ kinh người!"

Vô Thiên một bước đi vào phòng tu luyện, đóng cửa đá lại, quét mắt bốn phía .

Phòng tu luyện tổng cộng có chừng mười trượng, nhưng hư không năng lượng nguyên tố, dường như thủy dịch vậy, căn bản không có thể tận lực đi hấp thu, liền tự động từ trong lỗ chân lông Triều trong cơ thể chui vào!

Theo Vô Thiên sơ bộ ước đoán, nơi này năng lượng nguyên tố, có thể là Chí Tôn bí cảnh thập bội!

Đột nhiên, hắn toàn thân cao thấp chín mươi chín cái kinh mạch toàn bộ khai hỏa, trong phòng tu luyện chứa đựng năng lượng nguyên tố, trong nháy mắt toàn bộ bị hắn nạp vào bên trong cơ thể, nhưng năng lượng nguyên tố cũng không có khô kiệt, như hồng thủy vậy, từ mặt đất không ngừng nhô ra .

"Nơi đây nhất định chính là ta Thiên Đường ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Bồi Nho Thần trò chuyện cả ngày, cũng không phải là bạch trò chuyện .

Theo Nho Thần nói là, Hiên Viên Ngạo ở thánh địa dưới lòng đất, ước chừng Phong Ấn chín trăm chín mươi chín cái Tổ Mạch!

Từ về số lượng xem, so với Chí Tôn Bí Cảnh thiếu .

Nhưng phải biết rằng, Chí Tôn Bí Cảnh tổng cộng có hai trăm tọa Chủ Phong, đồng thời mỗi một tọa Chủ Phong đều là độc lập, tách ra .

Nói cách khác, mỗi người chỉ có thể hấp thu tám cái Tổ Mạch năng lượng .

Nhưng mà ở trong đó bất đồng, người nơi này sổ, hơn nữa Hiên Viên Ngạo bản thân ở bên trong, cũng bất quá chỉ có mười mấy người, đổi lại mà Ngôn Chi, mỗi người đều có thể phân đến chín mươi mấy cái Tổ Mạch năng lượng!

Đồng thời, nơi này Tổ Mạch còn không có xa nhau, chỉ cần ngươi có năng lực chịu, chỉ cần ngươi có thể chống đỡ hạ, ngươi có thể tận tình hấp thu tất cả Tổ Mạch năng lượng!

Sở dĩ hắn mới nói, nơi này là hắn Thiên Đường!

Sâu hít thở mấy cái khí, hắn bình phục lại trong lòng tâm tình, ngồi xếp bằng, lấy ra cực hạn lực, một bên tôi luyện Luyện Thần Hồn, một bên cướp đoạt năng lượng nguyên tố, vững chắc cảnh giới, tiến nhập bế quan trong .

Đồng dạng, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng đều rối rít tiến nhập Tử Quan trạng thái .

Xuân đi Thu đến, hạ qua đông đến, trong chớp mắt, hai trăm năm đi qua .

Ngày này, trong ruộng thuốc phát sinh rất nguy nga một màn!

Một gốc cây Thanh Lưu ly cây, đột nhiên dâng lên Triều Ngũ Thải Hà Quang, ánh nhiễm nữa bầu trời!

Đồng thời, một cổ không gì sánh nổi Thần Tính tinh túy, còn như sóng triều vậy, cuộn sạch toàn bộ thánh địa!

"Rốt cục đản sinh ra một gốc cây Chí Tôn thần dược!"

Thánh Chủ trước tiên phủ xuống ở Dược Điền bầu trời, thấy buội cây kia đón gió chập chờn, Hà Quang tràn đầy diệu Thanh Lưu ly cây, thần sắc có chút kích động .

Chí Tôn thần dược, đã siêu việt thần dược, hiệu quả là thần dược vô số lần!

Tỷ như Chí Tôn thụ thương, nếu như Thanh Lưu ly cây chỉ là thần dược, ít nhất đều phải dùng vài cọng, thậm chí hơn mười buội cây, mới có rõ rệt hiệu quả, nhưng đổi thành Chí Tôn thần dược Thanh Lưu ly cây, chỉ cần một chiếc lá, liền có thể khiến chí tôn thương thế rất nhanh chữa trị .

Đây chính là chênh lệch!

Mấy ngày kế tiếp, lại có từng buội thần dược, không ngừng thoát biến thành Chí Tôn thần dược .

Nhưng mà, Chí Tôn thần dược sinh ra, cũng không có thể làm cho Hiên Viên Ngạo xuất quan .

Vô Thiên hoàn toàn thất vọng, ước chừng đợi nửa tháng, nhìn thấy Hiên Viên Ngạo vẫn là không có xuất hiện, liền lại nhớ tới phòng tu luyện tiếp tục bế quan ..