Chương  1823: Chí Tôn chi chiến

Chương  1823: Chí Tôn chi chiến

Đứng đầu đề cử: """

Cheng

Kèm theo nhất đạo chói tai kim loại thanh âm, nhất đạo huyết sắc tên từ cổ bảo lướt đi, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Trải qua hai lần Độ Kiếp, Vô Thiên sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý .

Phốc

Huyết sắc tên vô cùng sắc bén, ung dung xuyên thủng hắn Thần Thể không có vào bên trong cơ thể, tâm thần của hắn cũng theo Trầm vào bên trong cơ thể .

Lúc này, hắn đã nhìn thấy chi kia huyết sắc tên tán loạn, hóa thành một tia khí lưu, tinh thần phấn chấn hải vọt tới, ven đường lại điên cuồng phá hủy hắn Thần Cốt cùng nhục thân, bất quá cũng không nguy hiểm đến tính mạng .

Cuối cùng, khi này khí lưu dũng mãnh vào khí Hải Hậu, lại cùng chín mươi tám nhánh huyết sắc tên trong trong đó một chi dung hợp vào một chỗ .

"Nguyên lai là như vậy ."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Vô Thiên, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai khí Hải Nội chín mươi tám mũi tên tên, là dung hợp về sau huyết sắc tên, uy lực mới trở nên càng mạnh mẽ hơn .

Biết rõ điểm này, Vô Thiên bả tâm thần từ khí Hải Nội lui ra ngoài, hữu ý vô ý mắt nhìn Hiên Viên Ngạo .

Hắn phát hiện Hiên Viên Ngạo có chút xuẩn xuẩn dục động dấu hiệu, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, lại chậm chạp không có ra tay với cổ bảo .

Vô Thiên vô cùng rõ ràng, Hiên Viên Ngạo vẫn luôn muốn biết rõ ràng cổ bảo đích thực bộ dạng, vừa vặn hắn cũng muốn thừa dịp Hiên Viên Ngạo lần thứ hai bị cổ bảo trọng thương chi tế, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, cướp đi Chiến Hồn giới!

Thế nhưng, Hiên Viên Ngạo hiện tại làm sao lại không động thủ đây?

Chẳng lẽ là bởi vì lần trước bị cổ bảo trọng thương, khiến Hiên Viên Ngạo lòng còn sợ hãi ?

"Không có cách nào chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Cheng

Tiếp đó, trải qua ba mươi nhánh mủi tên đánh giết, Vô Thiên nhục thân đã phá thành mảnh nhỏ .

Chỉ lát nữa là phải không tiếp tục kiên trì được, hắn đều cũng định, vỡ nát phong ấn tại khí Hải Nội hai mươi mốt cái thần cấp Linh Mạch, nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo vung tay lên, các đại Chủ Phong Phong Ấn trong nháy mắt toàn bộ mở ra, từng đạo bàng bạc năng lượng nguyên tố, hóa thành từng cái hàng dài, xông lên trời không!

Thiên Tôn Bí Cảnh, nhất thời biến thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông!

Nhưng mà, Hiên Viên Ngạo không có chỉ tự nói, cũng không có bất kỳ động tác, chỉ một vị dừng ở cổ bảo, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không có người biết hắn tâm lý đang suy nghĩ gì .

Vô Thiên chân mày cũng là càng lún càng sâu .

Nhưng hắn hiểu được một cái đạo lý, dục tốc tắc bất đạt, mặc dù lần này không có tìm được cơ hội, còn có lần sau, hạ hạ lần .

Tương phản, nếu tùy tiện áp dụng hành động, một ngày thất bại, không chỉ có cũng không có cơ hội nữa, nói không Định Thân phần còn có thể bại lộ .

Nói chung, xác xuất thành công phải là trăm phần trăm, bằng không hắn cũng sẽ không hạ thủ!

Có đầy đủ năng lượng, Vô Thiên tự nhiên là như cá gặp nước, chín mươi tám đạo Chí Tôn Thần Kiếp, mang đến nguy cơ bị hắn nhất nhất hóa giải .

Hôm nay, chỉ còn lại có cuối cùng một mủi tên!

"Răng rắc!"

Thứ chín mươi chín mũi tên tên, rốt cục hạ xuống .

Vô Thiên vội vàng đem tâm thần lần thứ hai Trầm vào bên trong cơ thể, phía trước chín mươi tám mũi tên tên, đều phân biệt hòa khí Hải Nội chín mươi tám mũi tên tên dung hợp, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cuối cùng một mủi tên này tên lại sẽ đi con đường nào ?

Phù một tiếng, tên xuyên thủng ngực của hắn, không có vào trong cơ thể hắn .

Sau đó phát sinh tình huống, cùng khi trước chín mươi tám mũi tên tên không có gì sai biệt, đầu tiên là tán loạn, hóa thành một tia khí lưu màu đỏ ngòm, sau đó phá hủy thân thể hắn, nhưng kết cục sau cùng lại bất đồng!

Cuối cùng, những khí lưu này không có tiến nhập khí hải, mà là dần dần biến mất ở Tứ Chi Bách Hài ở giữa!

Bằng nói đúng là, cuối cùng một mủi tên trở thành hắn tôi luyện Luyện Nhục Thân năng lượng!

Vô Thiên nhất thời cảm thấy phi thường đáng tiếc, cũng có chút hối hận, trước đây không nên đi trắc thí mủi tên uy lực, đơn giản là lãng phí .

Chí Tôn Thần Kiếp kết thúc, Kiếp Vân tán đi, cổ bảo tiêu thất, tất cả dần dần bình tĩnh lại .

Vô Thiên ngẩng đầu Triều Hiên Viên Ngạo nhìn lại, mặc dù tâm lý đã tiếp thu sự thật này, nhưng vẫn còn có chút không cam lòng .

Một lát sau, Hiên Viên Ngạo rốt cục thu hồi ánh mắt, loé lên một cái, phủ xuống ở Thánh Chủ đám người phía trước .

Thánh Chủ hỏi "Chiến Thần, có thể nhìn ra chút gì đến ?"

Hiên Viên Ngạo con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, trầm giọng nói: "Trải qua hai ta lần quan sát, ta ước đoán ở trong pháo đài cổ, cất dấu nhất kiện rất đáng sợ thần binh lợi khí!"

"Thần binh lợi khí!"

Thánh Chủ đám người cả kinh, không nghĩ tới sẽ từ Chiến Thần trong miệng, nói ra rất đáng sợ cái từ ngữ này .

Lúc này, Vô Thiên cũng tới đến Hiên Viên Ngạo trước người, mặc dù gần trong gang tấc, nhưng hắn vẫn là không có hành động .

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy tán thưởng, nhưng đột nhiên nghiêm sắc mặt, dặn dò: "Trở về phía sau bật người bế quan, lấy tốc độ nhanh nhất vững chắc cảnh giới, trùng kích viên mãn Chí Tôn ."

"Chiến Thần, gấp gáp như vậy làm cái gì ?" Thánh Chủ nhíu .

Vô Thiên cũng rất không minh bạch .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta muốn mau sớm biết rõ ràng, trong pháo đài cổ đến tột cùng cất dấu cái gì thần binh, ta có loại rất chân thật cảm giác, cái này thần binh rất có thể đối với chúng ta có tác dụng lớn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Trước khi ngài làm sao không động thủ ?"

Hiên Viên Ngạo cười nhạt nói: "Có lần trước giáo huấn, ta sợ xuất thủ sẽ liên lụy mọi người cùng càn khôn tháp, bất quá ta đã nghĩ kỹ, lần sau ngươi độ kiếp địa điểm chọn ở Tinh Hà, đến lúc đó ta có thể không cố kỵ chút nào buông tay đánh một trận ."

"Nguyên lai hắn chậm chạp không chịu động thủ, là vì vậy nguyên nhân ."

Vô Thiên lẩm bẩm, nhưng cuối cùng nhất đoạn văn, khiến hắn tâm lý có chút kích động, cũng phi thường chờ mong .

Nếu như lần sau Hiên Viên Ngạo thật có thể buông tay đánh một trận, tất nhiên sẽ bị cổ bảo trọng thương, đến lúc đó chính là cướp giật Chiến Hồn giới thời cơ tốt nhất!

Hắn âm thầm hít thở sâu một hơi, lời thề son sắt nói ra: "Thuộc hạ ở trước mặt tất cả mọi người, hướng Chiến Thần đại nhân cam đoan, tuyệt đối sẽ không để cho bọn ngươi lâu lắm ."

" Được, phi thường tốt!"

Hiên Viên Ngạo thoải mái cười to .

Vô Thiên trong lòng cũng là cười nhạt không ngớt .

Các loại Phong Ấn hảo các đại Chủ Phong Tổ Mạch phía sau, Hiên Viên Ngạo liền mang theo Thánh Chủ cùng Vô Thiên trở lại thánh địa .

Dược Điền bầu trời, Thánh Chủ cười nói: "Phó thù, tuy là Chiến Thần để cho ngươi nhanh lên một chút vững chắc cảnh giới, nhưng là phải hiểu một cái đạo lý, lao dật kết hợp ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ minh bạch, hai vị đại nhân, nếu như không có chuyện gì, thuộc hạ liền xin được cáo lui trước ."

Thánh Chủ gật đầu nói: "Đi thôi!"

Các loại Vô Thiên sau khi rời đi, Thánh Chủ nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, nói ra: "Chiến Thần, ta cảm thấy, Thần Chiến có thể mở ra ."

Hiên Viên Ngạo hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Trước đây ta với ngươi đàm chuyện này thời điểm, ngươi luôn luôn nói chờ một chút, chờ một chút, làm sao ngày hôm nay ngược lại chủ động nhắc tới việc này ?"

"Đương nhiên là bởi vì phó thù ." Thánh Chủ đạo, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

"Bởi vì hắn ?" Hiên Viên Ngạo nhíu .

Thánh Chủ cười nói: "Chiến Thần, ta biết ngươi ý nghĩ trong lòng, ngươi là xem phó thù thiên phú yêu nghiệt, không muốn để cho hắn đi Thần Chiến tràng phạm hiểm, nhưng ta không nghĩ như thế, ngọc bất trác bất thành khí, phó thù tuy là thực lực và tiềm lực đều phi thường kinh người, nhưng dù sao còn quá mức tuổi trẻ, tư lịch còn thấp, còn cần hảo hảo ma luyện xuống."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Thật đúng là là chuyện gì đều không gạt được ngươi, không sai, ta quả thực không muốn để cho hắn đi tham gia Thần Chiến, bất quá nghe ngươi vừa nói như thế, ngược lại cũng cảm thấy có vài phần đạo lý, chỉ là hiện tại liền mở ra Thần Chiến, có phải hay không có chút quá mức thương xúc ?"

Thánh Chủ cười khổ nói: "Còn không phải là bởi vì phó thù tu vi, tinh tiến phải quá mức cấp tốc, ta lo lắng lại như thế mang xuống, hắn chỉ sợ cũng muốn bước vào Thiên Tôn cảnh, đến lúc đó chúng ta muốn cho hắn đi cũng không có biện pháp ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Điều này cũng đúng, Thần Chiến tràng chỉ có Thập Kiếp Thần Linh cùng Chí Tôn mới có thể đi vào ."

Thánh Chủ cười nói: "Kỳ thực đi, ta khiến phó thù đi tham gia Thần Chiến, lớn nhất nhân tố hay là bởi vì chiến lực của hắn cùng tâm trí, ta tin tưởng, chỉ cần có hắn tham dự, lần này Thần Chiến tuyệt đối là chúng ta thắng lợi ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu, có chút động tâm xu thế, nhưng cuối cùng vẫn không có đáp ứng một tiếng  đạo: "Thẳng thắn như vậy, chúng ta cử hành một hồi Chí Tôn đại chiến, khiến Tinh Thần đại lục tất cả Chí Tôn đều đi tham chiến, nếu phó thù có thể lực áp quần hùng, ta liền nghe đề nghị của ngươi, sớm mở ra Thần Chiến ."

Thánh Chủ ánh mắt sáng ngời, đạo: "Cửu Đại Chiến Tộc cũng bao quát ở bên trong ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đương nhiên ."

Thánh Chủ đạo: "Ta đây phải đi an bài ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nhớ kỹ, chuyện này trước đừng làm cho phó thù biết ."

"Vì sao ?" Thánh Chủ không giải thích được .

"Còn phải hỏi sao ? Đương nhiên là trước hết để cho hắn vững chắc hảo cảnh giới, huống hắn cũng không cần thiết ngay từ đầu tựu ra tràng ." Hiên Viên Ngạo cười nhạt nói .

Thánh Chủ nhướng mày, trầm tư ít khi, lộ ra vẻ bừng tỉnh, lắc đầu cười nói: "Nguyên lai Chiến Thần là phải đem hắn trở thành áp trục, một khắc cuối cùng mới để cho hắn gặt hái ."

"Làm sao ? Hắn chẳng lẽ không xứng áp trục sao?" Hiên Viên Ngạo phản vấn .

Thánh Chủ lắc đầu bật cười, không nói gì nữa, xoay người rời đi, hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng nụ cười trên mặt đủ để chứng minh, hắn là vô cùng tán thành .

Vô Thiên trở lại biệt viện phía sau, cũng lập tức tiến nhập bế quan trong .

Ba ngày sau, Thánh Chủ mệnh lệnh ở Tinh Thần đại lục truyền ra .

Ra lệnh nội dung là tự nhiên là Chí Tôn chi chiến, phàm là Chí Tôn, cũng phải tham gia .

Tới ở chiến trường, nằm ở phía trên tòa thánh thành Tinh Hà .

Cái này đạo mệnh lệnh vừa, rất nhiều người cũng bắt đầu suy đoán, vì sao phải cử hành như thế một hồi Chí Tôn chi chiến ?

Nhưng nghe đến thưởng cho sau đó, bọn họ đều hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai đây là đang là Thần Chiến làm chuẩn bị .

Là khích lệ mọi người ý chí chiến đấu, Thánh Chủ còn bày phần thưởng phong phú .

Đồng thời là lý do công bình, còn chia làm năm chiến khu!

Trận chiến đầu tiên khu, Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đệ nhị chiến khu, là viên mãn Chí Tôn .

Đệ tam Chiến Tộc, là đại thành Chí Tôn .

Đệ tứ chiến khu, là tiểu thành Chí Tôn .

Đệ ngũ chiến khu, là mới thành lập Chí Tôn .

Đương nhiên, mặc dù bất đồng cảnh giới Chí Tôn có phân chia ra, nhưng chỉ cần ngươi có năng lực chịu, ngươi cũng có thể đi cấp bậc càng cao hơn chiến khu khiêu chiến .

Thí dụ như; một cái mới thành lập Chí Tôn, nếu có lòng tin, có thể đệ tứ chiến khu khiêu chiến tiểu thành Chí Tôn, thậm chí có thể khiêu chiến cuộc chiến thứ ba khu đại thành Chí Tôn .

Còn như thưởng cho .

Trận chiến đầu tiên khu;

Đệ nhất danh, phong làm Thần Chiến Đại Thống Lĩnh, thưởng cho năm mươi buội cây Chí Tôn thần dược .

Tên thứ hai, phong làm Thần Chiến Phó Thống Lĩnh, thưởng cho hai mươi buội cây Chí Tôn thần dược .

Tên thứ ba đến tên thứ mười, phân biệt thưởng cho mười cây Chí Tôn thần dược .

Còn như mười tên ra ngoài người, đều chỉ có một gốc cây Chí Tôn thần dược .

Đệ nhị chiến khu đến đệ ngũ chiến khu;

Đệ nhất danh, tên thứ hai, phân biệt phong làm tiểu đội trưởng, đội phó, thống lĩnh một cái chiến khu tất cả Chí Tôn, cũng các thưởng cho mười cây Chí Tôn thần dược .

Tỷ như, Vô Thiên thu được cuộc chiến thứ ba khu đệ nhất danh, như vậy cuộc chiến thứ ba khu tất cả đại thành Chí Tôn, cũng phải nghe theo hắn hiệu lệnh .

Tên thứ ba cùng tên thứ mười, thì phân biệt thưởng cho năm cây Chí Tôn thần dược .

Mười tên ra ngoài người, cũng đều chỉ có một gốc cây Chí Tôn thần dược .

Thưởng cho đều là Chí Tôn thần dược, bởi vậy có thể thấy được, vì lần này Thần Chiến thắng lợi, Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ cũng đều là dốc hết vốn liếng a!.