Chương  1824: Con kiến voi

Chương  1824: Con kiến voi

Đứng đầu đề cử: """

Chí Tôn thần dược là Thần Chiến trung không thể thiếu then chốt vật!

Bởi vì nhiều một gốc cây Chí Tôn thần dược, bằng nhiều một cái mạng, sở dĩ phần lớn Chí Tôn, đều là chạy top 10 đi, bao quát Vương Giả chủng tộc Chí Tôn!

Nhưng là có ngoại lệ, tỷ như Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc .

Làm Đỉnh Phong Chiến Tộc chính bọn họ, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết Chí Tôn thần dược .

Bọn họ mục tiêu là Đại Thống Lĩnh, Phó Thống Lĩnh, cùng với các đại chiến khu đội trưởng, chức đội phó .

Những thứ này danh hiệu, là địa vị và thực lực tượng trưng!

Cửu Đại Chiến Tộc người, lại ai cũng không phục người nào, vì vậy danh hiệu rất là trọng yếu .

Cầm danh hiệu, bằng chính là tay cầm đại quyền, hiệu lệnh Chư Hùng, người nào không muốn ?

Vì vậy, một hồi tranh đoạt hạng Chí Tôn chi chiến, ở Tinh Hà mở ra!

Còn như giao chiến quy tắc là lôi đài hình thức .

Từng cái chiến khu đều có mười cái thạch trụ, mặt trên phân biệt điêu khắc đệ nhất danh, tên thứ hai, tên thứ ba, cứ thế tên thứ mười .

Chỉ cần thắng lợi đích người mới có tư cách đứng tại thạch trụ Dǐn G bưng, nếu như ai không phục, có thể đi khiêu chiến .

Ngũ đại chiến khu, thì phân biệt từ Thiên Tôn bí cảnh năm tên đại thành Thiên Tôn chủ trì .

Dù sao giao chiến thời điểm, khó tránh khỏi gặp phải thương vong, chức trách của bọn họ chính là ngăn chặn loại sự tình này phát sinh .

Thâm thúy thêm lạnh như băng Tinh Hà, từ nay về sau náo nhiệt lên, mỗi ngày đều có Chí Tôn ở chỗ này ác chiến .

Nghe tin, đại lục Thần Linh đều chạy tới tham quan hoc tập, Chí Tôn giữa chiến đấu, bình thường là rất khó nhìn thấy, hôm nay có cơ hội tốt như vậy mở ở trước mắt, bọn họ như thế nào lại đơn giản buông tha ?

Nếu như vận khí tốt, lĩnh ngộ một ... hai ... thế nhưng có thể được lợi cả đời .

Trong nháy, trăm năm trôi qua, các chiến khu thạch trụ đỉnh, thường xuyên đều có thể thay người .

Bởi vì đến tham chiến Chí Tôn thực sự nhiều lắm, ngày hôm nay ngươi leo lên thạch trụ đỉnh, ngày mai sẽ sẽ bị người khiêu chiến, vận khí tốt, còn có thể nhiều tại thạch trụ đỉnh ở thêm mấy năm, nhưng vận khí không ít, cách cái một năm nửa năm sẽ thay người .

Đương nhiên, là công bằng, vừa mới leo lên thạch trụ đỉnh người thắng, là không cho phép bị khiêu chiến .

Dù sao đều là cùng cảnh giới Chí Tôn, thực lực không sai biệt nhiều, một hồi ác chiến xuống tới, khẳng định đều là vết thương chồng chất, dù sao cũng phải cho người thắng dưỡng thương thời gian .

Nơi đây, năm tên đại thành Thiên Tôn liền đưa đến mấu chốt tính tác dụng .

Bằng thực lực của bọn họ, chỉ cần cẩn thận đi quan sát, rất dễ dàng là có thể nhìn ra thương thế của đối phương có hay không khỏi hẳn .

Nếu thương thế đã khỏi hẳn, nhưng còn làm bộ không có khỏi hẳn, cự tuyệt người khác khiêu chiến, chẳng những sẽ bị tại chỗ khu trục, còn sẽ trực tiếp bị phế một cái cảnh giới nhỏ!

Này luật sắt, thế nhưng Hiên Viên Ngạo tự mình ban bố, sở dĩ không ai dám đi vi phạm .

Đồng dạng, sự thất bại ấy cũng không phải từ nay về sau liền mất đi khiêu chiến tư cách, các loại thương thế dưỡng hảo, có thể tập hợp lại, nữa rửa nhục trước, nhưng cùng một người chỉ có thể khiêu chiến ba lần, nếu như ba lần đều liên tục thất bại, vậy thì không thể nữa khiêu chiến người này .

Đệ nhị chiến khu đến đệ ngũ chiến khu tình hình chiến đấu, đó là hừng hực khí thế, nhưng trận chiến đầu tiên khu, trọn một trăm năm đi qua, một người cũng không có xuất hiện, vắng vẻ một mảnh .

Đưa tới tình huống như vậy có lưỡng nguyên nhân .

Số một, Đại Viên Mãn Chí Tôn vốn là không nhiều lắm .

Thứ hai, người nào cũng không muốn người thứ nhất đứng ra .

Nguyên nhân là thứ nhất cái đứng ra người, nhất định sẽ bị người khiêu chiến, cứ như vậy, thực lực của chính mình cùng con bài chưa lật, cũng sẽ bị những người khác nắm giữ .

Tục ngữ nói, biết người biết ta bách chiến bách thắng, đừng người cũng đã biết lá bài tẩy của ngươi, sớm nghĩ đến biện pháp ứng đối, ngươi còn có khả năng chiến thắng sao?

Cho nên, những thứ này Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đều muốn làm Hoàng Tước .

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, chính là cái đạo lý này .

Đương nhiên, đệ nhị chiến khu cùng đệ ngũ chiến khu, cũng tương tự có người muốn làm Hoàng Tước, vẫn ẩn nhẫn không phát .

Thời gian nhoáng lên, lại là trăm năm trôi qua .

Chí Tôn chi chiến, đã mở ra ba trăm năm .

Hôm nay, La Cường tìm được Trương thí, hỏi "Trương thí đại ca, ngươi nói chúng ta có muốn hay không cũng đi khiêu chiến ?"

"Cái này . . ."

Trương thí chần chờ nói: "Nếu như ngươi thật muốn đi, ta cũng không ngăn trở, nhưng trước hết xin phép một chút Tiểu Thúc ."

La Cường xẹp lép miệng, đạo: "Chúng ta chỉ là đi chơi một chút, lại không phải thật muốn cướp đoạt thứ tự, có cần phải trước hết mời thị sư tôn ? Nếu như xin chỉ thị sư tôn, hắn đáng tin sẽ không đồng ý ."

Trương thí trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Không nên không nên, chúng ta không thể tự tiện chủ trương ."

La Cường có chút không vui, nhưng đột nhiên cười hắc hắc, đạo: "Bằng không, chúng ta giựt giây Ma Tôn đi ?"

Trương thí giễu cợt nói: "Nàng càng sẽ không đi, dù sao nàng là Thiên Giới liên minh Ma Tôn, Tinh Thần đại lục gặp qua người của nàng không phải số ít, cũng là các đại cự đầu trọng điểm chú ý đối tượng, chỉ cần nàng vừa ra tay, rất có thể cũng sẽ bị người xuyên qua, sở dĩ khuyến ngươi chính là đừng uổng phí tâm cơ ."

"Ta cho ngươi biết, ta còn thực sự không tin ."

La Cường không tin tà tìm tới Ma Tôn, nhưng mà quả nhiên như Trương thí từng nói, vô luận hắn nói như thế nào, Ma Tôn chính là không đi .

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể lộ vẻ tức giận rời đi .

Lại mấy ngày nữa, hắn thực sự rỗi rãnh đến phát chán, chạy đi Tinh Hà vây xem .

Nếu không thể chiến đấu, vậy đi quá xem qua nghiện cũng được .

Nhưng vừa đi vào đệ nhị chiến khu, nhất đạo mang theo hài hước âm thanh âm vang lên: "Cố cường Điện Chủ, muốn không cần đi lên chơi một chút ?"

La Cường theo nhìn lại, cây thứ ba thạch trụ đỉnh, đứng ở một cái khôi ngô Đại Hán, đang cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hắn .

Lập tức, La Cường khóe miệng hơi giương lên, ngoạn vị đạo: "Nguyên lai là ngươi ."

Đại Hán chính là trước đây cùng hắn cùng nhau đến đây ứng với chọn ba điện Điện Chủ một người trong đó viên mãn Chí Tôn .

Chẳng qua là lúc đó, bị sư tôn xuyên qua thân phận, thủ tiêu rơi tư cách, đồng thời còn lọt vào Nội Điện Điện Chủ nghiêm phạt, phế bỏ một cái cảnh giới nhỏ .

Bất quá đã nhiều năm như vậy, người này lại lần nữa bước vào viên mãn Chí Tôn .

Cái này ngược lại cũng không phải chuyện ly kỳ gì, dù sao đã từng liền là viên mãn Chí Tôn, cho dù bị phế một cái cảnh giới nhỏ, nhưng tâm tình không thay đổi, lại trở lại viên mãn Chí Tôn, tự nhiên là tương đương chuyện dễ dàng .

Cũng tương tự bởi vì chuyện này, khôi ngô Đại Hán cũng đem La Cường ba người cho ghi hận thượng .

Bởi vì hắn ước ao, hắn đố kị, hắn hận!

Hắn tự nhận thực lực không thể so với ba người kém, nhưng dựa vào cái gì bởi vì mình là Vương Giả chủng tộc người, thì không thể trúng cử ba điện Điện Chủ ?

Sở dĩ, hắn vừa nhìn thấy La Cường xuất hiện, liền nhịn không được nói khiêu khích, hắn phải làm chúng đánh người này, chứng minh bản thân!

Hắn đây cũng là ở hướng Thánh Điện biểu đạt bất mãn trong lòng .

"Cố cường Điện Chủ, dám tới khiêu chiến ta sao ?"

Hắn cả vú lấp miệng em mắt nhìn xuống La Cường, trong mắt còn lộ ra khinh miệt vẻ .

La Cường lông mày nhướn lên, nhịn xuống trong lòng lửa giận, thản nhiên nói: " Xin lỗi, bổn điện công vụ bề bộn, không rảnh cùng ngươi làm càn rỡ ."

Khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói: "Là thật không rảnh, hay là không dám đây? Đường đường cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, cư nhiên không dám nhận chịu một cái Vương Giả chủng tộc nhân khiêu chiến, thực sự là buồn cười!"

"Điện Chủ, hắn lại dám nhục nhã ngươi, khoái thượng đi ngược bạo nổ hắn!"

"Không sai, khiến hắn kiến thức một chút, chúng ta cân nhắc quyết định điện lợi hại!"

" Đúng, đánh cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kêu cha gọi mẹ!"

Nơi đây vốn là có không ít cân nhắc quyết định giả đang vây xem, vừa thấy tràng diện này, lập Mã Nghĩa phẫn điền ưng quát .

Kỳ thực đi, bọn họ cũng là muốn nhìn, cái này mới nhậm chức Điện Chủ, thực lực đến tột cùng như thế nào .

Bởi vì từ La Cường kế nhiệm cân nhắc quyết định điện Điện Chủ phía sau, chưa từng có xuất thủ qua, vì vậy thực lực của hắn, ở nơi này chút cân nhắc quyết định giả trong mắt của, vẫn là một cái chưa giải mê .

Khôi ngô Đại Hán giễu giễu nói: "Có nghe hay không, ngươi thuộc hạ đều ở đây để cho ngươi xuất thủ, cũng không thể cô phụ kỳ vọng của bọn hắn a, nếu như ngươi không đánh mà chạy, vậy ngươi cái này Điện Chủ bộ mặt sẽ không chỗ đặt ."

La Cường ánh mắt nhất thời trở nên lạnh lẽo, đạo: "Ngươi muốn tìm khổ, bổn điện thành toàn ngươi!"

"Ha ha, vô cùng vinh hạnh, mau tới đi, ngày hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, cố cường Điện Chủ ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì, có thể ngồi trên cân nhắc quyết định điện Điện Chủ vị!" Khôi ngô Đại Hán cười to nói .

"Thực sự là không biết sống chết!"

Nhiều lần bị khiêu khích, La Cường trong cơ thể Huyết Mạch Chi Lực, đã sôi trào, bốc cháy lên!

Nhưng mà, ngay hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, Trương thí đột nhiên ra hiện tại sau lưng hắn, bắt lại bờ vai của hắn, thầm nghĩ: "Đừng xung động!"

La Cường quát lên: "Buông tay, ngày hôm nay không đem cái này lão thất phu ngược thương tích đầy mình, đầy phố tìm nương, tên của ta gục nổi niệm!"

Trương thí trầm giọng nói: "Ngươi nếu dám đi, ta liền lập tức cho Tiểu Thúc truyền âm ."

Vừa nghe nói như vậy, La Cường nhất thời dường như phơi nắng ở đó cà, đạp lạp đầu, vẻ mặt khổ não .

"Đi thôi, bây giờ không phải là hành động theo cảm tình thời điểm ."

Trương thí một bả lôi hắn, Triều Thiên Hà phong bạo bay đi .

"Ha ha . . ."

Thấy thế, khôi ngô Đại Hán lập tức cười như điên .

"Thấy không, đều thấy không, cái này chính là của các ngươi Điện Chủ, hắn chính là một cái phế vật, một cái thứ hèn nhát, ta thật cho các ngươi có như vậy một cái vô năng Điện Chủ, mà cảm thấy thật đáng buồn ."

"Ha ha . . ."

Hắn càng cười càng cuồng, càng phát tứ vô kỵ đạn .

Bốn phía cân nhắc quyết định giả trong mắt cũng đều bò lên vẻ thất vọng, thậm chí còn, cả kia chủ trì đại cuộc đại thành Thiên Tôn, cũng không khỏi nhíu mày, tâm lý khẳng định đang nghĩ, cái này mới nhậm chức cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, làm sao sẽ như thế uất ức ?

Trương thí chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía khôi ngô Đại Hán, thản nhiên nói: "Hảo tâm khuyên ngươi một câu, làm nhân hay là khiêm tốn cho thỏa đáng ."

Lập tức liền lôi La Cường, lướt đi Thiên Hà phong bạo .

Khôi ngô Đại Hán lại không cho là đúng, cuồng tiếu không ngừng, liền tại Thiên Hà phong bạo người bên ngoài, đều có thể rõ ràng nghe .

La Cường tức giận nói: "Trương thí đại ca, ngươi xem một chút, hắn đều kiêu ngạo thành cái dạng gì ? Không để cho hắn chút dạy dỗ, hắn còn thật không biết, chữ "chết" viết như thế nào ."

Trương thí dừng chân lại xuống bước chân, quay đầu bất đắc dĩ nhìn hắn, lắc đầu nói: "Chiến lực của ngươi, đã đủ để cùng Đại Viên Mãn Chí Tôn sánh vai, nhưng ngươi tâm tính lại liền một cái Thần Linh cũng không bằng, ngươi biết, nếu như một cường giả không có trầm ổn tâm tính, cuối cùng là ăn thiệt thòi."

La Cường không nhịn được nói: "Được rồi, có thể hay không đừng cứ mãi cùng sư tôn giống nhau, nói cho ta một ít đạo lý lớn ? Ngươi không phiền, ta còn phiền đây!"

Trương thí nở nụ cười khổ, tròng mắt hơi nhất chuyển, cười nói: "Vậy ta đây dạng nói với ngươi đi, hắn chính là một con tâm lý không thăng bằng con kiến, có thể ngươi cũng một con cao cao tại thượng voi, thân là voi ngươi, cần gì phải đi cùng một con nhỏ bé con kiến tính toán chi li đây?"

La Cường nhất thời biến sắc mặt, cười hắc hắc nói: "Lời này nghe liền thoải mái nhiều."

"Thật bắt ngươi không có cách nào được, chúng ta đi thôi, ở Tiểu Thúc xuất quan trước khi, chúng ta nhất định phải bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn ." Trương thí đạo .

"Đó là khẳng định ."

La Cường đạo, trên khuôn mặt tràn đầy mười phần tự tin .

Sau đó, hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..