Chương  1825: Biến cố đột phát

Chương  1825: Biến cố đột phát

Đứng đầu đề cử: """

Trương thí hai huynh đệ ly khai, cũng không có thể làm cho Tinh Hà các đại chiến khu an tĩnh lại .

Tương phản, bọn họ trở thành nhiệt nghị đề tài của .

Nội dung không phải là, cái này vừa đảm nhiệm Thánh Điện Điện Chủ quá vô năng, quá vô dụng, nhát như chuột, giá áo túi cơm vân vân.

Những nghị luận này âm thanh, rất nhanh thì truyền tới Thánh Chủ cùng Thánh Điện Điện Chủ trong tai, cái này còn phải!

Vô luận là ở Đông Đại Lục, hay là đang Tinh Thần đại lục, thánh điện địa vị tuyệt đối không cho dao động!

Là chương Hiển Thánh điện cường đại, là ngăn chặn ung dung miệng, Nội Điện Điện Chủ tự mình đứng ra tìm được La Cường, khiến hắn vô luận như thế nào cũng muốn đi vào ứng chiến .

Nhưng vừa nghe La Cường nói, đang đang trùng kích Đại Viên Mãn Chí Tôn, Nội Điện Điện Chủ bật người đánh trước tiêu tan rơi cái ý niệm này, dù sao không có gì so với đột phá trọng yếu .

Cũng cho đến lúc này, hắn mới hiểu được, nguyên lai cái này mới nhậm chức Điện Chủ, không phải khiếp đảm vô năng, chỉ là đang sắp đột phá, không muốn vì vậy mà phân tâm .

Bất quá trước khi đi, Nội Điện Điện Chủ đối với La Cường hạ chết mệnh lệnh, các loại sau khi đột phá, bật người đi vào chiến khu, Dương Thánh Điện oai tên, khiến những chuyện tốt kia nhân câm miệng!

La Cường mặt ngoài ứng thừa, nhưng tâm lý lại cực kỳ khổ sáp .

Nếu như không phải là bởi vì sư tôn, hắn cũng sớm đã xuất thủ, cần gì đợi được sau khi đột phá ?

Huống, sau khi đột phá, không có sư tôn mệnh lệnh, hắn cũng không dám động thủ a!

Mang theo tâm tình buồn bực, hắn tiến nhập bế quan trong .

Hơn nữa Vô Thiên!

Mấy năm nay đi qua, thần hồn của hắn cũng rốt cục rảo bước tiến lên Cửu Giai, bất quá đối với hắn mà nói, cái này không phải là cái gì đáng giá cao hứng chuyện .

Bởi vì thần hồn cảnh giới, còn xa xa không còn cách nào vượt qua tu vi cảnh giới, còn cần nỗ lực mới được .

Tiếp đó, hắn Nhất Tâm Nhị Dụng, dùng cực hạn thần lực tiếp tục tôi luyện Luyện Thần Hồn, cùng với củng cố tu vi cảnh giới .

Ngày qua ngày, năm lại một năm .

Hai trăm năm phía sau, cái kia ngồi trơ mấy trăm năm thân thể, đột nhiên run lên bần bật, lập tức rốt cục mở mắt ra, trong mắt hiện ra một tia ngạc nhiên .

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, vững chắc đại thành chí tôn cảnh giới, cư nhiên cũng chỉ dùng năm trăm năm!

Lẽ nào đây chính là tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa chỗ tốt ?

Còn là nói, cái này không có quan hệ gì với Sinh Tử Áo Nghĩa, cùng với có liên quan là hắn trọng tố đi ra Tu La Chiến Thể ?

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, đây đều là nhất kiện để cho lòng người vui thích sự tình .

Vững vàng thần, hắn lần thứ hai nhắm mắt lại, lợi dụng chín mươi chín cái kinh mạch, tiếp tục cướp đoạt năng lượng nguyên tố .

Hắn đây là muốn rèn sắt khi còn nóng, vọt thẳng quan!

Thời gian nhoáng lên, lại là ngũ tháng trôi qua .

Liên tục xẹt qua năm tháng, cảnh giới của hắn, rốt cục đạt đến đại thành Chí Tôn cùng viên mãn Chí Tôn giữa điểm tới hạn .

Tiến thêm một bước, là hắn có thể nghênh đón Chí Tôn Thần Kiếp!

Nhưng vào lúc này, hắn đình chỉ!

Hắn mở mắt ra, trong con ngươi tóe ra lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ, vung tay lên, lấy ra không khói cầm, hai tay phủ ở cầm thể thượng, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, không khói cầm quả nhiên cũng đã tấn thăng làm Tam Kiếp Chí Tôn thần binh .

Đổi lại mà Ngôn Chi, không khói cầm Phẩm Giai đề thăng, thật là tu vi của hắn cảnh giới cùng một nhịp thở .

Ngón tay hắn nhẹ nhàng một dạt Cầm Huyền, đãng xuất một cái thanh thúy Âm Luật .

Sau đó cái kia giết chóc vô số hai tay, nhẹ vỗ về bảy cái Cầm Huyền, như là vuốt ve người yêu giống nhau, động tác mềm mại, ánh mắt nhu tình như nước .

" Chờ hạ ta là có thể bước vào viên mãn Chí Tôn, khoảng cách Hằng Vũ cảnh lại tiến thêm một bước, ngươi nhất định phải chờ ta, rất nhanh ta liền có thể cho ngươi trở lại nhân gian ."

Nỉ non lời nói nhỏ nhẹ một câu, hắn thu hồi không khói cầm, lại lấy ra một chi huyết sắc tên .

Cheng

Kèm theo leng keng 1 tiếng, nhất đạo kinh khủng phong mang rít gào ra!

Không Thiên Mục trong nhu tình, nhất thời bị tinh quang thay thế được!

Bởi vì ... này mủi tên phong mang, đã đủ để bị thương nặng viên mãn Chí Tôn, thậm chí có thể trực tiếp miểu sát!

Chín mươi tám mũi tên tên, bằng chín mươi tám lần viên mãn chí tôn Toàn Lực Nhất Kích, cái này thật đúng là nếu như người phấn chấn!

Nếu như các loại độ hết viên mãn Chí Tôn Thần Kiếp, những thứ này mủi tên uy lực, chẳng phải là có thể cùng Đại Viên Mãn Chí Tôn so sánh với ?

Lui về phía sau nữa nghĩ, độ hết Đại Viên Mãn Chí Tôn Thần Kiếp, uy lực thì không phải là có thể cùng mới thành lập Thiên Tôn so sánh với ?

Vô Thiên càng nghĩ càng kích động .

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ đến một vấn đề, những thứ này tên một ngày tiêu hao hết, liền không còn cách nào được bổ sung .

Nói cách khác, dùng một chi thì ít một chi .

Đây không thể nghi ngờ là một đại chuyện ăn năn .

"Xem ra sau này, những thứ này tên chỉ có thể làm rơm rạ cứu mạng, hoặc là đòn sát thủ ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tán đi trong lòng tiếc nuối, thu hồi huyết sắc tên, đứng dậy đi ra phòng tu luyện .

Câu ca dao được, nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) ý là, mặc kệ chuyện gì, cũng rất khó làm được tận thiện tận mỹ, có thể có một loại trong đó liền đã có thểm được xem vận may, cần gì phải nữa quấn quýt những thứ đồ khác đây?

Người mà, phải hiểu được thoả mãn, thoả mãn mới có thể thường nhạc .

Nhất là ở con đường tu luyện, thoả mãn mới có thể sống càng lâu, đi được xa hơn .

Đi ra phòng tu luyện, hắn trực tiếp đi tới lầu ba sân phơi, quét mắt trước mắt cái này quen thuộc tất cả, trong lòng tâm tư hàng vạn hàng nghìn .

Khả năng này là hắn ở thánh địa ngày cuối cùng .

Đợi được lần sau, có thể là lưỡng ngàn năm sau, càng có thể là ba ngàn năm phía sau .

"Keng keng!"

Tiếng đàn tạo nên, truyền khắp thánh địa .

Vô Thiên ngồi ngay ngắn sân phơi, hai đầu gối phủng cầm, mười ngón tay lay động Cầm Huyền, nhưng không giống ngày xưa tĩnh mịch, mang theo thâm hậu tình cảm, mang theo nồng nặc quyến luyến .

Có câu nói là, thân nhân khó phân, cố thổ khó rời .

Nơi đây bằng chính là của hắn gia, hắn cây, phải ly khai gia, ly khai cây, hắn tâm lý rất Bất Xá .

Cuộc đời phù du, thăng trầm!

Hai câu này nhìn như thật đơn giản nói, đủ để khái quát hắn cả đời này .

"Keng keng!"

Đột nhiên, tiếng đàn biến đổi, nhiều hơn vài phần xơ xác tiêu điều cùng dứt khoát!

Bất Xá, hóa thành trong lòng hắn lực lượng nguồn suối!

Quyến luyến, hóa thành kiên cường tín niệm, chống đỡ hắn đi xuống!

Lúc này đây, cướp giật Chiến Hồn giới, thân phận của hắn rất có thể sẽ cho hấp thụ ánh sáng, nhưng hắn sẽ không tiếc!

Lúc này đây, không thành công thì thành nhân!

Không giải thích được Vô Thiên người, nghe được tiếng đàn sẽ kỳ quái, hắn ngày hôm nay chuyện gì xảy ra ? Tiếng đàn trung tại sao lại đầy ắp phức tạp như vậy đích tình tự ?

Hiểu rõ người của hắn, vừa nghe đến tiếng đàn cũng biết, Vô Thiên kế tiếp khẳng định có hành động .

Toàn bộ thánh địa, chân chính hiểu rõ người của hắn, sợ rằng chỉ có Nho Thần .

Cầm tiếng vang lên đồng thời, Nho Thần sẽ đến sân phơi, rất xa ngắm nhìn Vô Thiên, trong mắt có một ít tiếu ý, như là ở chúc phúc, như là ở tiễn đưa, như là ở dặn dò, hoặc như là ở tâm lý lặng lẽ cầu khẩn .

Một khúc cuối cùng, Vô Thiên đã Tâm Tĩnh khí hòa, thu cầm đứng dậy, hướng về phía Nho Thần cách không cúi đầu, bước ra một bước, phủ xuống ở Thánh Chủ biệt viện bầu trời .

Hắn cảm ứng được Hiên Viên thần khí tức, Tứ Thần Thú cùng Lạp Tháp lão đầu khí tức, tiêm Bích đồng các loại khí tức của người, nhưng hắn tâm lý không hề bận tâm .

Tiếng đàn sớm đã đem Thánh Chủ giật mình tỉnh giấc, ở Vô Thiên phủ xuống tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đi ra phòng tu luyện, đi tới biệt viện bầu trời, ngạc nhiên đánh giá Vô Thiên .

Vô Thiên chắp tay nói: "Thánh Chủ, thuộc hạ đã đến đột phá điểm tới hạn ."

Thánh Chủ thể xác và tinh thần run lên, trừ cái đó ra, thì cũng chẳng có gì những thứ khác quá phản ứng lớn, bởi vì hắn đã chết lặng, đã chuyện thường ngày ở huyện .

"Ngươi chờ một chút, ta thông báo một chút Chiến Thần ."

Hắn âm thầm cho Hiên Viên Ngạo truyền âm, bất quá ba hơi thở, Hiên Viên Ngạo liền từ một mảnh nhỏ Hỗn Độn trong khu vực lao đi, phủ xuống ở bên cạnh hai người .

Không có có dư thừa lời vô ích, Hiên Viên Ngạo đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng: "Ta đã tìm kĩ độ kiếp địa điểm, hiện tại ta liền dẫn ngươi đi ."

Thánh Chủ hỏi "Chiến Thần, ta ư ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Bằng thực lực của ngươi, căn bản không giúp được gì, cũng đừng đi vô giúp vui ."

Thánh Chủ lo lắng nói: "Thế nhưng . . ."

Không chờ hắn nói xong, Hiên Viên Ngạo khoát tay nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn hơn mấy cái viên mãn Thiên Tôn cùng nhau đi vào, nhưng thật ra Chiến Hồn giới, ta lo lắng bị cổ bảo lan đến đưa tới nát bấy, trước hết giao cho ngươi bảo quản ."

Hiên Viên Ngạo gở xuống trên ngón trỏ Chiến Hồn giới, giao cho Thánh Chủ trong tay .

Nhìn thấy cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, Vô Thiên tâm nhất thời chìm xuống!

Hắn trăm phương ngàn kế tiến nhập thánh địa, khổ tu mấy trăm năm, là vì sao ? Không phải là là ở độ kiếp thời điểm, nhân cơ hội cướp đi Chiến Hồn giới ?

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, chờ hắn làm tốt mười phần chuẩn bị, chỉ lát nữa là phải thành công, Hiên Viên Ngạo lại vào lúc này, đem Chiến Hồn giới giao cho Thánh Chủ bảo quản!

Cái này không ý nghĩa nổi, hắn kế hoạch muốn thất bại trong gang tấc ?

Nhưng mà, hắn hiện tại lại có thể làm được ?

Khiến Hiên Viên Ngạo không nên đem Chiến Hồn giới giao cho Thánh Chủ ?

Điều này có thể sao ?

Hiển nhiên không có khả năng .

Chỉ sợ hắn chỉ cần vừa mở miệng, liền sẽ khiến Hiên Viên kiêu ngạo ngờ vực vô căn cứ .

Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ?

Thật chẳng lẽ chỉ có thể nhìn kế hoạch ngâm nước nóng ?

Hiên Viên Ngạo một cái quyết định tạm thời, đánh vỡ tất cả của hắn mâm kế hoạch, khiến hắn là tâm phiền khí táo .

Mấu chốt là, không đợi hắn nghĩ ra biện pháp, Hiên Viên Ngạo vung tay lên, liền dẫn hắn ly khai thánh địa, xuất hiện ở trên tòa thánh điện vô ích .

"Ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi xem đi Nội Điện ."

Hiên Viên Ngạo nói xong, lại lần nữa biến mất không gặp .

"Nhất định phải nhanh lên một chút nghĩ ra biện pháp, nếu không thì không kịp!"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, có thể nói là lo lắng như đốt, nếu như các loại Hiên Viên Ngạo từ càn khôn tháp đi ra, hắn còn thật không ngờ biện pháp, vậy lần này liền thật là bạch mang hoạt .

Cấp tốc, lửa sém lông mày!

Hiện tại chỉ có thể dùng hai cái này từ ngữ, để hình dung Vô Thiên thời khắc này tình cảnh!

Hắn nghĩ tới La Cường cùng Trương thí, vậy do thực lực của hai người, ngay cả thánh địa đều không thể đi vào, càng chưa nói từ Thánh Chủ trong tay cướp đi Chiến Hồn giới!

Hắn cũng nghĩ đến Bổn Nguyên chi tâm, nhưng mà bằng Bổn Nguyên chi tâm sức một mình, cũng không thể nào làm được, dù sao Thánh Chủ xưa đâu bằng nay, hắn hiện tại thế nhưng nhất tôn thứ thiệt Thiên Tôn .

Không có cách!

Không có biện pháp!

Hắn chưa từng có giống như bây giờ bất lực quá!

Nếu như có thể cho hắn một ít thời gian, hắn một cách tự tin, có thể nghĩ đến ứng đối phương pháp, nhưng bây giờ là vô cùng khẩn cấp a!

"Thời gian không chờ ta, thời gian không chờ ta à!"

Vô Thiên ở tâm lý gào thét, lão thiên vì sao đối với hắn không công bình như vậy ? Thật vất vả mới chế tạo ra một cái tuyệt hảo thời cơ, cư nhiên cho hắn vô tình nghiền nát!

Ngay hắn gần như sắp muốn buông tha thời điểm, đột nhiên hắn nhớ đến một người, Thần Tức!

Thần Tức có không gian Thần Vật, nếu như hơn nữa Bổn Nguyên lòng phối hợp, nói không chừng có thể cướp được Chiến Hồn giới!

Nhưng kể từ đó, hắn thì không khỏi không suy nghĩ, Thần Tức đoạt đến Chiến Hồn giới, phân phối lợi ích .

Nếu như là hắn đạt được Chiến Hồn giới, hắn chỉ phải dựa theo trước đó nói tốt, đem lưu manh chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể cho Thần Tức, cho hắn thêm một Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Thể là được .

Nhưng nếu như Thần Tức đoạt đến Chiến Hồn giới, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau, đến lúc đó phân phối thế nào chính là Thần Tức nói toán, hắn bằng mất đi quyền chủ động .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Trương thí phát đi nhất đạo tin tức .

Đồng thời, lấy ra hai quả đầu ngón tay lớn Bổn Nguyên chi tâm, trong nháy mắt, liền biến thành lưỡng đạo Lưu Quang, Triều tài nguyên điện vọt tới ..