Chương  1826: Trắc trở trùng điệp

Chương  1826: Trắc trở trùng điệp

Đứng đầu đề cử: """

Hầu như ngay hai quả Bổn Nguyên chi tâm, biến mất ở tài nguyên điện đồng thời, Hiên Viên Ngạo mang theo lưỡng cái người đàn ông trung niên, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh . ⊥ Tiểu,.. o

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Phó thù, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, ba vị này cũng đều là viên mãn Thiên Tôn, đồng dạng cũng là Thánh Điện Đệ Nhất Đại ba Đại Điện Chủ ."

Nói xong, Hiên Viên Ngạo vừa nhìn về phía ba cái người đàn ông trung niên, cười nhạt nói: "Ba vị lão đệ, phó thù đại danh, nói vậy các ngươi đều đã biết, ta liền không nữa làm nhiều giới thiệu ."

Một người trong đó nam tử quần áo trắng cười nói: "Phó thù tên ai không biết ? Ai không hiểu ? Đương nhiên không cần Chiến Thần ngươi giới thiệu ."

Hai người khác cũng đều trước mắt nụ cười nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua, từng tại Thiên Tôn Bí Cảnh độ kiếp thời điểm, hắn gặp qua ba người này, chẳng qua là lúc đó hắn cho rằng ba người chỉ là đại thành Thiên Tôn, nhưng không nghĩ tới lại là viên mãn Thiên Tôn, vẫn là ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ .

Cái này địa vị có thể thật không nhỏ!

Âm thầm hít thở sâu một hơi, hắn bình phục lại trong lòng lo nghĩ, chắp tay nói: "Vãn bối phó thù, gặp qua ba vị tiền bối ."

Bạch y nam tử kia cười nói: "Không cần đa lễ, sự tích của ngươi chúng ta đều nghe nói qua, chúng ta Đông Đại Lục, không đúng, chúng ta Tinh Thần đại lục có thể đản sinh ra ngươi cái này cái thiên tài, là ta Tinh Thần đại lục phúc ."

Vô Thiên vội hỏi: "Tiền bối hay khen, vãn bối không dám nhận, vãn bối chỉ hy vọng ở sinh thời, tài cán vì Tinh Thần đại lục làm nhiều điểm có ý nghĩa sự tình ."

Nghe được câu này, ba người cùng Hiên Viên kiêu ngạo trong mắt, đều là bò lên một tia tán thưởng cùng vui mừng .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nhàn thoại thiếu tự, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Xin hỏi Chiến Thần, muốn dẫn thủ hạ đi cái nào Độ Kiếp ?"

"Đương nhiên là đi Đông Đại Lục ."

Hiên Viên Ngạo tay áo phất một cái, nhóm năm người lập tức biến mất .

Cũng đúng lúc này, Trương thí từ tài nguyên điện đi ra, ngẩng đầu nhìn nhãn Vô Thiên thì ra là vị trí, liền biến thành một đạo Lưu Quang, thẳng đến Thánh Thành đi .

Phủ xuống ở trên tòa thánh thành vô ích lúc, Thần Niệm bỗng nhiên như thủy triều, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành trì .

Hương mỡ Lâu, một gian Nhã Các bên trong .

Thần Tức ngồi ở trên giường hẹp nhắm mắt dưỡng thương, Cổ thiên thì tại trước bàn ăn nhậu nhẹt, sung sướng không gì sánh được .

Từ ngàn năm trước cùng không thiên phú mở phía sau, hai người vẫn ở tại hương mỡ Lâu, tĩnh các loại tin tức .

Lúc này, bọn họ đột nhiên cảm giác được, nhất đạo Thần Niệm đem bọn họ vững vàng tập trung .

Theo sát, một cái chưa từng thấy qua xa lạ thanh niên, đột nhiên xuất hiện ở Nhã Các bên trong .

Người này chính là Trương thí .

Nhưng Trương thí thay đổi qua khí chất cùng dung mạo, Cổ thiên hòa Thần Tức trong lúc nhất thời căn bản là không có cách nhận ra hắn, lập tức cảnh giác .

Cổ thiên cau mày nói: "Ngươi là ai ?"

Trương thí đạo: "Tại hạ phụng Tiểu Thúc chi mệnh, cố ý đến đây tìm hai vị thương nghị một đại sự ."

"Đại sự ?"

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên vẻ nghi hoặc, Thần Tức từ trên giường xuống tới, đi tới Trương thí đối diện, nghi ngờ nói: "Ngươi Tiểu Thúc là ai ?"

Trương thí đạo: "Vô Thiên ."

Thần Tức kinh nghi nói: "Vô Thiên là ngươi Tiểu Thúc, lẽ nào ngươi chính là Trương thí ?"

"Đang vâng."

Trương thí gật đầu, lại nói: "Hồi tưởng nói sau này hãy nói, hiện tại chúng ta nhanh tới đây nói một chút chính sự, Tiểu Thúc vừa rồi cho ta biết, Hiên Viên Ngạo đem Chiến Hồn giới giao cho Thánh Chủ bảo quản, chúng ta có nửa canh giờ thời gian, đến cướp đoạt Chiến Hồn giới ."

"Cướp giật Chiến Hồn giới ?" Thần Tức sửng sốt .

Trương thí đạo: "Còn lại Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, đều ở đây miếng Chiến Hồn giới ở giữa ."

Thần Tức con ngươi tinh quang lóe lên, hỏi "Nửa canh giờ là có ý gì ?"

Trương thí đạo: "Cái này nói rất dài dòng, ta thì đơn giản nói một chút, tiểu thúc Chí Tôn Thần Kiếp rất đặc biệt, Hiên Viên Ngạo vẫn rất dám hứng thú, sở dĩ lần này Tiểu Thúc Độ Kiếp, Hiên Viên Ngạo đem hắn mang đi Đông Đại Lục, ở Đông Đại Lục Độ Kiếp, Tiểu Thúc còn nói cho ta biết, hắn sẽ tận lực cho chúng ta kéo dài thời gian ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Thần Tức bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi: "Thánh Chủ bây giờ đang ở thì sao?"

Trương thí đạo: "Ở thánh địa ."

Thần Tức cau mày nói: "Cái này cũng không tốt làm, đối với thánh địa ta cũng có biết một ... hai ... trừ ra Hiên Viên Ngạo ở ngoài, không ai có thể xông vào, mặc dù Vô Thiên cho chúng ta kéo dài lại nhiều thời giờ, ước đoán cũng vô dụng."

Trương thí lắc đầu nói: "Không, Tiểu Thúc đã đem tiến nhập thánh địa phương pháp giao cho ta, thế nhưng . . ."

Thần Tức vui vẻ, vội vàng nói: "Nhưng là cái gì ?"

Trương thí đạo: "Vốn có ở trước mặt các ngươi, ta là một cái vãn bối, nhưng ở lợi ích trước mặt, ta phải trước đem lời nói rõ ràng ra . . ."

Thần Tức là bực nào người tinh minh ? Vừa nghe đến lợi ích hai chữ, là hắn biết Trương thí sau đó phải nói cái gì, khoát tay nói: "Ngươi không cần phải nói, ta minh bạch ý tứ của ngươi, các loại cướp được Chiến Hồn giới phía sau, ta chỉ muốn ta sớm nói xong này là được ."

Trương thí gật đầu, đạo: "Tiểu Thúc còn khiến ta hỏi ngươi, ngươi có biện pháp nào không khi lấy được Thần Cách cùng Thần Thể phía sau, lập tức ly khai Thánh Giới ?"

Thần Tức tỉ mỉ cười, đạo: "Chỉ cần có thể đem ta tống xuất Tinh Thần đại lục, ta là có thể lập tức rời đi ."

Trương thí kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi có Thánh Chủ lệnh ?"

Thần Tức cười nhạt nói: "Vấn đề này, nói vậy không cần ta trả lời, ngươi tâm lý cũng phải có đã ."

"Ngươi quả nhiên như Tiểu Thúc từng nói, thần bí khó lường ." Trương thí sâu đậm mắt nhìn Thần Tức, lấy ra một viên Bổn Nguyên chi tâm bóp nát, mấy hơi thở đi qua, một đạo thân ảnh màu trắng hiển hiện ra .

"Vô Thiên, ta nói ngươi có phiền hay không . . ."

Người này chính là Bổn Nguyên chi tâm, hắn tưởng Vô Thiên lại một lần nữa tìm hắn, vừa xuất hiện liền không nhịn được oán giận .

Nhưng mà, khi nhìn thấy là vài cái mạch sinh mặt mũi thời điểm, khuôn mặt Sedan tiếp theo Trầm, cảnh giác nói: "Các ngươi là ai ? Tại sao có thể có ta đưa cho Vô Thiên Bổn Nguyên chi tâm ?"

Đột nhiên xuất hiện một không giải thích được người, Thần Tức cùng Cổ trời cũng là giật mình không thôi .

Trương thí cũng có chút ngạc nhiên .

Thấy thế, bạch y thanh niên chân mày cau lại, trầm giọng nói: "Hỏi các ngươi không nghe thấy ?"

Trương thí vội vàng nói: " Xin lỗi, các hạ, chuyện là như vầy ."

Lập tức, hắn liền đem Vô Thiên kế hoạch, đơn giản cho bạch y thanh niên nói nói một chút .

"Cướp giật Chiến Hồn giới ?"

Nghe xong, bạch y thanh niên chân mày chặt vặn, trầm ngâm ít khi, lắc đầu nói: "Chỉ sợ ta không thể giúp các ngươi ."

"Vì sao ?" Trương thí không giải thích được .

Bạch y thanh niên đạo: "Đương nhiên là bởi vì ta sợ, đã từng ta vài lần trợ giúp Vô Thiên, tuy là không có bị Hiên Viên Ngạo bắt được, nhưng cả cái Tinh Thần đại lục, trừ ra Hiên Viên Ngạo ở ngoài, chỉ có ta có thể tự do xuất nhập thánh địa, nếu như số lần nhiều lắm, khó bảo toàn Hiên Viên Ngạo không biết hoài nghi đến trên người ta, các ngươi vẫn là nghĩ biện pháp khác đi!"

"Thế nhưng . . ."

Trương thí cấp bách, Tiểu Thúc cho hắn truyền âm lúc, thế nhưng thiên căn dặn vạn ăn nói, nhất định phải đoạt đến Chiến Hồn giới, nếu như người này không phối hợp, hắn làm sao còn lẻn vào thánh địa ?

Nhưng mà không chờ hắn đem nói xong, bạch y thanh niên lắc đầu nói: "Lần này ta thực sự lực bất tòng tâm, trừ phi . . ."

Trương thí cấp bách vội vàng hỏi "Trừ phi cái gì ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Trừ phi có thể làm được . . . Khiến Hiên Viên Ngạo căn bản không biết hoài nghi đến trên người ta, ta liền giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay, chỉ là các ngươi có thể làm được không ?"

"Có thể!"

Nào ngờ bạch y thanh niên lời còn chưa dứt, Thần Tức liền kiên định gật đầu .

Điều này cũng làm cho bạch y thanh niên có chút kinh ngạc, đạo: "Ngươi nhưng thật ra nói một chút coi ?"

Thần Tức đạo: "Mấy năm nay, ta vẫn luôn đang đánh tham phương diện này tin tức, theo ta hiểu rõ, Tinh Thần đại lục cùng thánh địa có một con đường, cái lối đi này ngay Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa, chỉ cần chúng ta đem cái lối đi này phá hủy . . ."

Trương thí trong mắt sáng ngời, không đợi Thần Tức nói xong, nhân tiện nói: "Đúng đúng đúng, ta cũng nghe Tiểu Thúc nói qua, Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa có một cái cửa ra vào, chỉ cần đem cửa ra vào cùng Phong Ấn hủy diệt, Hiên Viên Ngạo nhất định sẽ cho rằng, chúng ta là mạnh mẽ từ cửa ra vào xông vào, như vậy hắn dĩ nhiên là không biết hoài nghi đến trên người ngươi ."

Bạch y thanh niên đạo: "Các ngươi biện pháp này, ngược lại cũng được không, nhưng cửa ra vào Phong Ấn, là Hiên Viên Ngạo tự mình bày, bằng thực lực của các ngươi căn bản là không có cách phá hủy, huống Diệt Thiên Chiến Tộc cũng không thiếu lão cổ hủ, các ngươi nói cho ta biết, phải thế nào ẩn vào đi ? Lại phải thế nào lui ra ngoài ?"

Trương thí đạo: "Nghe Tiểu Thúc nói, ngươi không gì làm không được, lẽ nào thì không thể hủy diệt cửa ra vào Phong Ấn ?"

Bạch y thanh niên lắc đầu nói: "Đừng nghe Vô Thiên nói bậy, cho các ngươi tiến nhập thánh địa, hoặc là ly khai Tinh Thần đại lục, ta quả thật có thể làm được, nhưng hủy diệt Hiên Viên kiêu ngạo Phong Ấn, loại này việc tốn sức ta có thể không có biện pháp ."

Lúc này, Thần Tức lại nói: "Ta có biện pháp ."

Nha

Bạch y thanh niên quay đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc .

Đến mỗi thúc thủ vô sách thời điểm, cái này nhân loại đều có thể toát ra một câu nói, lẽ nào người này cùng Vô Thiên giống nhau, là một cái đa mưu túc trí cáo già ?

Thần Tức cười nhạt nói: "Chúng ta cũng không phải không nên hủy diệt Phong Ấn cùng cửa ra vào không thể, chỉ cần có người chứng minh, chúng ta là từ cửa ra vào đi vào không phải xong việc ?"

Trương thí mâu quang sáng ngời, gật đầu nói: "Không sai, Phong Ấn chúng ta không có năng lực phá hủy, nhưng muốn khiến cho oanh động, đây chính là rất thoải mái ."

Thần Tức đạo: "Ta là nghĩ như vậy, chúng ta liền tránh tại không gian Thần Vật bên trong, trực tiếp từ Diệt Thiên Chiến Tộc cửa ra vào tiến nhập thánh địa, chờ chúng ta cướp đi Chiến Hồn giới phía sau, vị bằng hữu này liền đem chúng ta đúng lúc tống xuất Tinh Thần Giới ."

Bạch y thanh niên đạo: "Không tệ không tệ, đó là một biện pháp tốt, cứ như vậy, ta là có thể triệt để cỡi ra can hệ ."

Cổ thiên đạo: "Chúng ta từ cửa ra vào đi vào, không phải đầu tiên còn phải cần mở ra Phong Ấn, chúng ta như thế nào mở ra Phong Ấn ?"

Thần Tức đạo: "Cái này đơn giản hơn, Diệt Thiên Chiến Tộc nhiều tộc nhân như vậy, chúng ta tùy tiện chộp tới một người, thả chút máu là được ."

"Không cần phiền toái như vậy, ta chỗ này thì có có thể đánh Khai Phong ấn dòng máu ." Bạch y thanh niên cười hắc hắc, lấy ra một cái trang bị dòng máu màu tím bình ngọc .

"Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ hai huyết dịch ?"

Ba người giật mình không thôi, Thần Tức hỏi "Ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Vô Thiên đưa cho ta."

Thần Tức cười nói: "Cái này ngược lại cũng tiết kiệm đi một chút phiền toái, cho ta một ít ."

Bạch y thanh niên lấy ra thập mấy giọt máu, giao cho Thần Tức trong tay .

Cổ thiên quét mắt ba người, đạo: "Đừng trách ta bát các ngươi có thể nước lạnh, có một vấn đề ta không thể không nói, nếu như chúng ta gây ra đại động tĩnh, Thánh Chủ nhất định sẽ sớm làm tốt phòng hoạn, đến lúc đó chúng ta muốn cướp đến Chiến Hồn giới, sợ là căn bản không khả năng ."

"Còn nữa, chúng ta một ngày gây ra động tĩnh, Diệt Thiên Chiến Tộc người, ắt sẽ ngay đầu tiên thông tri Hiên Viên Ngạo, giả như Vô Thiên có thể kéo ở hắn hoàn hảo, nhưng vạn nhất không có biện pháp tha trụ đây?"

"Đến lúc đó, hắn tối đa chỉ cần mấy hơi, liền có thể trở lại Tinh Thần Giới, nếu như khi đó chúng ta còn không thành công, sợ rằng Chiến Hồn giới không có cướp được, còn có thể đem tự chúng ta cho nhập vào ."

Cổ thiên lại bổ sung ..