Chương  1827: Cử động điên cuồng

Chương  1827: Cử động điên cuồng

Đứng đầu đề cử: """

Nghe được Cổ ngày lời nói này, Thần Tức ba người chân mày, đều không khỏi chặt vặn .

Cổ ngày những thứ này lo lắng, có thể nói trọng yếu phi thường .

Nhưng bây giờ, tựa hồ cũng không có còn lại biện pháp tốt hơn .

Trương thí hai tay chăm chú nắm chặt, đạo: "Việc đã đến nước này, chúng ta không có khả năng cứ thế từ bỏ, chỉ có thể đập nồi dìm thuyền, ta cũng tin tưởng, Tiểu Thúc nhất định có biện pháp cho chúng ta kéo dài một chút thời gian ."

Thần Tức gật đầu, đối với Trương thí đạo: "Chuyện này, ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi trộn đều, này sự bất thành công không nói, một ngày thành công, Hiên Viên Ngạo nhất định sẽ từng cái bài tra, ngươi và La Cường muốn sớm làm tốt không ở tại chỗ chuẩn bị ."

Trương thí con ngươi tinh quang lóe lên, lắc đầu nói: "Mặc dù bị Hiên Viên Ngạo tra ra cũng không thể nói là, rất khác nhau đi."

Thần Tức cười nhạt nói: "Ta không lo lắng các ngươi, ta là lo lắng các ngươi liên lụy Vô Thiên, bởi vì ta rõ ràng, nếu như không phải bất đắc dĩ, Vô Thiên bây giờ còn không muốn rời đi Tinh Thần Giới, cũng không muốn quá sớm bại lộ thân phận ."

"Thế nhưng . . ."

Trương thí nhíu mày .

Thần Tức cười nhạt nói: "Ngươi yên tâm đi, chờ đến Chiến Hồn giới phía sau, ở Vô Thiên tìm trước khi tới, ta không biết động bên trong nhâm Hà Đông tây ."

Trương thí đạo: "Thành thật mà nói, đối diện với mấy cái này Thần Thể cùng Thần Cách, ta không thể tin được ngươi không dậy nổi tham lam chi niệm ."

Thần Tức cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là đủ cẩn thận, nhưng ngươi thật sự có chút lo ngại, ngươi có thể đi hỏi một chút Vô Thiên, ta rốt cuộc là có phải hay không một cái đáng giá người tín nhiệm ."

Trương thí đạo: "Ngươi và tiểu thúc quan hệ ta nghe nói qua, nhưng Tiểu Thúc là Tiểu Thúc, ta là ta, Tiểu Thúc đem chuyện này toàn quyền giao cho ta xử lý, ta thì nhất định phải làm được vạn vô nhất thất ."

Bị người hoài nghi như vậy, Thần Tức xác thực có chút buồn bực, bất quá hắn cũng biết, việc này thật đúng là không thể đi trách cứ Trương thí .

Nói như thế nào đây ?

Số một, hắn và Trương thí tiếp xúc bằng không, Trương thí phòng hoạn nổi hắn, cũng là chuyện đương nhiên .

Thứ hai, Trương thí làm như thế, cũng là phụ trách một loại biểu hiện .

Kỳ thực, Vô Thiên khiến Trương thí tới xử lý chuyện này, cũng chính là nhìn hắn tương đối trầm ổn, cẩn thận tỉ mỉ, phức tạp .

Tương phản, La Cường cũng có chút không đáng tin cậy .

Thần Tức đạo: "Thời gian cấp bách, ngươi nói thẳng đi, ngươi muốn muốn thế nào mới có thể yên tâm ?"

Trương thí chỉ hướng bạch y thanh niên, đạo: "Nếu như đạt được Chiến Hồn giới, trước giao cho hắn bảo quản ."

Bạch y thanh niên liền vội vàng lắc đầu đạo: "Cái này không thể được, Chiến Hồn trong nhẫn có Hiên Viên kiêu ngạo Linh Hồn Ấn Ký, chỉ cần Chiến Hồn giới còn đang Tinh Thần Giới, mặc kệ giấu ở đâu, hắn đều có thể tìm tới, trừ phi các ngươi có thể biến mất hắn Linh Hồn Ấn Ký, bất quá điểm này, các ngươi không có người nào có thể làm được ."

Thần Tức đạo: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp, nhưng đầu tiên phải nhường ta đem Chiến Hồn giới, mang đi luân hồi đại lục ."

Cổ thiên không vui nói: "Trương thí, chúng ta tốt xấu đều là luân hồi đại lục người, lẽ nào cứ như vậy không đáng ngươi tín nhiệm ?"

Trương thí biết chủy đạo: "Đừng nói ta không kính già yêu trẻ, chỉ ngươi cái này con lừa ngốc đức hạnh, ta còn thực sự không yên lòng ."

Cổ thiên vừa nghe, nhất thời nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Ta gạch chéo ngươi một cái gạch chéo, có tin hay không Tiểu Tăng hiện tại liền độ ngươi thành Phật ?"

Trương thí khinh thường nói: "Chỉ sợ ngươi không có bản lãnh kia ."

Thần Tức lông mày nhướn lên, quát lên: "Hảo hảo, đến lúc nào rồi còn sảo ? Trương thí, nếu không như vậy, ta và Cổ thiên đô phát xuống Huyết Thệ, nếu như ngươi hay là không tin, ngươi liền theo chúng ta cùng đi, nhưng đến lúc đó liên lụy đến Vô Thiên, cũng đừng trách ta trước đó không có cảnh cáo ngươi ."

Trương thí gật đầu nói: "Nếu như là phát Huyết Thệ mà nói, ta cũng có thể yên tâm ."

Thần Tức đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi tìm cái không ai địa phương phát Huyết Thệ ."

Huyết Thệ vừa xuất hiện, sẽ trời giáng Dị Tượng, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, cũng có thể đưa tới dị biến phát sinh, cho nên vẫn là cẩn thận là thượng sách .

"Các ngươi đã đã kinh thương nghị được, ta đây trước hết trở về vùng đất bản nguyên, ta sẽ ở vùng đất bản nguyên bí mật quan sát tình huống của các ngươi, nhưng phải nhớ kỹ, nhất định phải đem động tĩnh huyên lớn ." Bạch y thanh niên căn dặn, nói xong cũng không đợi ba người đáp lại, liền biến mất .

Thần Tức khóe miệng bò lên một nụ cười khổ, người khác làm tặc, đều là khinh thủ khinh cước, rất sợ bị người phát hiện, nhưng mà bọn họ đâu ? Ngược lại còn muốn gây ra chỉ vào tĩnh, cố ý khiến người ta phát hiện, đây rốt cuộc còn có tính không là ở làm tặc sao?

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Cổ thiên hòa Trương thí, tiến nhập không gian Thần Vật, bất quá mấy hơi gian, liền xuất hiện ở một mảnh hoang tàn vắng vẻ rừng hoang bầu trời .

Các loại hai người lần lượt phát xong Huyết Thệ phía sau, Trương thí yên tâm ly khai, trước khi đi, hắn đem cái viên này Bổn Nguyên chi tâm giao cho Thần Tức .

Trở về Thánh Thành trên đường, hắn lại lấy ra Địa Tượng lệnh, cho La Cường phát đi nhất đạo tin tức .

Nội dung là, lập tức Độ Kiếp, địa điểm ở Thánh Thành ở ngoài!

Bởi vì chỉ có như vậy, đến lúc đó Hiên Viên Ngạo truy tra ra, bọn họ mới tốt kiếm cớ thoát thân .

Không gian Thần Vật bên trong, Cổ thiên tức giận nói: "Cần phải chờ chúng ta phát xuống Huyết Thệ mới rời khỏi, Trương thí tên hỗn đản này tiểu tử, thật đúng là quá phận!"

Thần Tức lắc đầu nói: "Hắn tiếp qua phân, ngươi thì có thể làm gì ? Ngươi bây giờ, hắn chỉ cần một ngón tay, liền có thể đưa ngươi gạt bỏ ."

Cổ thiên đạo: "Lẽ nào chúng ta thật muốn đem những thứ khác Thần Cách cùng Thần Thể cho Vô Thiên ? Phải biết rằng, đây chính là chúng ta liều mạng đổi lấy ."

"Bây giờ nói những thứ này một điểm ý nghĩa cũng không có, hay là chờ cướp được Chiến Hồn giới lại thảo luận đi!"

Thần Tức nhìn trong tay Bổn Nguyên chi tâm, sau đó đem thu vào trong lòng, giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa lao đi .

Cùng lúc đó!

Đông Đại Lục một chỗ .

Vô Thiên đón gió mà đứng, hai mắt khép hờ, làm như ở bình thần tĩnh khí .

Hiên Viên Ngạo cùng ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, thì đứng ở đàng xa một mảnh nhỏ trong hư không, Tĩnh Tĩnh vây xem .

Kỳ thực, Vô Thiên từ lúc thánh địa thời điểm, liền đã làm tốt vượt qua ải chuẩn bị, hiện tại sở dĩ nhắm mắt, cũng không phải ở bình thần tĩnh khí, là muốn là Trương thí mấy người kéo dài chút thời gian .

Bởi vì chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, Trương thí cùng Thần Tức chạm mặt phía sau, khẳng định cần trước thương nghị ra một cái hoàn mỹ kế hoạch, thương nghị dĩ nhiên là cần thời gian .

Nhưng hắn cũng không dám kéo dài lâu lắm, đại khái năm trăm hơi thở chi phối, hắn mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, âm thầm lẩm bẩm: "Các ngươi nhất định phải thành công ."

Trong giây lát, trong cơ thể hắn lao ra một cổ kinh thế khí thế .

Sát na, Thương Khung cuồng phong sậu khởi, Huyết Vân cuồn cuộn, che đậy mặt trời chói chang!

Theo sát, tòa kia đen nhánh cổ bảo, lần thứ hai hiển hóa ở Huyết Vân phía dưới, tản ra cổ xưa lại khí tức kinh người!

Bạch y nam tử kia thở dài nói: "Mặc dù nhưng đã là lần thứ tư thấy, nhưng ta tâm lý vẫn là không nhịn được giật mình ."

"Đúng vậy, chúng ta sống nhiều năm như vậy, chỉ ở phó thù trên người nhìn thấy qua loại này Chí Tôn Thần Kiếp, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Cũng không biết trong pháo đài cổ, đến tột cùng cất dấu huyền cơ gì ."

Hai người khác cũng là nhịn không được mở miệng, trong giọng nói tràn ngập hiếu kỳ .

Hiên Viên Ngạo hai tay chăm chú nắm chặt, trầm giọng nói: "Lần này ta nhất định muốn biết rõ ràng, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Bạch y nam tử kia đạo: "Yên tâm đi, Tổ Mạch đã chuẩn bị xong, chỉ cần phó thù cần, chúng ta sẽ lập tức lấy ra ."

Hiên Viên Ngạo gật đầu, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở cổ bảo phía trước .

Cheng

Nhất đạo huyết sắc tên từ trong pháo đài cổ lướt đi, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Cũng đúng lúc này, Hiên Viên Ngạo cả người bộc phát ra một cổ khí thế kinh người, sớm đã nắm chặc quả đấm, toát ra màu máu đỏ hào quang!

Ầm

Hắn bước ra một bước, khi dựa vào Cận Cổ Bảo trăm trượng chi tế, vẻ này quen thuộc trở lực đúng hạn tới .

"Ta đã làm tốt mười phần chuẩn bị, ta xem ngươi phải thế nào ngăn cản ta!"

Hiên Viên Ngạo quát chói tai .

—— ra quyền!

Oanh một tiếng nổ, cùng vẻ này trở lực đụng vào nhau, mảnh này Thương Khung soạt một cái, toàn bộ than sập xuống, làm như Thiên Băng một dạng, tràng diện cực độ kinh người!

Phốc

Hiên Viên Ngạo tại chỗ phun ra một ngụm máu, y phục cũng trong nháy mắt, bị kéo thành phấn vụn .

Nhưng cùng lúc, một bộ xanh đen chiến giáp nổi lên, hiện lên đen nhánh u quang, đây là hắn cố ý luyện chế được, đối kháng này cổ trở lực!

Là một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh chiến giáp!

Nhưng mà, đối mặt cái này cổ kinh khủng trở lực, chiến giáp tác dụng cũng không lớn, chỉ trong nháy mắt, liền nứt toác ra từng cái vết rách!

Hiên Viên Ngạo ánh mắt vẻ lo lắng, nhìn như phi thường cật lực giơ chân lên, một bước bước vào trăm trượng trong phạm vi .

Cử động lần này như là làm tức giận cổ bảo, run lên bần bật, kèm theo loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, thiên địa cũng vì đó chấn động, theo sát một Cổ Thần bí lực số lượng, như như hồng thủy, từ cổ bảo thượng rít gào ra, đánh phía Hiên Viên Ngạo!

"Răng rắc!"

Hiên Viên Ngạo trên người chiến giáp, lại cũng không chịu nổi cổ lực lượng này, tứ phân ngũ liệt, mảnh nhỏ khắp bầu trời lắp bắp!

Đồng thời, hắn lại là phun ra một ngụm máu, Thần Thể thượng cũng xuất hiện từng cái vết rách!

Bất quá bởi vì chiến giáp giúp hắn thừa nhận mãnh liệt nhất trùng kích, hắn chân sau cũng coi như bước vào trăm trượng trong phạm vi .

Đồng thời, lại một bộ chiến giáp xuất hiện, bảo vệ hắn thân nhục thân .

Hắn Huyết Mạch Chi Lực, cũng đang nhanh chóng chữa trị thương thế .

Tiếp đó, nhất đạo đạo lực lượng thần bí, không ngừng từ trong pháo đài cổ lao ra, Hiên Viên Ngạo trên người chiến giáp, một bộ tiếp một bộ nát bấy, thương thế đã ở một chút nặng thêm, may mà huyết dịch của hắn đã đạt được đệ Tứ Giai đoạn, có thể sinh mệnh chi người nào, bằng không sớm bị đánh giết!

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, nếu như đổi lại thành Thần mãng xà Thiên Tôn, sợ rằng đã hài cốt không còn!

Từ một điểm này cũng liền phản ứng ra, cổ bảo tuyệt đối là một tòa siêu việt Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh Ma Bảo!

"Xem ra là biết rõ trong pháo đài cổ huyền cơ, mấy năm nay Hiên Viên Ngạo không làm thiếu chuẩn bị ."

Vô Thiên lẩm bẩm, gần cái này một chút thời gian, liền có năm cái chiến giáp bị cổ bảo nát bấy, nhất định chính là lãng phí .

Nếu có thể đem những chiến giáp này cho hắn, còn không như hổ thêm cánh, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi ?

Nhưng mà, báo Phế Ngũ món chiến giáp, cũng chỉ khiến Hiên Viên Ngạo gần mới bước vào tám mươi trượng trong phạm vi .

Bạch

Đột nhiên, hai bóng người lấy tốc độ cực nhanh phá không mà đến, phủ xuống ở cái này mảnh nhỏ hư không .

Hai người này, Vô Thiên đều rất quen thuộc .

Theo thứ tự là, Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ .

Bọn họ đều là bị Hiên Viên Ngạo khí thế của tới .

Chẳng qua là khi thấy trên bầu trời cổ bảo, gặp lại Triều Vô Thiên đánh giết đi huyết sắc tên lúc, hai người đều là trợn to mắt, tràn đầy kinh nghi!

Thần Mãng Thiên Tôn một bước đi tới ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ bên cạnh, hỏi "Đây là cái gì ngoạn ý ?"

Nam tử quần áo trắng mặt không chút thay đổi nói: " Xin lỗi, không thể trả lời!"

"Nói cho bọn hắn biết ."

Nhưng Hiên Viên Ngạo thanh âm, theo sát từ trên bầu trời truyền đến ..