Chương  1828: Vận khí không tốt

Chương  1828: Vận khí không tốt

Đứng đầu đề cử: """

Vô Thiên huyết mâu quang mang chớp thước .

Hiên Viên Ngạo phân phó nam tử quần áo trắng, đem chân tướng nói cho ba Giới Chủ hai người, nói cách khác, rất có thể muốn để cho hai người hỗ trợ .

Hoặc có lẽ là, Hiên Viên Ngạo dẫn hắn đến Đông Đại Lục Độ Kiếp, ước đoán chính là vì đem ba Giới Chủ hai người hấp dẫn mà tới.

Bất quá từ tình huống trước mắt đến, mặc dù ba gã Đại Viên Mãn Thiên Tôn liên thủ, muốn cần nhờ Cận Cổ Bảo cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, hoàn toàn không cần lo lắng .

Quả nhiên, khi nam tử quần áo trắng kể xong, Hiên Viên Ngạo đạo: "Hai vị, cổ bảo cùng với trong pháo đài cổ ẩn núp đông tây, vô cùng có khả năng đều là một kiện tuyệt thế thần binh, thậm chí nói không chừng còn có thể bang trợ chúng ta giết chết thần bí nhân, sở dĩ xin hãy hai vị tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng ta liên thủ, đánh vỡ cái này cổ bảo đại môn!"

Ba Giới Chủ hai người mắt điếc tai ngơ, đều là nhất trí nhìn về phía giữa không trung Vô Thiên .

Tâm lý đều muốn, tại sao phải xuất hiện quỷ dị như vậy Chí Tôn Thần Kiếp ?

Nhưng so sánh với Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ nghĩ đến càng nhiều, bởi vì hắn biết người mang mặt nạ này chính là Vô Thiên, sở dĩ hắn suy đoán, lẽ nào loại này Chí Tôn Thần Kiếp, cùng Vô Thiên lai lịch có quan hệ ?

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Hai vị, chuyện liên quan đến thiên hạ thương sanh an nguy, xin đừng do dự nữa!"

Nghe nói, ba Giới Chủ cùng Thần Mãng Thiên Tôn trầm mặc .

Ba Giới Chủ trong mắt xẹt qua một mảnh tinh mang, nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Mặc kệ Hiên Viên kiêu ngạo suy đoán là thật hay không, nhưng thần bí nhân xuất thủ diệt trừ chúng ta là chuyện sớm hay muộn, sở dĩ ta cảm thấy, nếu có một sợi cơ hội, chúng ta đều hẳn là đi tranh thủ ."

Thần Mãng Thiên Tôn thật dài nói ra khí, đạo: "Vậy ra tay đi!"

Ầm

Hai người xông lên trời không đồng thời, cả người bộc phát ra nhất đạo kinh thiên động địa khí thế của, không thể so với Hiên Viên Ngạo chỗ thua kém!

Không có chỉ tự nói, hai người tới Thương Khung, liền mỗi nơi đứng nhất phương, thần lực dâng lên, còn như sóng triều cuồn cuộn, Triều cổ bảo oanh khứ!

Nhưng mà, cùng Hiên Viên Ngạo trước khi giống nhau, trong nháy mắt đã bị lực lượng thần bí đánh tan, hai người cũng tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, trong miệng phún huyết, Thần Thể da nẻ!

"Thật đáng sợ!"

Giữ vững thân thể phía sau, hai người là khiếp sợ vạn phần!

Đồng thời, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên!

Bởi vì cái này Cổ Thần bí lực số lượng, nếu có thể bị thương nặng bọn họ, vậy tất nhiên đã vượt qua Đại Viên Mãn thiên tôn cực hạn .

Nói cách khác, cổ bảo có thể là trong truyền thuyết Hằng Vũ Chiến Binh!

Nếu như có thể chưởng khống chỗ ngồi này cổ bảo, nói không chừng thật vẫn có thể cùng thần bí nhân đánh một trận!

Nghĩ tới đây, hai người như là uống máu gà giống nhau, hồn nhiên không để ý tới tự thân thương thế, cùng Hiên Viên Ngạo liên thủ, Triều cổ bảo từng bước tới gần!

Tam đại chí cường Thiên Tôn, nhất kiện thần bí cổ bảo, hai phe giữa đọ sức, làm cho cả Đông Đại Lục đều rơi vào trong mờ tối, tiếng ầm ầm uyển nếu lôi đình vang vọng, chấn động Chư Thiên vạn địa!

Tây Đại Lục tất cả Hoang Thú đều bị giật mình tỉnh giấc, ngắm nhìn nơi đây!

Hiên Viên Ngạo ba khí tức của người, bọn họ Tự Nhiên có thể phân biệt ra được, nhưng này cổ bảo khí tức, bọn họ cũng chưa từng thấy qua, trong lòng sóng biển cuồn cuộn, đến tột cùng là vật gì hiện thế ? Cần tam đại chí cường Thiên Tôn liên thủ ?

Giờ khắc này, phàm là Thiên Tôn trở lên Hoang Thú, đều ở đây Triều Đông Đại Lục lướt đến .

Thân là người trong cuộc Vô Thiên, cũng nhàn nhã nhất .

Bởi vì có ba Giới Chủ hai người gia nhập vào, từ trong pháo đài cổ bắn ra huyết sắc tên, đều có thể bị khí thế của bọn họ đánh xơ xác, thế cho nên nửa ngày cũng không có một mủi tên rớt xuống .

Cuối cùng thực sự rỗi rãnh đến phát chán, hắn thẳng thắn từ không gian thủ trạc bên trong tay lấy ra ghế dựa, tà dựa vào ghế, thưởng thức trên bầu trời trò hay .

Một màn này, rơi vào ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ trong mắt của, đó là liên tục cười khổ .

Bọn họ sống mấy thời kì, cái gì chuyện lạ chưa thấy qua ? Nhưng loại này ở độ kiếp thời điểm, vẫn như thế nhàn nhã, như thế tự tại chuyện lạ, bọn họ thật đúng là cuộc đời lần đầu thấy .

Cũng không khỏi không bội phục người này can đảm cùng dũng khí .

Nếu như đổi thành những người khác, nhìn thấy loại này quỷ kế Chí Tôn Thần Kiếp, sợ rằng sớm đã sợ đến hai chân như nhũn ra, một mạch đẩu sắt .

. . .

Vô Thiên độ kiếp đồng thời .

Thánh Thành bên ngoài trong một vùng núi, cũng có hai người ở Độ Kiếp .

Chính là La Cường cùng Trương thí .

Hai người trùng kích Đại Viên Mãn Chí Tôn, Thần Kiếp uy lực có thể nghĩ, Thánh Thành, Thánh Điện, cùng với Cửu Đại Chiến Tộc đều bị kinh động .

Rất nhiều người đều ngay đầu tiên chạy đi vây xem, cứ thế hiện tại, núi non bốn phía đã là người đông nghìn nghịt .

Thậm chí, Nội Điện Điện Chủ cũng ở trong đám người .

Trương thí quét mắt các phương hướng đoàn người, truyền âm nói: "La Cường, muốn chậm một chút Độ Kiếp biết không ?"

La Cường giận dử nói ra: "Chậm cái rắm nha, trọng yếu như vậy sự tình, các ngươi cư nhiên đều không nói cho ta, căn bản là khi ta không tồn tại ."

Ban đầu độ kiếp thời điểm, Trương thí đã đem kế hoạch âm thầm nói cho La Cường, La Cường nghe xong, cho rằng Vô Thiên cùng Trương thí là cố ý gạt hắn, sở dĩ hắn tâm lý hiện tại rất khó chịu .

Trương thí cười khổ nói: "Ta đã nói qua, trước khi quá mức thương xúc, không kịp nói cho ngươi biết, ngươi làm sao lại như thế thích để tâm vào chuyện vụn vặt đây?"

La Cường hừ lạnh nói: "Ta thích, ta thích, ta vui vẻ, ngươi quản được ?"

Ầm

Trương thí còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ ở phương Bắc nổ lên .

"Phương nào Tặc Tử, dám xông vào ta Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa!"

Hiên Viên Phượng Hoàng bao hàm phẫn nộ, ẩn chứa sát cơ thanh âm, tùy theo truyền ra, vang vọng Bát Phương!

"Có người xông vào Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa ?"

Nghe được nhất đạo nổ, nghe được Hiên Viên phượng hoàng thanh âm, tất cả mọi người tại chỗ đều là kinh nghi ngắm hướng Bắc Phương .

Trương thí con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh Quang, Ám đạo: "La Cường, đừng quấy rối nữa, làm chính sự quan trọng hơn!"

Biết

La Cường đáp, tuy là hắn có chút cà lơ phất phơ, nhưng ở làm chánh sự thời điểm, có thể không có chút nào hàm hồ .

Hai người nhìn nhau, đồng thời gật đầu .

Trương thí quát lên: "Lại dám tự tiện xông vào Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa, thực sự là không biết sống chết!"

La Cường theo quát lên: "Bổn Tọa làm cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, tuyệt đối không cho loại sự tình này phát sinh!"

Hai người bước ra một bước, mang theo cuồn cuộn lôi đình, Triều Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa phương hướng lao đi .

Cái này còn phải ?

Phải biết rằng, đây chính là Đại Viên Mãn chí tôn Thần Kiếp, nếu như bị lan đến, mặc dù là viên mãn Chí Tôn, đều có thể bị phách thành thịt nát .

Ngăn cản ở đám người trước mặt, đều mang theo hoảng sợ gầm rú, chạy trối chết tựa như Triều hai bên bỏ chạy .

Nghe được gây rối, Nội Điện Điện Chủ nhìn lại, mặt mo hơi đổi, vội vàng nói: "Hai người các ngươi trước ở chỗ này chuyên tâm Độ Kiếp, còn lại Thánh Điện cùng Nội Điện thành viên, lập tức theo lão phu đi Diệt Thiên Chiến Tộc!"

Phải

Kèm theo từng đạo cung kính tiếng quát, mấy trăm đạo thân ảnh từ trong đám người lao đi, sau đó theo Nội Điện Điện Chủ phía sau, Triều Diệt Thiên Chiến Tộc hạo hạo đãng đãng đi .

Trương thí thầm nghĩ: "Chúng ta cũng mau điểm Độ Kiếp, trước đi xem Thần Tức có thành công hay không ."

"Minh bạch ."

La Cường gật đầu .

Hai người bắt đầu chủ động nghênh hướng Thiên Kiếp .

Bọn họ một là thương huyết Bá Thể, một là Thiên Dương Lôi Thể, đều là cái thế giới này đứng đầu Chiến Thể, chính là thông thường Chí Tôn Thần Kiếp, còn không có bị bọn họ để vào mắt .

Nhưng, cũng là cần thời gian .

. . .

Vào giờ phút này Diệt Thiên Chiến Tộc, lần thứ hai rơi vào trong hốt hoảng .

Nguyên nhân ở chỗ, tộc trưởng đại điện cư nhiên bị người phá hủy!

Mấu chốt là, bọn họ còn không biết là ai, mặc dù là liền ở trong đại điện tộc trưởng, cũng không có thấy người hành hung!

Trước mắt là một vùng phế tích, khói đặc nổi lên bốn phía!

Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân đứng ở giữa không trung, nhìn phía dưới cái này một mảnh hỗn độn, nhãn thần đều đặc biệt dọa người!

Nhất là Hiên Viên Phượng Hoàng, nàng hai tay nắm chặt, thân thể đều run rẩy!

Hiên Viên Phượng Hoàng bên cạnh, có một Hắc Y lão nhân, hắn nhìn quét phía dưới phế tích, ánh mắt đột nhiên đông lại một cái, truyền âm nói: "Tộc trưởng, ta luôn cảm thấy chuyện này có chút kỳ hoặc ."

Hiên Viên Phượng Hoàng cau mày nói: "Có ý tứ ?"

Lão nhân nói: "Ngươi nghĩ, nơi đây lại không có bảo vật gì, người hành hung kia tại sao muốn phá hủy nơi đây ? Hơn nữa cái này người hành hung, ngay cả ta cũng không có bắt được tung tích của hắn, đủ để chứng minh, hắn tránh tại không gian Thần Vật bên trong, đồng thời . . ."

"Không gian Thần Vật!"

Hiên Viên Phượng Hoàng thân thể chấn động, truyền âm nói: "Lão tổ có ý tứ là, hắn có một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật ?"

Hắc Y lão nhân nói: "Không sai, ta hoài nghi, người này rất có thể chính là lần trước xông vào Tộc địa chính là cái kia trung niên Đại Hán!"

Hiên Viên Phượng Hoàng kinh nghi nói: "Hắn lại còn ở Tinh Thần đại lục, hắn lại tới chúng ta Tộc địa làm cái gì ?"

Hắc Y lão nhân nói: "Ta hoài nghi, hắn là hướng về phía thánh địa tới ."

"Cái gì ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng quá sợ hãi, vội vàng nói: "Lão tổ, chúng ta nhanh đi nhìn ."

" Ừ." Hắc Y lão nhân gật đầu .

Hiên Viên Phượng Hoàng quát lên: "Mọi người nghe lệnh, đem nơi đây chết cho ta chết vây quanh, một con ruồi đều không thể bỏ qua!"

Phải

Sau lưng một đám tộc nhân quát .

Theo sát, nàng giống như Hắc Y lão nhân đâm đầu xông thẳng vào trong khói dày đặc .

Hai người xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới một vùng phế tích thượng, Hắc Y lão nhân vung tay lên, trước người đổ nát thê lương, đều bay ngang ra, lộ ra một mặt đen nhánh tường .

Kỳ quái là, cả tọa đại điện đều đã sụp xuống, duy chỉ có mì này tường, cư nhiên hoàn hảo không chút tổn hại!

Trên thực tế, cái này không có chút nào kỳ quái, bởi vì nơi này chính là thầm nghĩ nhập khẩu, mì này tường tự nhiên sẽ bị gia cố, hơn nữa còn là bị Hiên Viên Ngạo tự mình dùng thần lực rèn luyện quá, trừ phi thực lực đạt được Hiên Viên Ngạo cấp bậc này, bằng không người nào cũng đừng nghĩ nổ nát .

Nhìn hoàn hảo vô khuyết tường, Hiên Viên Phượng Hoàng thở phào, thầm nghĩ: "Xem ra người này cũng không phải là xông thánh địa mà tới."

Hắc Y lão nhân đáp: "Không thể sơ hốt đại ý ."

Hiên Viên Phượng Hoàng truyền âm nói: "Mặc dù người này thật là xông thánh địa mà đến, không có máu của ta, cũng vô pháp mở ra tường, huống tường phía sau nhập khẩu, còn có Tổ Tiên tự mình bày Phong Ấn, hơn nữa Hỗn Độn giải đất áp lực, trừ phi Đại Viên Mãn Thiên Tôn, bằng không căn bản đi không thánh địa ."

Hắc Y lão nhân nói: "Không sai, lúc này chúng ta muôn ngàn lần không thể mở ra nhập khẩu, bằng không người nọ sẽ nhân cơ hội chạy vào đi, nhanh lên cho Tổ Tiên truyền âm, khiến hắn nhanh lên một chút trở về ."

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu, lập tức lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hiên Viên Ngạo phát đi nhất đạo tin tức .

Mà giờ khắc này, Thần Tức cùng Cổ thiên đúng là đang đợi Hiên Viên Phượng Hoàng mở ra nhập khẩu .

Hai người kế hoạch, cùng Vô Thiên ban đầu kế hoạch là giống nhau, lợi dụng đánh rắn động cỏ đích phương pháp xử lý, dụ dỗ Hiên Viên Phượng Hoàng mở ra nhập khẩu, bởi vì chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể giá Ngự Không gian Thần Vật lẻn vào thầm nghĩ .

Chỉ tiếc, bọn họ không có Vô Thiên trước đây may mắn như vậy .

Đệ 182 vẫn 9 Chương Thần Tức vẫn lạc ?

Đứng đầu đề cử: """

Không gian Thần Vật bên trong!

Thần Tức lưỡng người đứng sóng vai, nhìn phía trước hình ảnh, chân mày đều chặt vặn cùng một chỗ .

Bởi Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân đối thoại, đều là đang âm thầm tiến hành, sở dĩ bọn họ cũng không biết lưỡng người tâm lý ở tính toán gì .

Thế nhưng, khi nhìn thấy Hiên Viên Phượng Hoàng xuất ra Địa Tượng lệnh thời điểm, bọn họ liền đoán được, có thể là tự cấp Hiên Viên Ngạo đưa tin!

Cổ thiên trầm giọng nói: "Không thể kéo dài nữa, vạn nhất Vô Thiên không có tha trụ Hiên Viên Ngạo, vậy đại sự không hay ."

"Ta biết ."

Thần sắc sắc mặt cũng hơi lộ ra âm trầm, cũng lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Đông Đại Lục, Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo trước sau thu được tin tức .

Thế nhưng, Hiên Viên Ngạo lúc này đang cùng ba Giới Chủ hai người, hết sức chăm chú Triều cổ bảo ép tới, căn bản không đếm xỉa tới Địa Tượng lệnh bên trong tin tức .

Đồng thời, thật vất vả hiện tại mới tiến nhập sáu mươi trượng phạm vi, cũng không thể bởi vì một ít việc nhỏ, khiến cố gắng trước đó thua thiệt công một quĩ .

Nhưng mà hắn nhưng không biết, Địa Tượng lệnh tin tức truyền đến, căn bản không phải việc nhỏ .

Vô Thiên quan sát một chút, cho Thần Tức trở về nhất đạo tin tức, nội dung là; Hiên Viên Ngạo không rảnh xem Địa Tượng lệnh, thời gian còn rất sung túc .

Thu được Vô Thiên đáp lại, Thần Tức hai người đều không khỏi thở phào .

Cổ thiên có chút tức giận mắng nói ra: "Thời gian của chúng ta quá thiếu thốn, nếu như Vô Thiên có thể sớm một ít đem những chi tiết này nói cho chúng ta biết, chúng ta sớm nghĩ biện pháp, trước cho tới Hiên Viên phượng hoàng huyết dịch, hiện tại căn bản sẽ không bị ngăn ở thầm nghĩ bên ngoài ."

Thần Tức lắc đầu nói: "Bây giờ nói những thứ này đã vô dụng, huống sự tình ra quá mức đột nhiên, Vô Thiên cũng không có biện pháp ."

Đột nhiên, trong mắt hắn sáng ngời, đạo: " Đúng, không phải còn có người thanh niên áo trắng kia sao? Trước hắn nói qua, hắn có thể để cho chúng ta trực tiếp tiến nhập thánh địa, vừa nhưng cái này hắn cũng có thể làm được, ta tin tưởng, hắn cũng có thể giúp chúng ta tiến nhập thầm nghĩ ."

Cổ thiên vội la lên: "Nhanh lên bóp nát Trương thí đưa cho ngươi Bổn Nguyên chi tâm ."

Thần Tức lấy ra cái viên này Bổn Nguyên chi tâm, dùng sức bóp nát .

Vùng đất bản nguyên!

Bạch y thanh niên nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, lẩm bẩm: "Ta cũng biết còn phải ta xuất thủ mới được ."

Lời còn chưa dứt, hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, cũng không thấy có cái gì kỳ quái lực lượng xuất hiện, Thần Tức hai người bao quát không gian Thần Vật, nhất thời xuất hiện một cái mờ tối thầm nghĩ bên trong .

"Nơi này là ?"

Đột nhiên xuất hiện ở một cái xa lạ thầm nghĩ bên trong, Thần Tức hai người đều là kinh nghi vạn phần, không biết nơi này có phải là thông đạo thánh địa thầm nghĩ .

Cổ thiên đạo: "Bạch y thanh niên cũng sẽ không trêu chọc ta môn, đi mau!"

Thần Tức cưỡi không gian Thần Vật, Triều thầm nghĩ xuất khẩu lao đi .

Ra Khẩu Bắc, là một mảnh bụi mông mông Hỗn Độn giải đất .

Tiến nhập Hỗn Độn giải đất, đi lên trước nữa, hai người liền cảm ứng được Thần Ấn khí tức .

Đồng thời xuyên thấu qua Hỗn Độn Chi Khí, còn có thể phía trước thấy một ít thành trì đường viền, tuy là Thấy vậy không phải rất rõ, nhưng Cổ thiên liếc mắt liền phân biệt ra được, đó chính là thánh địa, bởi vì hắn từng tại thánh địa ngốc quá .

Nhưng lúc này, Thần Tức lại đột phá dừng lại không gian Thần Vật, Cổ thiên không hiểu nói: "Phía trước chính là thánh địa, tại sao phải dừng lại ?"

Thần Tức bất đắc dĩ nói: "Nơi này lực áp bách, đã tương đương với Đại Viên Mãn thiên tôn uy áp, không gian Thần Vật không còn cách nào tiếp tục đi tới ."

Cổ thiên lo lắng nói: "Vậy làm sao bây giờ ? Luôn không khả năng buông tha đi!"

"Đừng có gấp, trước đây Vô Thiên có thể vào, chúng ta Tự Nhiên cũng có thể vào, chỉ là chúng ta không biết phương pháp mà thôi, trước tiên ta hỏi hỏi Vô Thiên ." Thần Tức vừa nói, lại lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Bật người liền đối lại!

Cổ Thiên Vấn đạo: "Vô Thiên nói như thế nào ?"

Thần Tức cười khổ nói: "Hắn nói cho ta biết, lúc đó hắn là tự bạo không gian Thần Vật, lợi dụng tự bạo đêm trước khí thế, mạnh mẽ phá tan lực áp bách ."

Cổ thiên cả kinh nói: "Đừng nói giỡn, không gian Thần Vật thế nhưng Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, tự bạo cần năng lượng, đủ để cho ngươi trong khoảnh khắc liền thịt nát xương tan!"

"Có thể là chúng ta bây giờ, dường như cũng không có biện pháp khác ." Thần Tức đạo, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

"Không ngày trước làm sao làm được ?" Cổ Thiên Vấn đạo .

Thần Tức đạo: "Hắn có Diệt Thiên Chiến Thể đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, một giọt máu, tương đương với một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Nghe nói, Cổ thiên quả đoán lắc đầu nói: "Không thể phạm hiểm, ngươi sẽ mất mạng nhỏ ."

Nào ngờ Thần Tức lại lắc đầu, cắn răng nói: "Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, chúng ta không thể bị ngăn ở chỗ này, đem trên người ngươi tất cả linh tụy, tinh túy, toàn bộ cho ta!"

Cổ thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, cự tuyệt nói: "Không được!"

Thần Tức quát lên: "Cơ hội mất đi là không trở lại, nhanh cho ta!"

Nhìn thấy ánh mắt kiên định, Cổ Thiên biết, mặc kệ hắn nói cái gì nữa, đều không thể cải biến Thần Tức quyết tâm, hít thở sâu một hơi, lấy ra không gian thủ trạc, biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký, trực tiếp nhét vào Thần Tức trong tay .

Thần Tức cũng gở xuống không gian của mình thủ trạc .

Tâm niệm vừa động, từng buội linh tụy, từng viên tinh túy, không ngừng từ hai cái không gian thủ trạc bên trong lướt đi .

Thẳng đến cuối cùng, tổng cộng có hơn mười vạn buội cây linh tụy, mấy chục tỉ tinh túy .

Xem lên trước mặt linh tụy cùng tinh túy, Thần Tức tâm lý vô cùng rõ ràng còn còn thiếu rất nhiều, nhưng bây giờ cũng đã không có cách nào khác, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ thiên, cười nói: "Cổ thiên, đáp lại ta, các loại tiến nhập thánh địa phía sau, ngươi nhất định phải đoạt đến Chiến Hồn giới!"

"Yên tâm đi, chờ ngươi chết đi, ta sẽ vì ngươi Siêu Độ." Cổ thiên đáp phi sở vấn .

Thần Tức lắc đầu bật cười, cư nhiên không có nửa điểm trước khi chết sợ hãi và lo lắng, biến mất không gian Thần Vật Linh Hồn Ấn Ký, dặn dò: "Thiên Đế lệnh cùng mở ra tế đàn ngọc bội, đều ở đây không gian của ta thủ trạc bên trong, các loại ly khai Tinh Thần đại lục phía sau, ngươi liền bật người giá Ngự Không gian Thần Vật, đem về luân hồi đại lục ."

Cổ thiên gật đầu .

"Kỳ thực liền chết đi như thế, với ta mà nói, coi như là một loại giải thoát ."

Thần Tức nói nhỏ, lấy ra vài giọt dòng máu màu tím, trong cơ thể khí huyết cùng thần lực, bỗng nhiên như thủy triều một tia ý thức tuôn ra, dung nhập không gian Thần Vật .

Đồng thời, toàn thân kinh mạch mở rộng ra, chồng chất ở bốn phía linh tụy cùng tinh túy, trong nháy mắt toàn bộ nát bấy, hóa thành một mảnh năng lượng tinh thuần, Triều trong cơ thể hắn vọt tới!

Ầm

Không gian Thần Vật sống lại, phát sinh cùng Vô Thiên lúc đầu giống nhau tình huống!

Hỗn Độn giải đất vỡ tổ!

Hỗn Độn Chi Khí ba đào cuộn trào mãnh liệt, như biến thành một vùng biển mênh mông nộ trào, hướng bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Không gian Thần Vật bốn phía, trong khoảnh khắc bày biện ra một cái khu vực chân không!

Nhưng mà cái này khoảng cách võ thuật, Thần Tức trong cơ thể khí huyết cùng thần lực, đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có da bọc xương!

Thậm chí ngay cả hơn 50 vạn buội cây linh tụy, mấy chục tỉ tinh túy, hóa thành năng lượng, cũng đã còn dư lại không nhiều lắm!

Tình huống không cần lạc quan!

"Xông lên!"

Thần Tức khớp hàm khẽ cắn, giá Ngự Không gian Thần Vật, chợt Triều Phong Ấn phóng đi!

Gần sát phong ấn trong nháy mắt, hắn nhìn như chật vật gảy ngón tay một cái, vài giọt dòng máu màu tím lướt đi không gian Thần Vật, rơi vào Phong Ấn trên, Phong Ấn lúc này hào quang đại phóng, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra!

A

Đồng thời, Thần Tức 1 tiếng không còn gì để nói rống giận, giá Ngự Không gian Thần Vật, còn như một đạo nhanh như tia chớp lướt vào môn hộ, thành công tiến nhập thánh địa!

Thế nhưng, cũng liền ở tiến nhập thánh địa đồng thời, không chỉ có không gian Thần Vật phá thành mảnh nhỏ, ngay cả Thần Tức cũng Triều trên mặt đất ngã xuống .

Hắn giờ phút này, giống như một cụ khung xương, bên ngoài bộ một tầng da người!

Đồng thời da thịt trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc, hai mắt cũng là ảm đạm không ánh sáng, cả người càng là không cảm ứng được nửa điểm Sinh Mệnh Khí Tức, giống như một như người chết!

Cổ thiên vội vàng vọt tới trước, đem Thần Tức ôm vào trong ngực .

"Cổ thiên, kế tiếp . . . Dựa vào ngươi ."

Nhưng mà, các loại gián đoạn, hấp hối nói xong câu đó, Thần Tức hai mắt hợp lại, ngã vào Cổ ngày trong lòng, tim đập cùng hô hấp cũng theo đó đình chỉ!

"Thần Tức . . ."

Cổ thiên rít gào, vốn có đen kịt mà lại hai mắt sâu, đột nhiên phát sinh biến hóa kinh người, Tả Mục Ma Nhãn thao thao, Hữu Mục Phật quang vạn trượng, nghiễm nhiên hóa thân thành nhất tôn Phật Ma Vương!

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cướp được Chiến Hồn giới!"

Thấp giọng lẩm bẩm một câu, hắn đem Thần Tức để dưới đất, đứng lên, cắt ngón tay, đối không gian Thần Vật nhỏ máu nhận chủ, sau đó vung hai tay lên, hai bức tranh phân biệt hiển hóa ở trước người sau người .

Trước người hình ảnh, là Diệt Thiên Chiến Tộc phương hướng .

Sau lưng hình ảnh, là thánh địa phương hướng .

Lúc này, hai bên đều có người xuất hiện .

Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân cảm ứng đến động tĩnh của nơi này, cũng không dám ... nữa chờ đợi, mở ra thầm nghĩ nhập khẩu, tiến nhập Hỗn Độn giải đất, đi tới Phong Ấn trước khi, nhưng mà nhìn thấy lại là Thánh Chủ!

Đồng thời, Thánh Chủ cũng là nghe được động tĩnh, hoài nghi có người mạnh mẽ xông tới Phong Ấn, tới rồi vừa nhìn, lại phát hiện là Hiên Viên Phượng Hoàng hai người .

"Có phải là ngươi hay không ở oanh kích Phong Ấn ?"

Bốn mắt cách Không Tướng nhìn kỹ, Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Thánh Chủ hỏi ra đồng dạng một vấn đề .

"Ta không có ."

Lập tức, hai người lại đồng thời lắc đầu, bản năng đáp .

Giống nhau vấn đề, giống nhau đáp án, để cho hai người đều không khỏi có chút ngây người .

Nhưng một bên Hắc Bào lão nhân thấy thế, sắc mặt cũng thốt nhiên đại biến, quát: "Không được, thật sự có người mạnh mẽ xông tới Phong Ấn!"

Một tiếng gầm này phía dưới, Thánh Chủ cùng Hiên Viên Phượng Hoàng nhất thời như sét đánh ngang tai, thông suốt hoàn hồn!

Hai người ngay cả vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh, đồng thời cho Hiên Viên Ngạo phát đi nhất đạo tin tức .

Theo sát, ba người liền quét mắt trung gian Hỗn Độn giải đất, sắc mặt âm trầm không gì sánh được .

Có người mạnh mẽ xông tới Phong Ấn, nhưng không nhìn thấy người, đủ để chứng minh, người này tránh tại không gian Thần Vật bên trong!

Hắc Y lão nhân là viên mãn Thiên Tôn, ngay cả hắn đều không thể bắt được, chứng minh vẫn là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh!

Đối mặt Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, bọn họ chỉ có thể chờ đợi, các loại Hiên Viên Ngạo trở về!

Đồng thời, Cổ ngày ánh mắt cũng đang gắt gao địa Thánh Chủ .

Cướp giật Chiến Hồn giới trước khi, nhất định phải trước biết rõ ràng Chiến Hồn giới vị trí .

Dù sao Thánh Chủ là Thiên Tôn cường giả, muốn cướp đoạt phải xuất kỳ bất ý, xuất kỳ bất ý Tự Nhiên cũng chỉ có một lần cơ hội, giả nếu chưa thành công, Thánh Chủ thấy rõ ra mục đích của hắn, nghiêm gia phòng hoạn đứng lên, vậy cũng không có cơ hội nữa .

Nhưng vấn đề là, hiện tại Thánh Chủ mười ngón tay thượng rỗng tuếch, căn bản không có Chiến Hồn giới, chỉ có trên cổ tay mang theo một viên không gian thủ trạc .

Lẽ nào Chiến Hồn giới tại không gian thủ trạc bên trong ?

Hoặc là Chiến Hồn giới bị Thánh Chủ cất giấu trong người ?

Nhưng vô luận điểm nào nhất, Cổ thiên đều không thể tìm được chứng minh, bởi vì Thánh Chủ đã tiến nhập tình trạng giới bị, căn bản không dám dùng Thần Niệm đi tra xét .

Mà bây giờ tình thế nguy cấp, vô cùng khẩn cấp, hiển nhiên lại không thể tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới .

Trong nhấp nháy, hắn liền làm ra quyết định, cướp giật Thánh Chủ không gian Thần Vật!

Chiến Hồn giới bị giấu tại không gian Thần Vật tỷ lệ, tương đối mà nói sẽ tương đối lớn .

Một điểm khác, cướp giật không gian Thần Vật cũng so với soát người dễ dàng hơn!.