Chương  1830: Thánh địa lớn 1 loạn

Chương  1830: Thánh địa lớn 1 loạn

Đứng đầu đề cử: """

Làm ra quyết định phía sau, Cổ thiên như đồng hóa thân thành một đầu Liệp Ưng, chết tử địa nhìn chằm chằm Thánh Chủ, tìm cơ hội!

Đồng thời ở vùng đất bản nguyên, bạch y thanh niên nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, chân mày không khỏi thật chặc vặn khởi .

Thánh Chủ mặc dù  không biết có người muốn cướp giật Chiến Hồn giới, nhưng giờ này khắc này, toàn bộ thể xác và tinh thần đều nằm ở cao độ đề phòng ở giữa .

Trước không nói Chiến Hồn giới đến tột cùng có hay không tại không gian thủ trạc bên trong, bằng Thánh Chủ thực lực, Cổ thiên một ngày xuất hiện, cho dù thành công cướp đi không gian thủ trạc, nhưng nếu như không có đúng lúc trở lại không gian Thần Vật, như vậy Thánh Chủ uy áp, liền có thể trực tiếp đem hắn cầm cố .

Cổ thiên không có Thiên Mạch, nếu như bị uy áp cầm cố, vậy coi như có chạy đằng trời!

"Xem ra ta còn phải giúp hắn một tay mới được ."

Bạch y thanh niên lẩm bẩm, bàn tay to vồ giữa không trung, trong ruộng thuốc một mảng lớn một mảng lớn Chí Tôn thần dược, liên tục nhổ tận gốc, thoáng qua liền biến mất!

"Không được!"

Ruộng thuốc biến hóa, Thánh Chủ lập tức cảm ứng được, một tiếng thét kinh hãi sau đó, bật người xoay người Triều Dược Điền lao đi!

Lúc này, hóa thân thành Liệp Ưng Cổ thiên, quả đoán đi ra không gian Thần Vật!

Bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, thẳng đến không gian thủ trạc!

Khi nắm không gian thủ trạc thời điểm, hắn chợt kéo một cái, ngạnh sinh sinh cầm trong tay từ Thánh Chủ thủ đoạn thượng kéo xuống đến, lập tức rồi lập tức tiến nhập không gian Thần Vật!

"Chết tiệt!"

Liên tục biến cố, khiến Thánh Chủ rống giận liên tục!

Uy áp rít gào, Uyển Như hồng thủy mãnh thú vậy, bao phủ Bát Phương!

Nhưng mà, hắn nhưng ngay cả nửa Quỷ Ảnh Tử cũng không phát hiện, càng chưa nói bóng người này!

"Đến tột cùng là người nào ? Cho Bổn Tọa lăn ra đây!"

Thánh Chủ tức sùi bọt mép, ánh mắt như điện, nhìn quét Bát Phương, cả người đãng xuất một cổ kinh thế Khí Cơ!

Nhưng nơi đây, trừ ra tiếng gầm gừ của hắn, lại không bất kỳ thanh âm gì truyền ra .

Cổ Thiên đã bị bạch y thanh niên câu đến vùng đất bản nguyên, đương nhiên không có khả năng đáp lại hắn .

Đối với cái này mảnh nhỏ không gian thần kỳ, Cổ thiên lúc này cũng hoàn toàn không để ý tới đi hiếu kỳ, lập tức đi ra không gian Thần Vật, nhìn bạch y thanh niên hỏi "Có biện pháp nào không biến mất không gian thủ trạc bên trong Linh Hồn Ấn Ký ?"

Bạch y thanh niên lắc đầu .

"Không có biện pháp ? Vạn một không gian thủ trạc bên trong không có Chiến Hồn giới, chúng ta chẳng phải là bạch mang hoạt ? Thần Tức chẳng phải là hi sinh vô ích ?" Cổ thiên quát .

Bạch y thanh niên nhướng mày .

Cổ thiên trầm giọng nói: "Không được, ta còn phải đi thánh địa tìm xem một chút!"

"Không cần, chúng ta chỉ cần nhìn một chút Thánh Chủ phản ứng cũng biết, Chiến Hồn giới có hay không tại không gian thủ trạc bên trong ." Bạch y thanh niên ngón tay phía trước, Cổ Thiên Thuận nổi nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một bức tranh mặt, hiện ra ở trong hư không .

Trong hình biểu hiện tràng cảnh, chính là Thánh Chủ chỗ ở Hỗn Độn giải đất .

Chỉ thấy Thánh Chủ lúc này đang đấm ngực giậm chân, nổi trận lôi đình, cả người tản ra thao Thiên Sát cơ!

Bỗng dưng!

Hắn quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân, quát: "Các ngươi có hay không xem đi cái kia cướp ta không gian thủ trạc nhân ?"

Hai người lắc đầu .

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Người nọ xuất hiện quá mức đột nhiên, lại biến mất phải quá nhanh, căn bản không kịp thấy rõ mặt mũi thực của hắn ."

Hắc Y lão nhân cau mày nói: "Thánh Chủ, nhìn ngươi gấp gáp như vậy, không gian của ngươi thủ trạc bên trong, có phải hay không có thứ gì trọng yếu ?"

Thánh Chủ sờ sờ ngực, như là như trút được gánh nặng giống nhau, thật dài thở phào .

Lúc này, mới vừa rồi trả lời Hắc Y lão nhân vấn đề, gật đầu nói: "Đồ vật bên trong đều rất trọng yếu, như Thánh Chủ lệnh, như mở ra hai tòa tế đàn ngọc bội, còn có Hiên Viên Ngạo đại nhân thập giọt tinh huyết!"

Nghe nói, Hiên Viên Phượng Hoàng sắc mặt hai người đại biến .

Nhưng mà, Cổ thiên hòa bạch y thanh niên lại nhíu mày .

Thánh Chủ lệnh, ngọc bội, Hiên Viên kiêu ngạo máu huyết, đều bị Thánh Chủ nhắc tới, duy chỉ có Chiến Hồn giới không có nói tới .

Phải biết rằng, Chiến Hồn giới so với mấy thứ đồ này cũng còn trân quý, nếu quả như thật tại không gian thủ trạc bên trong, Thánh Chủ không có khả năng không đề cập tới .

Như vậy giải thích duy nhất chính là, không gian thủ trạc bên trong không có Chiến Hồn giới!

Cổ thiên trầm giọng nói: "Tiễn ta đi thánh địa, ngày hôm nay không tìm được Chiến Hồn giới, ta phát thệ, tuyệt không rời đi nơi này!"

Bạch y thanh niên đạo: "Ta xem vẫn là một vừa hai phải cho thỏa đáng ."

"Không được, ta không thể để cho Thần Tức chết vô ích!" Cổ thiên hai tay nắm chặt, xem ra đã quyết định quyết tâm .

Bạch y thanh niên lông mày nhướn lên, than thở: "Ngươi đã tâm ý đã quyết, ta cũng lười khuyên ngươi, nhưng ta cảm thấy, ngươi hay nhất trước hỏi một câu Vô Thiên, hắn còn có thể kéo dài bao lâu ."

Cổ thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

"Thế nào còn không có đắc thủ ?"

Nhận được tin tức Vô Thiên, chân mày không khỏi hơi nhíu khởi, lúc này Hiên Viên Ngạo ba người khoảng cách cổ bảo đã chỉ có ba mươi trượng, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng lần này kế hoạch thật đúng là phải ngâm nước nóng .

Nhưng mà hắn nhưng không biết, lần này kế hoạch, căn bản không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn càng không biết, Thần Tức vì thế đã vẫn lạc!

Lập tức, hắn cho Cổ thiên hồi phục nhất đạo tin tức, nội dung là; tối đa còn có trăm hơi thở!

Vùng đất bản nguyên, kiểm tra Vô Thiên tin tức truyền đến phía sau, Cổ thiên thu khởi Địa Tượng lệnh, trầm giọng nói: "Vô Thiên nói, chúng ta tối đa còn có trăm hơi thở thời gian ."

"Trăm hơi thở sao? Thật đúng là vô cùng khẩn cấp a!" Bạch y thanh niên vẻ mặt lo lắng .

Cổ thiên quát: "Có thể hay không đừng nói những lời nhảm nhí này, nhanh tiễn ta đi thánh địa!"

Bạch y thanh niên nhíu nhíu mi, nhìn như đối với Cổ ngày loại thái độ này phi thường bất mãn, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, hắn cũng không không đi tính toán chi li .

Cánh tay vung lên, đang chuẩn bị đem Cổ thiên đưa đi thánh địa, nhưng nâng tay lên cánh tay đột nhiên một trận, trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi .

Cổ thiên lo lắng rống to hơn: "Đừng chậm chậm từ từ, nhanh lên một chút a!"

"Câm miệng!"

Bạch y thanh niên thay đổi phía trước thái độ, đột nhiên quát lạnh một tiếng, cũng làm cho Cổ thiên hơi sửng sờ .

Lập tức, bạch y thanh niên trong mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Ngươi vừa rồi có chú ý đến hay không, Thánh Chủ đang trả lời Hắc Y lão nhân trước khi, một cái sờ ngực ? Còn phun một ngụm thở dài ?"

Cổ thiên gật đầu, nhưng có chút bất minh sở dĩ .

Bạch y thanh niên hỏi "Vậy ngươi nói cho ta biết, hắn tại sao phải sờ ngực ? Thì tại sao sẽ thổ thở dài ?"

"Loại này biểu hiện khác thường, thông thường chỉ có ở đại nạn qua đi, phát hiện trọng yếu bảo vật không có đánh rơi mới phải xuất hiện . . ." Nói đến đây, Cổ thiên thân thể chấn động, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng, kinh nghi nói: "Lẽ nào . . ."

Bạch y thanh niên gật đầu nói: "Không sai, Chiến Hồn giới ngay Thánh Chủ ngực, bị hắn thiếp thân bảo hộ!"

"Chết tiệt!"

Nhưng mà, khi xác định điểm ấy sau đó, Cổ thiên trên mặt chẳng những nửa điểm vui vẻ, ngược lại âm trầm như nước!

Bởi vì trải qua mới vừa đánh bất ngờ, Thánh Chủ nhất định sẽ càng thêm cảnh giác, muốn lại xuất kỳ bất ý cướp giật, lộ vẻ nhưng đã không thể thực hiện được .

Bạch y thanh niên làm như nhìn thấu Cổ thiên tâm lý suy nghĩ, lắc đầu nói: "Hôm nay đã không có biện pháp khác, ngươi chỉ có thể gây ra hỗn loạn, trong lúc hỗn loạn tìm cơ hội ."

Cổ thiên đạo: "Nói cho ta biết, thánh địa vật gì vậy tối trọng yếu ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Thánh địa là tối trọng yếu đơn giản chính là Dược Điền cùng Tổ Mạch, mặt khác ở Phong Ấn bên trong không gian, còn có bảy bộ Thạch Quan, bên trong có không ít cực hạn thần lực ."

Hô

Cổ thiên hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta biết nên làm như thế nào, tiễn ta đi vào ."

"Ta lại ở chỗ này chú ý tình huống của ngươi, chỉ cần ngươi vừa được thủ, ta liền sẽ lập tức đem ngươi câu đi ."

Bạch y thanh niên vung tay lên, Cổ thiên nhất thời xuất hiện ở Dược Điền bầu trời .

"Lại còn không hề rời đi!"

Cổ thiên lần thứ hai đi tới thánh địa, cũng không có tại không gian Thần Vật, vì vậy vừa xuất hiện đã bị Thánh Chủ cảm ứng được, uy áp lúc này cổn lăn đi .

Nhưng mà uy áp còn chưa tới, hơi thở kia lại hư không tiêu thất!

Thánh Chủ vội hỏi: "Phượng Hoàng, nhanh lên tiếp tục cho Chiến Thần đưa tin, cần phải khiến hắn lập tức gấp trở về!"

Được

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu, tin tức đi qua Địa Tượng lệnh, một cái tiếp một cái phát ra ngoài .

Đồng thời, Thánh Chủ xoay người Triều Dược Điền lao đi!

Mới vừa gia nhập Dược Điền, hắn đã nhìn thấy một mảng lớn Chí Tôn thần dược đột ngột từ mặt đất mọc lên, lập tức hư không tiêu thất, như là bốc hơi khỏi thế gian .

Thánh Chủ quát chói tai: "Dừng tay cho ta!"

Sưu

Lúc này, thập mấy bóng người từ thiên thành lao ra, phủ xuống ở Thánh Chủ bên cạnh .

Bọn họ chính là Hiên Viên thần, Nho Thần, Lãnh Nguyệt, Huyền Vũ, chém la, Công Tôn Hạo thuật đám người .

Hiên Viên thần vội vàng nói: "Thánh Chủ, chuyện gì xảy ra ?"

Thánh Chủ khí cấp bại phôi quát: "Chuyện gì xảy ra các ngươi không biết xem a!"

Trơ mắt nhìn từng buội Chí Tôn thần dược bị cướp, lại vô lực đi ngăn cản, Thánh Chủ có thể nói là trong cơn giận dữ!

Lại một mảnh nhỏ thần dược nhổ tận gốc!

Hiên Viên thần tức sùi bọt mép, một bước đạp đi, quát lên: "Cho ta xuất thủ!"

Chí Tôn oai bài sơn hải đảo đi, nhưng mà không có chút nào tác dụng, uy áp còn không có gần sát, những thần dược đó liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chém la cả giận nói: "Chẳng lẽ lại là Thần Mãng Thiên Tôn cùng Lý Thiên đang âm thầm quấy phá ?"

"Thần Mãng Thiên Tôn, Lý Thiên, có loại lăn ra đây cho ta!"

"Đường đường Đệ nhất Chí Cường giả, cư nhiên làm ra loại này hạ tam lạm sự tình, ngươi không xấu hổ ?"

Hiên Viên thần đám người rống giận .

Duy chỉ có Thánh Chủ không có, hắn tránh ở trong đám người, bàn tay to che ngực, hai mắt như Ưng Mâu vậy, tỉ mỉ lưu ý bốn phía dị động!

"Thần Mãng Thiên Tôn ? Lý Thiên ?"

Không gian Thần Vật bên trong, Cổ thiên hơi sửng sờ, trong con ngươi tùy theo hiện ra một Dawson nhưng hàn quang .

"Không quản các ngươi coi ta là thành là ai, ngày hôm nay ta đều muốn cướp đi Chiến Hồn giới!"

Hắn sở dĩ trắng trợn cướp giật thần dược, vì chính là muốn chế tạo ra một loại biểu hiện giả dối, hắn là là thần dược mà đến, do đó khiến Thánh Chủ thả lỏng đối với Chiến Hồn giới bảo hộ .

"Kiệt kiệt, đều nói nơi đây bảo vật vô số, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hắn nanh cười một tiếng, lại bắt đầu điên cuồng càn quét .

Nhe răng cười âm thanh truyền ra không gian Thần Vật, quanh quẩn ở Dược Điền bầu trời, thật lâu không tiêu tan .

Hiên Viên thần cau mày nói: "Không phải Thần Mãng Thiên Tôn cùng Lý Thiên thanh âm ?"

"Không nên bị mê hoặc, vô cùng có khả năng bọn họ cải biến thanh âm!" Nho Thần đạo, dư quang quét mắt Thánh Chủ, con ngươi ở chỗ sâu trong lóe ra không rõ quang mang .

Hắn đang do dự, muốn không nên ra tay trợ giúp cái này âm thầm người một bả, thế nhưng hắn lại không cách nào xác định, cái này âm thầm người đến cùng là đúng hay không Vô Thiên phái tới ?

Vưu mạc đột mà ngạc nhiên nghi ngờ đạo: "Di, làm sao ba hơi thở đi qua, thần dược cũng không có tiêu thất, lẽ nào bọn họ ly khai ?"

Mọi người cũng đều kinh nghi đánh giá bốn phía .

Ầm

Bỗng dưng!

Nhất đạo nổ từ một mảnh nhỏ Hỗn Độn trong khu vực truyền ra!

Mọi người theo tiếng nhìn lại, phát hiện ở vào Thánh Giới phía bắc Hỗn Độn giải đất, đột nhiên bị một cổ cự lực đánh vỡ một con đường .

Thánh Chủ đột nhiên biến sắc, quát lên: "Không được, bọn họ muốn cướp đoạt bảy bộ Thạch Quan, mau ngăn cản bọn họ!"

Đệ 183 muốn 1 Chương ta muốn trả thù lao

Đứng đầu đề cử: """

Nghe được Thánh Chủ mệnh lệnh, Hiên Viên thần đám người lập tức Triều Phong Ấn không gian lao đi!

Đồng thời, Thánh Chủ bản thân cũng hóa thành một đạo Lưu Quang bắn mạnh tới, lại có chút kinh hoảng thất sắc dáng dấp!

Hử

Đang ở vùng đất bản nguyên bạch y thanh niên, nhìn thấy kinh hoảng thất sắc Thánh Chủ, không khỏi nhíu mày .

Vì sao Thánh Chủ như vậy quan tâm bảy bộ Thạch Quan ?

Lẽ nào bảy bộ Thạch Quan cất dấu bí mật gì hay sao?

Việc này tạm thời không nói chuyện .

Hơn nữa Cổ thiên .

Cướp đoạt thần dược, vẫn không có thể làm cho Thánh Chủ thả lỏng đối với Chiến Hồn giới bảo hộ, sở dĩ hắn liền muốn thử xem biện pháp khác .

Không nghĩ tới, thật vẫn có hiệu quả!

Vốn có, hắn chỉ là muốn nhân cơ hội này, tùy thời cướp giật Chiến Hồn giới, cũng không định thực sự cướp đi bảy bộ Thạch Quan .

Nhưng mà, nhìn thấy Thánh Chủ dị thường phản ứng, hắn trong lòng cũng suy nghĩ, lẽ nào bảy bộ Thạch Quan trừ ra cực hạn thần lực bên ngoài, còn cất dấu cái gì còn lại bí mật ?

Vì vậy nghĩ lại gian, hắn bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu, thật đoạt!

Hắn có không gian Thần Vật, tốc độ Tự Nhiên không phải Hiên Viên thần đám người có thể so sánh .

Trong sát na, hắn liền xuất hiện ở Phong Ấn không gian bên ngoài .

Giai đoạn thứ hai huyết dịch, ban đầu bạch y thanh niên đưa cho Thần Tức mười mấy giọt, trước khi xông vào thánh địa, dùng hết vài giọt, còn dư lại vài giọt, bị Thần Tức trang phục ở một cái bình ngọc bên trong, cất dấu tại không gian thủ trạc .

Lúc này, vừa lúc phát huy được tác dụng!

Cổ thiên bắt lại Thần Tức không gian thủ trạc, lấy ra bình ngọc, cũng trực tiếp bóp nát, lập tức vung tay lên, còn dư lại vài giọt dòng máu màu tím, một tia ý thức toàn bộ chiếu vào Phong Ấn thượng .

Lập tức, Phong Ấn hào quang đại phóng, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra!

Lúc này Thánh Chủ tới rồi, nhìn thấy Phong Ấn lên môn hộ, nhất thời lo lắng quát: "Hiên Viên thần, mau mau nhanh, chết cũng phải cấp Bổn Tọa cản bọn họ lại!"

Hiên Viên thần đứng ở trước mặt nhất, nghe vậy lướt vào môn hộ, trực tiếp đánh về phía Thạch Quan!

Hắn là như thế này tính toán, nhào tới ôm lấy Thạch Quan, tuy là như vậy không thể ngăn cản âm thầm người cướp giật Thạch Quan, nhưng chỉ cần âm thầm người cướp giật Thạch Quan, vậy hắn tất nhiên sẽ cùng Thạch Quan cùng nhau bị câu đến không gian Thần Vật .

Kể từ đó, là hắn có thể thấy rõ ràng, giấu ở không gian Thần Vật bên trong người, đến cùng là đúng hay không Thần Mãng Thiên Tôn cùng Lý Thiên!

Nhưng mà hắn quyết định này, nhất định sanh non .

Bởi vì Cổ Thiên Tiên hắn một bước tiến nhập không gian Phong Ấn, không đợi hắn nhào tới, Cổ thiên liền đem bảy bộ Thạch Quan, thu sạch vào không gian Thần Vật .

"Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!"

Mắt mở trừng trừng nhìn Thạch Quan bị cướp, Thánh Chủ tại chỗ quỳ trên mặt đất, không còn gì để nói gầm hét lên, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, khuôn mặt cũng là hầu như vặn vẹo!

Lúc này Nho Thần theo kịp, đứng ở Thánh Chủ hai bên trái phải, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh Quang Thiểm Thước, hỏi "Thánh Chủ, bảy bộ Thạch Quan cũng chỉ có cực hạn thần lực, còn như như vậy nổi giận sao?"

Hiên Viên thần mấy người cũng đều rối rít nhìn về phía Thánh Chủ, trong mắt mang theo sâu đậm nghi hoặc .

"Nhìn cái gì ? Nhìn cái gì ? Còn không mau đi tìm, cho dù đem thánh địa bay lên lộn chổng vó lên trời, cũng phải cấp ta tìm được!" Thánh Chủ dường như bị điên giống nhau, hướng về phía mọi người rít gào liên tục .

Hiên Viên thần đám người nhìn nhau, lần lượt từ môn hộ trung lướt đi đi .

Duy chỉ có Nho Thần không nhúc nhích .

Cổ trời cũng không nhúc nhích, nhìn trong hình Thánh Chủ, chân mày chặt vặn thành một đoàn, đang suy tư bảy bộ Thạch Quan bí mật!

Cũng tương tự ở chờ cơ hội, bởi vì giờ khắc này Thánh Chủ bàn tay to, vẫn như cũ còn che ngực!

Phong Ấn lên môn hộ, đã tại rất nhanh khép lại!

Nhìn thấy Nho Thần Xử ở bên cạnh vẫn không nhúc nhích, Thánh Chủ quát: "Ngươi còn không đi!"

Nho Thần an ủi: "Thánh Chủ, đừng có gấp, các loại Hiên Viên Ngạo đại nhân sau khi trở về, định có thể đem kẻ cắp bắt tới, đến, ta trước đỡ ngươi ."

Hắn vươn tay .

Thánh Chủ gầm hét lên: " Chờ Chiến Thần trở về, bọn họ sợ rằng đều đã đào tẩu!"

"Ai, đoạt đều đã bị cướp, bây giờ cấp bách còn có cái gì dùng ? Đứng lên trước đi!" Nho Thần thật sâu thở dài, ôm Thánh Chủ cánh tay của, Thánh Chủ thuận thế đứng dậy, cũng liền ở đứng dậy đồng thời, cái kia che ngực bàn tay to rốt cục buông ra .

Nho Thần con ngươi tinh quang lóe lên, ôm Thánh Chủ cánh tay của, nhanh như tia chớp Triều Thánh Chủ ngực chộp tới .

Lần này biến cố đột nhiên xuất hiện, ngay cả Cổ thiên đô không phản ứng kịp, càng chưa nói không phòng bị chút nào Thánh Chủ!

Nho Thần bàn tay to, trực tiếp nắm Thánh Chủ ngực, nhất thời cũng cảm giác được, y phục phần dưới có hình một vòng tròn vật cứng .

Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, vậy do cảm giác là hắn biết, đây chính là Chiến Hồn giới!

Không có chút nào dừng lại, hắn bắt lại Chiến Hồn giới, chợt lôi kéo xả, liên đới y phục cùng nhau gạt đến!

Nhanh

Ngay sau đó, hắn hướng về phía hư không quát to một tiếng!

Cổ thiên thông suốt hoàn hồn, vội vàng đem Nho Thần câu vào không gian Thần Vật, lập tức giá Ngự Không gian Thần Vật, chạy ra Phong Ấn không gian .

Đồng thời, một mực âm thầm chú ý bạch y thanh niên, bàn tay to lăng không tìm tòi, Cổ thiên hòa Nho Thần, cùng với không gian Thần Vật, nhất thời lại xuất hiện ở vùng đất bản nguyên!

Thẳng đến lúc này, Thánh Chủ phương mới phản ứng được, bật người rít gào ra .

"Chết tiệt Nho Thần, ngươi lại là Gian Tế!"

Bạch

Hắn loé lên một cái, lướt đi Phong Ấn không gian, phủ xuống ở Dược Điền bầu trời .

Đang ở bốn phía lục soát Hiên Viên thần đám người, nghe được tiếng gầm gừ, lập tức Triều Thánh Chủ tụ tập đi .

Hiên Viên thần vội vàng nói: "Thánh Chủ, ngươi có ý tứ ? Nho Thần thế nào lại là Gian Tế ?"

"Hắn vừa rồi thừa dịp ta thiếu, cướp đi chiến thần Chiến Hồn giới!"

Thánh Chủ trong lòng lửa giận, giống như là hỏa sơn bạo phát vậy đã xảy ra là không thể ngăn cản, áo bào cổ động, tóc dài Loạn Vũ, sát khí ngập trời!

"Tổ tiên Chiến Hồn giới, tại sao sẽ ở Thánh Chủ trên tay ngươi ?"

"Chiến Hồn trong nhẫn lại có thứ gì trọng yếu ?"

". . ."

Hiên Viên thần đám người thất chủy bát thiệt hỏi.

Thánh Chủ không có giải thích, thân ảnh lóe lên gian, đi tới Hỗn Độn giải đất, nhìn về phía đối diện Hiên Viên Phượng Hoàng, hỏi "Chiến Thần còn chưa có hồi phục sao?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Không có, ước đoán Tổ Tiên đang chuyên tâm ứng đối phó thù Chí Tôn Thần Kiếp, không rảnh nhìn chúng ta đưa tin ."

"Thật là đáng chết!"

Thánh Chủ tức giận mắng liên tục .

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Rốt cuộc làm sao rồi ? Vừa rồi ta nghe đến ngươi nói Nho Thần cướp đi tổ tiên Chiến Hồn giới, có phải thật vậy hay không ?"

Thánh Chủ gật đầu nói: "Không chỉ có cướp đi Chiến Hồn giới, còn cướp đi bảy bộ Thạch Quan!"

"Cái gì!"

Hiên Viên Phượng Hoàng sắc mặt chợt biến, trong nháy mắt tái nhợt một mảnh .

Thánh Chủ quát lên: "Ngươi nhanh đi tìm Tư Không Liệt, Nho Thần bản thể, là dùng máu thịt của hắn chú tạo mà thành, hắn nhất định có thể cảm ứng được Nho Thần bây giờ vị trí, ta cũng tiếp tục cho Chiến Thần đưa tin ."

Được

Hiên Viên Phượng Hoàng gật đầu, lập tức khiến Hắc Y lão nhân mang theo nàng chiết đạo mà phản hồi, Triều Tộc địa chạy đi .

Đồng thời, vùng đất bản nguyên!

Bạch y thanh niên vung tay lên, phía trước trong hư không hình ảnh rất nhanh tiêu tán, lập tức nhìn về phía bên cạnh Nho Thần, cau mày nói: "Ngươi là ai ? Tại sao phải giúp chúng ta ?"

Nho Thần cười nói: "Ta là Đế Thiên cùng dạ thiên phụ thân, các ngươi khả năng cũng không biết ."

"Lại là ngươi!"

Cổ thiên kinh ngạc không gì sánh được, sau đó chắp tay nói: "Đa tạ bá phụ tương trợ ."

"Ngươi là ?"

Nho Thần nghi ngờ đánh giá Cổ thiên .

Bởi vì Cổ thiên bây giờ còn là vẫn duy trì thay hình đổi dạng sau dáng dấp, sở dĩ Nho Thần không có thể nhận ra hắn .

Cổ thiên đạo: "Bá phụ, ta chính là Cổ thiên ."

Nho Thần chợt nói: "Nguyên lai là ngươi cái này Tiểu hòa thượng ."

Cổ thiên sao cái đầu, có chút dáng vẻ lúng túng .

Bạch y thanh niên đạo: "Hảo hảo, bây giờ không phải là hồi tưởng thời điểm, các ngươi cũng đều đã nghe, vị này . . . Bá phụ bản thể có chút đặc biệt, để ngừa bị Tư Không Liệt cảm ứng được, ta phải lập tức đem các ngươi tống xuất Tinh Thần Giới ."

Cổ thiên cau mày nói: "Nhưng là bây giờ Hiên Viên Ngạo đang ở Đông Đại Lục, chúng ta đi ra ngoài không phải sẽ bị hắn đụng vừa vặn ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Ta biết, nhưng nếu như các ngươi ở chỗ này tin tức cho hấp thụ ánh sáng, không chỉ có cái mạng nhỏ của ta muốn chơi xong, ngay cả Vô Thiên cũng sẽ bị liên lụy, bất quá ta sẽ đem các ngươi tận lực tiễn xa một chút, chỉ cần các ngươi đừng làm rộn ra động tĩnh quá lớn, ta tin tưởng Hiên Viên Ngạo trong vòng thời gian ngắn, không sẽ phát hiện các ngươi ."

Cổ thiên đạo: "Vậy nhờ ngươi ."

Bạch y thanh niên đạo: "Bất quá tiễn các ngươi trước khi rời đi, ta còn cần phải điểm trả thù lao, đem bảy bộ Thạch Quan cho ta ."

"Cho ngươi ?" Cổ thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Đây chính là ta liều mạng mới lấy được, ta không có khả năng cho ngươi ."

Từ Thánh Chủ phản ứng liền có thể biết, bảy bộ Thạch Quan tuyệt đối cất dấu cái gì bí mật lớn động trời, làm sao có thể chắp tay tương nhượng ?

"Nếu như không có ta đang âm thầm ba lần bốn lượt giúp ngươi, đừng nói làm được bảy bộ Thạch Quan cùng Chiến Hồn giới, ngươi có thể sống sót hay không còn là một chuyện, huống chân chính lại nói tiếp, cướp giật Chiến Hồn giới, vẫn là vị này bá phụ công lao, hiện tại ngươi muốn nuốt một mình, cũng không có cửa ." Bạch y thanh niên cười nhạt .

Hắn đương nhiên cũng biết Thạch Quan cất dấu cái gì đại bí mật, đồng thời Thạch Quan cùng Chiến Hồn giới bất đồng chính là, bảy bộ Thạch Quan không có Hiên Viên kiêu ngạo Linh Hồn Ấn Ký, căn bản không cần lo lắng sẽ bị Hiên Viên Ngạo phát hiện .

Đương nhiên, hắn muốn những thứ này Thạch Quan, cũng không phải vì mình, là muốn tặng cho Vô Thiên .

Tục ngữ nói, phì thủy bất lưu ngoại nhân điền nha!

Hơn nữa, lúc đó phát Huyết Thệ thời điểm, cũng không còn coi là cái này bảy bộ Thạch Quan, cái này con lừa ngốc cũng vừa nhìn cũng không biết không phải là cái gì hảo điểu, nếu để cho hắn mang đi, phần trăm Bách Hội độc chiếm .

Cổ thiên trầm ngâm ít khi, trầm giọng nói: "Một người phân nửa!"

"Không được, ngươi nếu là không đồng ý, ta hiện tại liền đem ngươi đuổi về thánh địa, cùng lắm chúng ta cùng nhau xong đời ." Bạch y thái độ của thanh niên vô cùng cường ngạnh, không cho thương lượng .

Cổ Thiên Âm trầm giọng nói: "Ngươi muốn thật làm như thế, ta liền chủ động hướng Hiên Viên Ngạo khai ra đây hết thảy, đến lúc đó Vô Thiên cùng Nho Thần sẽ gặp hại, ngay cả Trương thí cũng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Bạch y thanh niên khóe miệng mím môi một tia trào phúng, đạo: "Uy hiếp ta ? Nói cho ngươi biết, ngươi còn non điểm, biết ta là ai không ? Ta Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi tâm, ta hiện tại là có thể đem Nho Thần bọn họ đưa đi, đến lúc đó gặp họa sẽ chỉ là ngươi, đương nhiên cũng có ta . . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt cũng bò lên nồng nặc châm chọc, đạo: "Bất quá mà, Hiên Viên Ngạo bây giờ còn thật không dám giết ta, tối đa đem ta lần thứ hai Phong Ấn, bởi vì ta một ngày nát bấy, Tinh Thần Giới sẽ hủy diệt, hiểu không ?"

Cổ thiên sắc mặt âm trầm như nước, tuy là hắn không biết Bổn Nguyên chi tâm là cái gì, nhưng hắn vẫn có thể nghe ra, người này không phải ở nói chuyện giật gân .

" Được, ta cho ngươi!"

Cuối cùng, hắn khớp hàm khẽ cắn, phất tay, lấy ra bảy bộ Thạch Quan, trầm giọng nói: "Cái này có thể tiễn ta ly khai sao?"

"Đương nhiên!"

Bạch y thanh niên nhất thời vẻ mặt tươi cười, thân thiết người thời nay, không thể không nói, tốc độ trở mặt này, thực sự là còn nhanh hơn lật sách a!.