Chương  1832: Khủng bố tiễn 1 tên

Chương  1832: Khủng bố tiễn 1 tên

Đứng đầu đề cử: """

Đưa đi Cổ thiên hòa Nho Thần sau đó, bạch y thanh niên cũng cuồn cuộn nổi lên bảy bộ Thạch Quan, trở lại Phong Ấn không gian, ra vẻ cái gì cũng không biết bộ dạng .

Hắn cũng không có nuốt lời, đem Cổ thiên hai người trực tiếp đưa đến Đông Đại Lục bên bờ giải đất, trống rỗng gian Thần Vật tốc độ, chỉ cần mấy trăm hơi thở liền có thể đến tới Thánh Giới cửa .

Cổ thiên cũng không dám làm nhiều đình lại, bật người giá Ngự Không gian Thần Vật, mang theo Nho Thần Triều Thánh Giới cửa chạy ra .

Đồng thời, Diệt Thiên Chiến Tộc, lúc này cường giả tập hợp!

Nội Điện thành viên đem Diệt Thiên Chiến Tộc vây là chật như nêm cối!

Trương thí cùng La Cường cũng đã tới rồi, hộ tống mà đến còn có Ma Tôn, ba người cùng Nội Điện Điện Chủ đứng ở nơi phế tích vô ích, sắc mặt đều phi thường xấu xí .

Lúc này, Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân đi ra thầm nghĩ .

Một đám người lập tức hơi đi tới, líu ríu hỏi không ngừng .

Nhưng mà, đối với mọi người hỏi, hai người không nhìn thẳng, Hiên Viên Phượng Hoàng nhìn quét đoàn người, tập trung ở một cái người đàn ông trung niên trên người .

Người này chính là Tư Không Liệt .

Hiên Viên Phượng Hoàng vội la lên: "Tư Không Liệt, ngươi lập tức cảm ứng một cái Nho Thần vị trí!"

"Nho Thần ?"

Tư Không Liệt hơi nhíu lại, không hiểu nói: "Hắn không phải ở thánh địa sao?"

Hiên Viên Phượng Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi nhanh dựa theo ta nói làm!"

Tư Không Liệt tuy là rất nghi hoặc, nhưng vẫn là lập tức nhắm mắt lại, cảm ứng Nho Thần vị trí .

Ít khi phía sau, hắn mở mắt ra, cau mày nói: "Ta làm sao không cảm ứng được hơi thở của hắn, lẽ nào hắn bây giờ không có ở đây Tinh Thần đại lục ?"

Nghe nói, Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hắc Y lão nhân nhìn nhau, thần sắc nhất thời âm trầm tới cực điểm!

Thấy thế, Nội Điện Điện Chủ đi ra phía trước, hỏi "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì ?"

"Đại sự!"

Hiên Viên Phượng Hoàng chỉ nói ra hai chữ này, liền lấy ra Địa Tượng lệnh, không ngừng cho Hiên Viên Ngạo truyền âm .

Nàng bây giờ là hận không thể lập tức ly khai Tinh Thần đại lục, đuổi bắt Nho Thần, nhưng mà đây đều là không tưởng .

Bởi vì chỉ có Hiên Viên Ngạo cùng Bổn Nguyên chi tâm, mới có thể tự do ra vào Tinh Thần Giới, cũng chỉ có ở hai người dưới sự trợ giúp, những người khác mới có thể đi vào, đi ra ngoài .

Cùng lúc đó, Đông Đại Lục!

Huyết Vân cuồn cuộn, khí thế ngập trời!

Hiên Viên Ngạo cùng ba Giới Chủ hai người, đã dựa vào Cận Cổ Bảo mười trượng, nhưng cả người nghiễm nhiên là huyết dịch rơi, lộ ra suy yếu thái độ!

Hiên Viên Ngạo Tự Nhiên cũng cảm ứng được Địa Tượng làm động tĩnh, nhưng bây giờ hắn căn bản không rảnh đi để ý tới, cổ bảo gần ngay trước mắt, cũng không thể bởi vì nhất thời phân tâm, kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Tây Đại Lục một đám Lão Quái Vật, cũng đều đã cản tới nơi đây, khi nhìn thấy một màn này thời điểm, đều là bị cả kinh nói không ra lời!

Phải biết rằng, ba vị này cũng đều là đỉnh cao nhất của thế giới này cường giả, mỗi một người cũng có nghịch thiên chiến lực, nhưng bây giờ cư nhiên không làm gì được một tòa cổ bảo, thậm chí ngay cả tới gần đều như thế cật lực, cái này cổ bảo đến tột cùng là có vật gì ?

Song khi từ ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ trong miệng biết được, cổ bảo là phó thù Chí Tôn Thần Kiếp lúc, những thứ này Lão Quái Vật nhất thời thang mục kết thiệt!

Bọn họ người nào không có trải qua Chí Tôn Thần Kiếp ?

Có thể là như vậy Chí Tôn Thần Kiếp, vẫn là cuộc đời lần đầu gặp gỡ!

Thằng nhóc loài người này, rốt cuộc là quái vật gì chuyển thế ?

Nhưng vừa để cho bọn họ buồn cười, lại để cho bọn họ tức giận là, tiểu tử này lại còn nhàn nhã tự tại nằm ghế trên, thưởng thức trên bầu trời chiến cuộc, cái này như là ở Độ Kiếp sao? Cái này còn có chút độ kiếp xu thế sao?

Ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Hiên Viên Ngạo ba người rốt cục bước vào một trượng phạm vi!

Một trượng khoảng cách, đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, căn bản không phải khoảng cách!

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Hai vị, khoảng cách thành công chỉ có một bước, thắng bại nhất cử ở chỗ này!"

Ba Giới Chủ cùng Thần Mãng Thiên Tôn gật đầu, lấy ra mấy nghìn buội cây thần dược, trực tiếp nhét vào trong miệng .

Theo sát, ba thân thể của con người trên đều bốc cháy lên hừng hực Huyết Diễm, khí thế kinh khủng, chôn vùi nữa bầu trời!

Ba người đồng thời bước ra một bước, cả người khí thế ngưng tụ cùng nhau, nát bấy vẻ này trở lực, thẳng đến cổ bảo đi!

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

Loảng xoảng keng!

Ba người khí thế của như thiên quân vạn mã, rít gào tới, đánh vào cổ bảo trên cửa đá, lúc này nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, chấn đắc người hai lỗ tai phát hội!

Thần Mãng Thiên Tôn vui vẻ nói: "Thạch cửa mở ra!"

Không sai, trải qua bọn họ thiêu đốt sinh mệnh lực, liên thủ ngưng tụ ra Toàn Lực Nhất Kích, ngạnh sinh sinh đích đem cổ bảo cửa đá, đánh vỡ một cái cũng đủ một người tiến vào khe cửa!

Bọn họ cũng rốt cục biết rõ ràng, trong pháo đài cổ cất dấu cái gì!

Đó là một chi dài ba xích tên, cả vật thể làm như bị huyết dịch nhuộm dần, tản ra một cổ kinh người sát khí cùng phong mang!

Nhìn thấy chi này huyết sắc tên, Hiên Viên Ngạo ba thân thể của con người, đều nhịn không được run rẩy .

Bởi vì ... này mũi tên tên sở tản ra khí tức, đã vượt qua bọn họ bản thân!

Đổi lại mà Ngôn Chi, đây là một chi siêu việt Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh tên!

Nếu như có thể đạt được mũi tên này tên, chẳng phải là có thể cùng thần bí nhân phân cao thấp ?

Nhưng bây giờ vấn đề là, do ai đến chưởng khống mũi tên này tên ?

Bạch

Ba người rất ăn ý đồng thời Triều cổ bảo lao đi .

Bọn họ cũng nghĩ ra được tên!

Bởi vì chỉ phải lấy được tên, liền bằng nắm hiện Bảo Mệnh Phù!

Huống chí bảo như thế, người nào cũng không yên tâm đối với từ người khác nắm trong tay!

Giờ khắc này, Vô Thiên rốt cục bình tĩnh không đi xuống, thình lình đứng dậy, dừng ở ba người cùng cổ bảo!

Tuy là, hắn cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn có một loại rất chân thật dự cảm, cổ bảo cùng tên đều cùng hắn có quan hệ, tuyệt đối không thể để cho ba người chiếm được!

Mắt thấy Hiên Viên Ngạo ba người liền muốn xông vào cổ bảo, nhưng vào lúc này, trong pháo đài cổ tên động, hóa thành một cái máu đỏ thiểm điện, bẻ gãy nghiền nát từ ba người ngực xuyên thấu mà qua, sau đó Thần Thể cư nhiên tứ phân ngũ liệt, Thần Huyết ánh nhiễm trời cao!

Sau đó, huyết sắc tên lại nhớ tới trong pháo đài cổ .

"Kinh khủng như vậy!"

Vô Thiên khiếp sợ .

Tây Đại Lục một đám lão cổ hủ, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, cũng mục trừng khẩu ngốc!

Hiên Viên Ngạo, ba Giới Chủ, Thần Mãng Thiên Tôn, không người nào là uy chấn thế gian nghịch thiên Chiến Thần ? Nhưng cư nhiên bị huyết sắc tên trực tiếp đánh giết!

Cái này mạnh đến nổi không khỏi cũng quá mức thái quá ?

Nhưng theo sát, mọi người sắc mặt biến thành trắng bệch một mảnh!

Trước không nói ba Giới Chủ, chỉ nói Hiên Viên Ngạo cùng Thần Mãng Thiên Tôn, người trước là Thánh Giới tinh thần của nhân loại cây trụ, người sau là Thánh Giới Hoang Thú trụ cột tinh thần, hai người vẫn lạc, đối với Thánh Giới mà nói, đó là đả kích trí mạng!

Thậm chí còn, sẽ làm Thánh Giới rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Phải làm sao mới ổn đây ?

Bọn họ tâm lý rất nhanh bị tuyệt vọng bao phủ!

"Chết sao?"

Vô Thiên sau khi hết khiếp sợ, cũng là lâm vào mê mang trong .

Cho tới nay, hắn đều rất muốn sát Hiên Viên Ngạo, nhưng là bây giờ tận mắt nhìn thấy Hiên Viên Ngạo vẫn lạc, hắn ngược lại có chút không biết làm sao .

Là bởi vì cái gì ?

Hắn ngẫm lại, nguyên lai là bởi vì không có thân thủ giết chết Hiên Viên Ngạo .

Không có Thủ Nhận Hiên Viên Ngạo, khiến hắn cảm thấy thật đáng tiếc .

Tuy là Hiên Viên Ngạo đã chết, nhưng hắn trong lòng kết nhưng không cách nào đáp án .

"Loảng xoảng keng!"

Lúc này, Hiên Viên Ngạo ba người thật vất vả mới đánh vỡ cổ bảo đại môn, lần thứ hai khép lại .

Cheng

Theo sát, kèm theo từng đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, chín mươi chín mũi tên tên hầu như ở cùng lúc từ trong pháo đài cổ lướt đi, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Nhìn thấy tràng diện này, Vô Thiên sắc mặt đại biến!

Loại tình huống này giống như là, Hiên Viên Ngạo ba người trước khi đem cổ bảo làm tức giận, hiện tại cổ bảo muốn đem lửa giận phát tiết trên người hắn giống nhau!

"Ba vị tiền bối, nhanh cho ta Tổ Mạch!" Vô Thiên quát .

Đã từng ba lần Độ Kiếp, đều là một chi một chi phủ xuống, hắn cuối cùng đều có thể trọng thương, huống là hiện tại ?

Chín mươi chín mũi tên tên đồng thời phủ xuống, đủ để cho hắn trong nháy mắt tan tành mây khói a!

Nhưng mà, nghe được tiếng hô của hắn, ba đại điện Đệ Nhất Đại Thánh Điện cũng mắt điếc tai ngơ, cả người liền là một bộ thất hồn lạc phách dáng dấp, hiển nhiên còn đắm chìm trong Hiên Viên kiêu ngạo chết mang đến tuyệt vọng ở giữa, khó có thể tự kềm chế!

Vô Thiên tâm cũng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, nhưng đón lấy, trong con ngươi lại tóe ra ánh sáng kiên định!

Hy vọng muốn bản thân đi tranh thủ, không phải hướng người khác xin giúp đỡ!

Phong ấn tại khí Hải Nội hai mươi mốt cái thần cấp Linh Mạch ầm ầm tan rã, hóa thành không gì sánh được năng lượng tinh thuần, cổn đãng hắn Tứ Chi Bách Hài trong .

Đón lấy, thần Thông Linh Phù, không gian thủ trạc, cùng với tất cả vật phẩm tùy thân, hắn một tia ý thức toàn bộ lấy ra, theo tay vung lên, mấy thứ này hoa phá trường không, không có vào một vùng đất trung .

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía khí thế hung hung chín mươi chín cái tên, quát: "Đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không đánh giết ta!"

Phốc

Tiếng hô chưa rơi, huyết sắc tên Uyển Như mưa rơi, không ngừng xuyên thấu hắn nhục thân, không có vào trong cơ thể hắn, điên cuồng phá hủy hắn nhục thân!

Oanh một tiếng, hắn trực tiếp bị đánh vào dưới nền đất, hủy diệt khí lãng, Triều bốn phía bài sơn hải đảo đi!

Cho đến lúc này, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ rốt cục hoàn hồn, nhìn về phía trước phá thành mảnh nhỏ, hồng câu rậm rạp, bị ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ đại địa lúc, ba người là đột nhiên biến sắc, cấp bách vội vàng lấy ra Tổ Mạch!

Tổng cộng có chín mươi chín cái!

Nhưng mà, lúc này mới lấy ra thì có ích lợi gì ?

Căn bản không dùng!

Bởi vì bây giờ Vô Thiên, đã mất đi ý thức, căn bản là không có cách hấp thu năng lượng đến chữa trị thương thế!

Nam tử quần áo trắng lo lắng nói: "Xong đời, cái này phó thù chết chắc!"

Tên còn lại giận dữ hét: "Chẳng những Chiến Thần vẫn lạc, ngay cả cái yêu nghiệt này cũng táng thân nơi đây, chẳng lẽ là lão thiên ở báo trước chúng ta, chúng ta không có khả năng chiến thắng thần bí nhân sao?"

Hiện trường rơi vào một mảnh trầm thống ở giữa!

Vô luận là ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, vẫn là các Đại Hoang thú chủng tộc Lão Quái Vật, đều cúi đầu, lòng như tro nguội, mắt lộ ra tuyệt vọng!

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo suy yếu lại lộ ra uy nghiêm vô thượng thanh âm, với trên bầu trời vang lên .

"Chiến Thần!"

Nghe được đạo thanh âm này, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ tâm lý, nhất thời hiện ra khó có thể hình dung kinh hỉ, ngẩng đầu nhìn thấy, đó không phải là Chiến Thần là ai ?

Đồng thời ở Chiến Thần hai bên trái phải, ba Giới Chủ cùng Thần Mãng Thiên Tôn cũng còn sống, nhưng cả người cũng vết thương chồng chất, hai mắt vô thần, khuôn mặt cũng giống là người chết giống nhau tuyết trắng!

Bạch

Ba người rơi trên mặt đất .

Mọi người vội vàng hơi đi tới, tĩnh mịch tâm lần thứ hai khôi phục sinh cơ, tuyệt vọng cũng thay đổi thành hy vọng, rất nhiều người thậm chí đều mừng đến chảy nước mắt!

Hiên Viên Ngạo mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, đạo: "Đừng lo lắng, chúng ta đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chỉ cần linh hồn bất diệt, cũng sẽ không vẫn lạc ."

"Nói thật, mới vừa rồi còn thực sự là hung hiểm, nếu như chi kia huyết sắc tên, xuyên thủng không là lồng ngực của chúng ta, mà là đầu của chúng ta, lần này chúng ta sợ là thật sẽ bỏ mạng tại này ." Ba Giới Chủ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng .

"Tuy là tránh được một kiếp, nhưng thương thế này, không có mấy trăm năm, sợ là khó có thể khỏi hẳn ." Thần Mãng Thiên Tôn đạo, ngẩng đầu nhìn về phía gần biến mất cổ bảo, trong mắt tràn đầy sợ hãi, còn kèm theo một tia tiếc nuối .

..