Chương  1833: Truy kích Nho Thần

Chương  1833: Truy kích Nho Thần

Đứng đầu đề cử: """

Hiên Viên Ngạo cùng ba Giới Chủ cũng nhìn về phía Thương Khung, tâm lý khó tránh khỏi cũng có chút tiếc nuối .

Phí lớn như vậy tinh thần, đúng là vẫn còn không có được tên .

Đột nhiên, Hiên Viên Ngạo nhướng mày, cúi đầu quét mắt đoàn người, cau mày nói: "Phó thù đây, hắn ở đâu ?"

"Phó thù hắn . . . Phó thù hắn . . ."

Nam tử quần áo trắng ấp úng dáng dấp, khiến Hiên Viên kiêu ngạo tâm lập tức treo lên

Trước khi Thần Thể chia năm xẻ bảy thời điểm, ý thức của hắn rơi vào ngắn ngủi hôn mê, vì vậy Vô Thiên bị chín mươi chín mũi tên tên đánh vào lòng đất một màn, hắn không có thấy .

Lúc này không tìm được Vô Thiên, nhìn thấy nam tử quần áo trắng lại là ấp a ấp úng, hắn tâm lý tự nhiên sẽ cảm thấy bất an .

Ai

Cuối cùng, nam tử quần áo trắng thật sâu thở dài, ngón tay về phía trước bị ánh sáng đỏ ngòm bao phủ đại địa, đạo: "Vừa rồi chín mươi chín mũi tên tên đồng thời phủ xuống, trực tiếp đem phó thù đánh vào dưới nền đất, hiện tại đang sợ là đã thịt nát xương tan ."

"Cái gì!"

Hiên Viên Ngạo thân thể chấn động, vội vàng bay lên trời, đi tới trên vùng đất này vô ích, phất tay, ánh sáng đỏ ngòm tiêu tán, bày biện ra một cái sâu không thấy đáy thiên khanh, đồng thời ở trong hố trời, hắn không có cảm ứng được dù cho nửa điểm Sinh Mệnh Khí Tức!

Chết

Hiên Viên Ngạo thoáng vừa mất thần, cúi đầu nhìn về phía ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, cả giận nói: "Không phải có chín mươi chín cái Tổ Mạch sao? Hắn trả thế nào sẽ chết ?"

Nam tử quần áo trắng khổ sở nói: "Vừa rồi chúng ta cho là Chiến Thần ngươi bị huyết sắc tên sát, sở dĩ . . . Phó thù mở miệng nhờ giúp đở thời điểm, chúng ta không có nghe thấy ."

"Ngay cả chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, thua thiệt các ngươi còn là viên mãn Thiên Tôn!"

Hiên Viên Ngạo giận tím mặt, không chút lưu tình quở trách, ba người đều là cúi đầu, xấu hổ không gì sánh được .

Thần Mãng Thiên Tôn than thở: "Người cũng đã chết, trách cứ hắn môn còn có cái gì dùng ? Ta xem vẫn là coi vậy đi!"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta cũng biết, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, phó thù chết, chúng ta liền cũng không có cơ hội nữa đạt được mủi tên kia tên ."

Thần Mãng Thiên Tôn trầm mặc, phóng nhãn các đại lục, chỉ có cái này gọi phó thù người, mới có thể triệu hồi ra loại này Chí Tôn Thần Kiếp, hắn vừa chết, loại này Thần Kiếp sợ là sẽ vĩnh cửu tuyệt ở thế .

Không phải không thừa nhận, đây là một cái không còn cách nào bù đắp tiếc nuối .

Nhưng mà mọi người cũng không có chú ý đến, ba Giới Chủ đang nhìn xuống phía dưới thiên khanh thời điểm, lại không để lại dấu vết cau mày một cái .

"Hắn không phải nói là mình đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể làm sao sẽ bị tên đánh giết ?"

"Nhìn tới. . . Hắn thật chỉ là một cái tự cao tự đại, tự xưng là bất phàm người, không có ý định hay ho gì."

Ba Giới Chủ âm thầm oán thầm, trong lòng cũng không khỏi bò lên một tia chẳng đáng .

"Các vị, bản tôn cáo từ trước ."

Không đợi mọi người đáp lại, ba Giới Chủ liền biến mất .

Thần Mãng Thiên Tôn cũng mang theo một đám lão cổ hủ, Triều Tây Đại Lục lao đi .

Hiên Viên Ngạo cúi đầu nhìn về phía Thiên Giới, thật sâu một tiếng thở dài, tràn ngập vô tận tiếc hận, cuồn cuộn nổi lên ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ đi Tinh Thần Giới .

Nhưng ngay mọi người lần lượt sau khi rời đi, sâu trong lòng đất vang lên nhất đạo nỉ non âm thanh .

Nếu như Hiên Viên Ngạo đám người vẫn còn, nghe đến mấy cái này nỉ non âm thanh, nhất định sẽ thất kinh!

Sinh; đại biểu sống, đại biểu hy vọng, lại giống đại biểu bắt đầu .

Chết; đại biểu Tử Vong, đại biểu tuyệt vọng, lại giống đại biểu kết thúc .

Sinh; không nhất định chính là sinh .

Chết; không nhất định chính là chết.

Sinh; là khởi điểm, cũng là điểm kết thúc .

Chết; là điểm kết thúc, cũng là khởi điểm .

Không biết chết, làm sao biết sinh . . .

Không biết sinh, làm sao biết chết. . .

Sinh tử nhất niệm!

. . .

Theo đạo này nỉ non âm thanh yên tĩnh lại, thiên khanh bốn phía hoa cỏ cây cối, đột nhiên nát bấy rơi, hóa thành từng mảnh một tinh thuần Thảo Mộc Chi Tinh, hướng lên trời đáy hố vọt tới .

Đồng thời loại điều này xu thế, Uyển Như một hồi ôn dịch vậy, còn đang nhanh chóng lan tràn!

Lúc đầu chỉ có hơn trăm dặm phạm vi hoa cỏ cây cối nát bấy, nhưng theo vẫn lan tràn, hơn nghìn dặm, hơn vạn dặm, trăm ngàn dặm, triệu dặm, nghìn vạn dặm . . .

Thẳng đến cuối cùng, nửa Đông Đại Lục hoa cỏ cây cối đều bột vỡ đi ra .

Trong bầu trời này, tràn ngập từng mảnh một cực kỳ tinh thuần Thảo Mộc Chi Tinh!

Nếu như bây giờ có người ở nơi đây, tất nhiên sẽ mục trừng khẩu ngốc, bởi vì ... này chút Thảo Mộc Chi Tinh vọt tới Nguyên Điểm, chính là Vô Thiên chỗ ở thiên khanh!

Theo Thảo Mộc Chi Tinh không ngừng dũng mãnh vào, Thiên Khanh trong từ từ lan tràn ra nhất đạo khí tức .

Theo thời gian trôi qua, khí tức cũng càng phát ra cường đại!

Đại Thánh . . .

Đại Đế . . .

Thần Linh . . .

Chí Tôn . . .

Khí tức ước chừng đạt được viên mãn Chí Tôn, mới vừa rồi đình chỉ!

Lúc này, nếu như có người tiến vào thiên đáy hố, định sẽ phát hiện có một toàn thân lỏa lồ, hoàn toàn thay đổi nam tử tóc trắng!

Không sai, người này chính là Vô Thiên!

Lúc trước, chín mươi chín mũi tên tên đem hắn đánh vào dưới nền đất phía sau, ý thức của hắn liền lập tức rơi vào trong bóng tối, nhưng ở hắn tâm lý đã có một cổ cầu sinh tín niệm .

Khi hắn nhục thân nát bấy, Thần Cách nghiền nát, linh hồn đối mặt tán loạn lúc, cầu sinh tín niệm, khiến hắn trong tiềm thức nghĩ đến Sinh Tử Áo Nghĩa, do đó cứu lại hắn một mạng, đem hắn từ Quỷ Môn Quan kéo trở về .

Từ nơi này lần kiếp nạn trung, hắn cũng nhận rõ một sự thật, Sinh Tử Áo Nghĩa cũng không có nghĩa là Bất Tử Chi Thân .

Đối mặt tuyệt đối áp đảo tính lực sát thương, mặc dù tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, cũng làm theo sẽ vẫn lạc .

Ngày xưa ở Thiên Giới, thần bí nhân sở dĩ không có bị Hiên Viên Ngạo cùng ngũ đại Thần Vật đánh giết, đó là bởi vì Hiên Viên Ngạo thực lực của bọn họ còn còn thiếu rất nhiều .

Đổi lại mà Ngôn Chi, nếu như Hiên Viên Ngạo cùng ngũ đại Thần Vật thực lực cũng đủ, là có thể giết chết thần bí nhân.

"Nguyên lai trên thế gian, không có thứ gì có thể Vĩnh Hằng tồn tại, mặc dù cường như thần bí nhân loại này tồn tại, sớm chậm một ngày cũng đều sẽ chôn vùi vào năm tháng trường trong sông ."

Vô Thiên lẩm bẩm, thu Liễm Khí hơi thở, sau đó cắt cổ tay, dùng máu của mình, ngưng tụ ra hiện mặt nạ màu đỏ ngòm .

Mang theo sau mặt nạ, hắn tâm niệm khẽ động, sớm bị hắn bảo vệ không gian thủ trạc, thần Thông Linh Phù, cùng với vật phẩm tùy thân, từ một mảnh quang ngốc ngốc đại địa bên trong lướt đi, hóa thành từng đạo Lưu Quang tiến nhập thiên khanh, huyền phù ở trước người hắn .

Các loại thu hồi thần Thông Linh Phù cùng vật phẩm tùy thân, hắn từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra không khói cầm, tỉ mỉ cảm ứng một chút, phát hiện không khói cầm cũng đã tấn thăng đến Tứ Kiếp Chí Tôn thần binh, tương đương với viên mãn Chí Tôn .

Sau đó, hắn lại kiểm tra khí hải chín mươi tám mũi tên tên, phát hiện mỗi một mủi tên uy lực, đều đủ để cùng viên mãn Chí Tôn cùng so sánh .

Kiểm tra xong tất cả, hắn mở ra Địa Mạch, một hơi thở đem tất cả Thảo Mộc Chi Tinh nạp vào bên trong cơ thể, củng cố tu vi cảnh giới, lại lấy ra một bộ quần áo mới tinh, các loại sau khi mặc chỉnh tề, hắn liền chuẩn bị ly khai thiên khanh .

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được ba đạo khí tức cường đại phủ xuống ở Đông Đại Lục .

"Hiên Viên Ngạo!"

"Thánh Chủ!"

"Tư Không Liệt!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, Hiên Viên Ngạo tại sao lại xuất hiện ở Đông Đại Lục ?

Đồng thời, ba đạo khí tức đều cấp tốc Triều Thánh Giới cửa phương hướng lao đi .

Cũng đúng lúc này, Vạn Tượng lệnh truyền đến nhất đạo tin tức .

Lấy ra vừa nhìn, Vô Thiên tại chỗ biến sắc, lập tức lướt đi thiên khanh, thi triển Tu La cửu bước, Triều Hiên Viên Ngạo ba người đuổi theo .

Tin tức là La Cường truyền tới .

Nội dung chỉ câu có nói, Hiên Viên Ngạo muốn giết Nho Thần, nhanh đi cứu hắn!

Tuy là những lời này, khiến Vô Thiên có chút không hiểu, nhưng bây giờ cũng không có thời gian ngẫm nghĩ, chỉ có thể trước đuổi theo Hiên Viên Ngạo ba người hơn nữa!

Nhưng mà, thi triển Tu La cửu bước hắn, căn bản đuổi không kịp Hiên Viên Ngạo!

Không có cách nào hắn chỉ có thể tiến vào không gian Thần Vật, một đường cuồng đuổi tiếp .

Mà lúc này, Cổ thiên hòa Nho Thần đã tới Thần Giới phía dưới trong mật thất .

Thế nhưng, Nho Thần một cái quyết định, khiến Cổ thiên là thất kinh!

Bởi vì Nho Thần lại muốn đi Thiên Giới!

Cổ thiên không hiểu nhìn Nho Thần, hỏi "Nguyên nhân đây?"

Nho Thần đạo: "Nguyên nhân ngay ta bản thể, ta bản thể là Tư Không Liệt dùng huyết nhục của chính mình chú tạo mà thành, đổi lại mà Ngôn Chi, hắn chẳng khác nào là cha mẹ sống lại của ta, mặc kệ ta núp ở chỗ nào, hắn đều có thể cảm ứng được ."

Cổ thiên chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, đừng lo lắng, luân hồi đại lục có không ít đại nhân vật, ta tin tưởng bằng bọn họ năng lực, nhất định có thể chặt đứt ngươi và Tư Không Liệt giữa cảm ứng ."

Nho Thần kinh nghi nói: "Luân hồi đại lục có cường giả như vậy ?"

Cổ thiên cười nói: "Đừng xem thường chúng ta luân hồi đại lục, bây giờ luân hồi đại lục đã xưa đâu bằng nay, mặc dù là Hiên Viên Ngạo, chỉ cần xông vào luân hồi đại lục, cũng vô pháp toàn thân trở ra ."

Nho Thần đạo: "Ngươi xác định không phải đang an ủi ta ?"

Cổ thiên cười khổ nói: "Hiện tại ta nào còn có tâm tình để an ủi ngươi ?"

Xem Cổ thiên cũng không giống là đang dối gạt bản thân, Nho Thần liền gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ theo ngươi đi luân hồi đại lục ."

Cổ thiên lại bật người giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều luân hồi đại lục lao đi .

Đại khái đi qua năm mươi hơi thở chi phối, Hiên Viên Ngạo ba người lướt đi Thiên Giới Chi Môn, phủ xuống ở Tế Đàn trước khi, đang chuẩn bị mở ra Tế Đàn!

"Chiến Thần, chờ ta hạ!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lo lắng tiếng hô từ Thiên Giới Chi Môn truyền ra .

"Làm sao có chút giống phó thù thanh âm ?"

Hiên Viên Ngạo hơi sửng sờ .

Thánh Chủ gật đầu nói: "Quả thật có chút giống, nhưng Chiến Thần ngươi không phải mới vừa nói, phó thù đã bị Thần Kiếp đánh giết ?"

"Lúc đó quả thực không có cảm ứng được hắn sóng sinh mệnh, chẳng lẽ nói, hắn may mắn sống sót ?" Hiên Viên Ngạo kinh nghi .

Sưu

Lúc này, một vệt màu trắng quang ảnh, từ Thiên Giới Chi Môn lướt đi, phủ xuống ở Hiên Viên Ngạo ba người trước người .

Hiên Viên Ngạo vui vẻ nói: "Thực sự ngươi, ngươi cư nhiên không chết!"

"Thuộc hạ vận khí tốt, may mắn tránh được một kiếp ." Vô Thiên hàm hồ ứng với câu, lập tức hỏi "Chiến Thần đại nhân, xảy ra chuyện gì, để cho ngươi vội vả như thế ?"

Nhắc tới việc này, Hiên Viên Ngạo khuôn mặt Sedan gần liền âm trầm xuống, phân phó nói: "Thánh Chủ, mở ra Tế Đàn!"

Thánh Chủ lấy ra ngọc bội, khảm nạm ở vũng bên trong, Tế Đàn nhất thời toát ra vạn trượng quang mang .

Thu hồi ngọc bội phía sau, Thánh Chủ cùng Tư Không Liệt lần lượt đi lên Tế Đàn .

Hiên Viên Ngạo bước trên Tế Đàn phía sau, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi đã đến, liền theo chúng ta cùng đi ."

Phải

Vô Thiên gật đầu, một bước rơi vào Hiên Viên Ngạo bên cạnh .

Khi nhóm bốn người xuất hiện ở Thần Giới lòng đất mật thất lúc, Thánh Chủ lập tức phân phó nói: "Tư Không Liệt, nhanh cảm ứng được, nhìn Nho Thần có hay không ở Thần Giới ."

Vô Thiên tâm cũng theo khẩn trương .

Tư Không Liệt nhắm mắt chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Ta ở Thần Giới không có cảm ứng được Nho Thần, hắn khả năng đi luân hồi đại lục, cũng có thể đi Thiên Giới ."

Thánh Chủ lông mày nhướn lên, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, hỏi "Chiến Thần, ngươi cho rằng Nho Thần sẽ đi thì sao?"

"Ta cũng không biết, theo lý thuyết, hắn hẳn là muốn đi Thiên Giới, bởi vì hắn hai đứa con trai bị vây ở Thiên Giới, nhưng lại phải bài trừ, Đế Thiên cùng đêm Thiên đã chạy ra thiên giới cái khả năng này, nếu như bọn họ đã chạy ra Thiên Giới, như vậy hai người liền vô cùng có khả năng ở luân hồi đại lục ."

Hiên Viên Ngạo nói xong, trầm ngâm một chút, đạo: "Đi trước luân hồi đại lục nhìn, tùy tiện đi gặp lại cái kia cường giả thần bí!".