Chương  1834: Lại hiện tại sợ bí mật

Chương  1834: Lại hiện tại sợ bí mật

Hiên Viên Ngạo xong, ba người liền chuẩn bị lên đường đi luân hồi đại lục .

Nhưng lúc này, không Thiên Nhãn quang lóe lên, đạo: "chờ một chút ."

"Làm sao ?"

Ba người dừng bước lại, xoay người không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên chắp tay nói: "Thứ cho thuộc hạ mạo muội hỏi một câu, Chiến Thần, tình trạng của ngươi bây giờ thích hợp giao chiến sao?"

Thánh Chủ cùng Tư Không Liệt hơi đổi sắc, quay đầu ân cần nhìn Hiên Viên Ngạo .

Lúc trước, bởi trong lòng phẫn nộ, để cho bọn họ hồn nhiên quên, Chiến Thần hiện tại thân chịu trọng thương .

Nhìn nữa luân hồi đại lục cường giả thần bí, người này nhiều lần kêu gào Thiên Giới cùng Thánh Giới, đủ để rõ ràng hắn là như vậy Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cùng cảnh giới giữa giao phong, vốn là hung hiểm vạn phần, huống là trọng thương Chiến Thần ? Phần trăm Bách Hội chịu thiệt .

Hiên Viên Ngạo trầm ngâm một chút, thật sâu than thở: "Thành thật nói cho các ngươi biết đi, lần này thương thế của ta, tối thiểu đều phải mấy trăm năm mới có thể khỏi hẳn ."

Hấp

Thánh Chủ hai người tại chỗ ngược lại hút lương khí!

Mấy trăm năm mới có thể khỏi hẳn, Chiến Thần sở đụng phải thương thế, rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng ?

Hiên Viên Ngạo quét mắt hai người, mong đợi nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Phó thù, ngươi túc trí đa mưu, nhưng thật ra cho ta, chúng ta sau đó phải làm như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Trước khi, Chiến Thần có phải hay không hẳn là trước cho thuộc hạ nói một chút tiền căn hậu quả ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Thánh Chủ, ngươi rõ ràng nhất, ngươi nói cho hắn biết ."

Thánh Chủ thủ lĩnh, lập tức đem thánh địa phát sinh sự tình, nhất nhất giảng thuật ra .

Nghe xong, Vô Thiên dương giả trang ra một bộ vô cùng phẫn nộ dáng dấp, nhưng tâm lý cũng vui mừng quá đỗi, mặc kệ quá trình có bao nhiêu khúc chiết, nhưng Chiến Hồn giới cuối cùng cũng đoạt vào tay .

Chỉ là khiến hắn nghi ngờ là, Thần Tức bọn họ tại sao muốn đoạt bảy bộ Thạch Quan ?

Thánh Chủ ở ngôn từ gian, lại là cần gì phải quan tâm như vậy bảy bộ Thạch Quan ?

Vô Thiên đạo: "Thánh Chủ, có thể hay không một cái, bảy bộ Thạch Quan rốt cuộc cất dấu bí mật gì ? Chỉ có biết những bí mật này, thuộc hạ mới tốt phân tích ."

Thánh Chủ nhướng mày, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Bằng hắn tư chất cùng tiềm lực, có tư cách biết những việc này, nói cho hắn biết đi!"

Thánh Chủ thủ lĩnh, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Phó thù, nói cho ngươi biết cũng được, nhưng ngươi phải bảo đảm, không thể nói cho những người khác, bởi vì bảy bộ trong thạch quan Khô Lâu, là Thiên Giới đời thứ hai thiên đế Thần Cốt ."

"Cái gì!"

Vô Thiên quá sợ hãi .

Thất cỗ khô lâu, lại là đời thứ hai thiên đế Thần Cốt, điều này sao có thể ?

Nguyên nhân là một cái người không có khả năng đồng thời có bảy bộ Thần Cốt .

Không đợi hắn phản ứng kịp, Thánh Chủ lại tung một cái tin tức nặng ký, đạo: "Đời thứ hai Thiên Đế chính là truyện trong Tiên Thể, thất cỗ khô lâu chính là của hắn thất Đại Nguyên thần ."

Ầm

Những lời này, dường như sấm dậy đất bằng, đánh vào Vô Thiên não hải  khiến cho phải tâm thần hắn rung động, không thể tự thoát ra được!

Tiên Thể!

Đời thứ hai Thiên Đế lại là Tiên Thể!

Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới!

Lẽ nào sẽ có bảy bộ Thần Cốt, bởi vì Tiên Thể căn bản không cần bột Toái Nguyên thần, cũng có thể ngưng tụ xuất thần Cách .

Cũng khó trách Thánh Chủ sẽ quan tâm như vậy, thử nghĩ một hồi, nếu như đời thứ hai thiên đế Chuyển Thế Chi Thân trở về, lại dung hợp kiếp trước bảy bộ Thần Thể, Thánh Giới chẳng phải là sẽ nhiều hơn một đại kình địch ?

Tư Không Liệt cũng là lộ ra khiếp sợ thái độ, hiển nhiên cũng là bây giờ mới biết .

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên phương mới lấy lại tinh thần, tử cân nhắc tỉ mỉ một chút, hỏi "Đời thứ hai thiên đế bản tôn đây?"

Thánh Chủ đạo: "Hắn bản tôn ở Viễn Cổ trong một trận đánh tan tành mây khói, nhưng linh hồn của hắn đã Kinh Luân trở về chuyển thế, chúng ta chỉ lo lắng Thiên Giới thu được tin tức này, phái người trước để cướp đoạt bảy bộ Thần Thể ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, hắn Chuyển Thế Chi Thân cũng là Tiên Thể, đối với ngươi làm sao chưa từng nghe qua có Tiên Thể hiện thế ?"

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Chuyển Thế Chi Thân cũng không nhất định là Tiên Thể, có thể là bất luận một loại nào Linh Thể, hoặc là Chiến Thể ."

Vô Thiên nhướng mày, nhưng nghĩ lại, cũng quả thực như vậy .

Như người yêu Chuyển Thế Chi Thân, Tư Không Yên Nhiên là quang minh Linh Thể, tiêm Nhược Linh là không miện Thần Thể, Hoàng Phủ minh châu là Ngụy Tiên thể, lại như vưu hàm Vân, Niếp Thu ngữ, Giang mộng Thu đều là bất đồng thể chất, thậm chí ngải Tinh du còn không có Linh Thể .

Cũng chính là, luân hồi chuyển thế sau đó, kiếp trước đông tây sẽ hoàn toàn biến mất .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy các ngươi có tìm được hay không Đệ nhị thiên đế Chuyển Thế Chi Thân ?"

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Chúng ta không có tìm được, nhưng Thiên Giới có tìm được hay không, liền không người biết được, vốn có ta cho rằng, lần này lại là Thần Mãng Thiên Tôn cùng Lý Thiên đang âm thầm quấy phá, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta ngay từ đầu liền làm sai đối tượng . Trước đây cướp giật tám lớn chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, bao quát lúc này đây, ta hoài nghi đều là người của thiên giới làm ."

"Thiên Giới ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, dưới mặt nạ mặt mũi, tùy theo bò lên vẻ tươi cười, khiến Thiên Giới tới cõng nỗi oan ức này, ngược lại cũng bất quá thích hợp nhất .

"Có thể Nho Thần vì sao phải làm như vậy? Thuộc hạ đã từng cùng Nho Thần ở cùng uống qua rượu, thuộc hạ cảm giác hắn không giống là người như vậy ." Không Thiên Vấn đạo .

Hắn Tự Nhiên biết Đạo Nho Thần tại sao biết cái này sao làm, hắn hỏi như vậy, chỉ là muốn biết Hiên Viên Ngạo lưỡng người trong lòng là nghĩ như thế nào .

Tư Không Liệt đạo: "Ta hoài nghi Nho Thần là bị Thiên Giới hiếp bức ."

"Hiếp bức ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Tư Không Liệt giải thích: "Theo ta được biết, Nho Thần hai đứa con trai năm mới bị khốn đốn Thiên Giới, nếu như hai người bị Thiên Giới bắt sống, như vậy thì có thể làm làm uy hiếp Nho Thần lợi thế, khiến Nho Thần âm thầm hiệp trợ bọn họ, bất quá cái này đều là của ta suy đoán, còn không còn cách nào tìm được chứng minh ."

Thánh Chủ nói tiếp: "Nên nói cho ngươi biết chúng ta đều đã nói cho ngươi biết, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể nói cho những người khác ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trầm ngâm một chút, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo đạo: "Thuộc hạ cảm thấy, Chiến Thần ngươi nên trở về thánh địa dưỡng thương ."

Hiên Viên Ngạo cau mày nói: "Đây chính là ngươi nghĩ ra được đối sách ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Thiên Giới có thần bí nhân làm chỗ dựa vững chắc, chúng ta ngay cả ẩn vào đi đều phải lén lút, càng đừng xuất thủ cướp giật ."

"Chúng ta lui thêm bước nữa nói, Chiến Hồn giới cùng bảy bộ Thạch Quan ở luân hồi đại lục ."

"Từ biểu hiện ra, luân hồi đại lục nếu so với Thiên Giới dễ đối phó, nhưng trên thực tế đây? Căn bản không phải như vậy, luân hồi đại lục cường đại, ta nghĩ Thánh Chủ ngươi so với ta càng hiểu rõ ."

"Như Chiến Thần như ngươi vậy trạng thái, đừng trách thuộc hạ nói khó nghe, đi vào luân hồi đại lục, căn bản là tự rước lấy nhục ."

Tự rước lấy nhục tất cả đi ra, Vô Thiên lời nói này, phải trả thật không phải bình thường khó nghe .

Hiên Viên Ngạo ba người nhướng mày, đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Người này thuật lại, lời tuy khó nghe, nhưng cũng không phải không có có đạo lý .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi tiếp tục nữa ."

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ đề nghị là, Chiến Thần về trước đi dưỡng thương, các loại thương thế dưỡng hảo phía sau, trở lại luân hồi đại lục điều tra việc này, nếu như Chiến Thần thực sự không yên lòng, trước tiên có thể phái người trà trộn luân hồi đại lục, âm thầm tìm hiểu tình huống ."

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Thánh Chủ hai người .

Thánh Chủ cùng Tư Không Liệt Đô Đầu, tán thành Vô Thiên đề nghị .

Tuy là bảy bộ Thạch Quan cùng Chiến Hồn giới rất trọng yếu, nhưng dưới so sánh, chiến thần an nguy trọng yếu hơn .

Hiên Viên Ngạo trầm ngâm một chút, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Liền theo ngươi sở, trước phái người vào vào luân hồi đại lục tìm hiểu tình huống, còn như nhân tuyển, ta xem ngươi thích hợp nhất ."

Ta

Vô Thiên tâm lý đại hỉ, đây chính là kết quả hắn muốn, bất quá cũng không có thể biểu hiện quá mức rõ ràng, cau mày nói: "Chiến Thần, có thể hay không suy nghĩ thêm một chút ?"

Hiên Viên Ngạo không vui nói: "Làm sao ? Ngươi không muốn sao?"

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ đương nhiên nguyện ý, Chiến Thần đối với thuộc hạ có ơn tri ngộ, là Chiến Thần, thuộc hạ có thể máu chảy đầu rơi, nhưng thuộc hạ thế đơn lực bạc, sợ là không chịu nổi này nhiệm vụ lớn, thuộc hạ càng sợ bởi vì thuộc hạ thất lợi, lầm chiến thần đại sự ."

"Ngươi có thể xông vào Thiên Giới đem Niếp màu tuyết cứu ra, ta tin tưởng cũng có thể điều tra rõ việc này ."

Hiên Viên Ngạo nổi, lấy ra một viên Thánh Chủ lệnh cùng hai quả lớn chừng bàn tay ngọc bội giao cho Vô Thiên, đạo: "Hai quả ngọc bội là mở ra cái này hai tòa tế đàn chìa khoá, Thánh Chủ lệnh là mở ra Thánh Giới cửa chìa khoá, đánh tra rõ ràng phía sau, ngươi liền lập tức trở về Thánh Giới, ngàn vạn lần không nên tự ý hành động ."

Vô Thiên cau mày một cái, thủ lĩnh đạo: "Thuộc hạ tuân mệnh ."

Hiên Viên Ngạo phất tay nói: "Đừng làm cho ta thất vọng, đi thôi!"

Vô Thiên chắp tay một cái, liền xoay người Triều luân hồi đại lục lao đi .

Thánh Chủ đạo: "Chiến Thần đại nhân, ngươi không cảm thấy việc này thật kỳ quái sao ?"

"Cái nào Ricci quái ?" Hiên Viên Ngạo không giải thích được .

"Lúc đó, ngươi đem Chiến Hồn giới cho ta bảo quản thời điểm, chỉ có phó thù một người ở đây, hơn nữa ngươi mang phó thù đi ra ngoài Độ Kiếp không bao lâu, thánh địa liền phát sinh biến cố, Chiến Thần, ngươi nhận thức vì thiên hạ gian thật có chuyện trùng hợp như vậy ?" Thánh Chủ cau mày nói .

"Ngươi hoài nghi phó thù có chuyện ?" Hiên Viên Ngạo đạo .

Tư Không Liệt đồng tử cũng là chợt co rụt lại .

Thánh Chủ thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Ta không tin tưởng trên đời có chuyện trùng hợp như vậy ."

Hiên Viên Ngạo cười nhạt nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, nếu như việc này không có Nho Thần, phó thù khẳng định liền có chuyện, nhưng bây giờ là Nho Thần thân thủ cướp đi Chiến Hồn giới, Nho Thần vẫn luôn đợi ở thánh địa giám thị chúng ta, biết được Chiến Hồn giới hạ lạc còn không dễ dàng mà cử ?"

"Cũng đúng, Nho Thần mấy năm nay ẩn nhẫn ở thánh địa, bất hiện sơn bất lộ thủy, gần khiến cho chúng ta phát hiện hắn ở giám sát bí mật, chúng ta cũng căn bản sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ ." Thánh Chủ thủ lĩnh đạo .

Hiên Viên Ngạo than thở: "Cái này đều là của ta sai, vốn có ta nghĩ dùng hắn đến áp chế Đế Thiên cùng dạ thiên, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, ngược lại bị hắn cắn một cái ."

"Không, cái này là lỗi của ta, nếu như trước đây ta không đem hắn đúc tạo ra, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh ." Tư Không Liệt tự trách nói .

"Sự tình đã phát sinh, cũng đừng tự trách ."

Thánh Chủ an ủi câu, nhìn Hiên Viên Ngạo đạo: "Chiến Thần, Chiến Hồn giới Thần Thể cùng Thần Cách, là ngươi mưu hoa mấy nghìn năm, thậm chí cùng Vô Thiên quyết liệt mới thủ, muôn ngàn lần không thể để cho người khác đoạt đi, bằng không, chúng ta ban đầu nỗ lực liền uổng phí ."

"Muốn nhặt có sẵn, nào có dễ dàng như vậy? Các loại tra rõ là ai phía sau, ta nhất định muốn hắn trả giá thật lớn!"

Hiên Viên Ngạo lạnh lùng cười, mở ra Tế Đàn, ba người trở về Thánh Giới đi .

Lại không thiên .

Đi tới luân hồi đại lục Băng Nguyên bầu trời, hắn liền lấy ra Địa Tượng lệnh, chuẩn bị cho Thần Tức phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng mà, hắn lại kinh nghi phát hiện, cư nhiên tìm không được Thần Tức Thần Niệm dấu ấn .

Lẽ nào Thần Tức đã . . .

Không đúng, cũng có thể là Thần Tức bản thân bóp Toái Địa voi lệnh .

Cũng không đúng, trước đây Đế Thiên bóp Toái Địa voi lệnh, là muốn chế tạo ra một loại ngất biểu hiện giả dối, nhưng Thần Tức căn bản không cần ngất, Tự Nhiên cũng cũng không cần phải bóp Toái Địa voi lệnh .

Lẽ nào, Thần Tức thực sự đã . . .

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng cho Cổ thiên phát đi nhất đạo tin tức ..