Chương  1835: Đều không ngoại lệ

Chương  1835: Đều không ngoại lệ

Ở nôn nóng bất an trong khi chờ đợi, Cổ thiên rốt cục đối lại .

Vô Thiên đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, nội dung chỉ có bốn chữ —— đến Thiên Hạt lĩnh!

Thu hồi Địa Tượng lệnh, hắn lập tức Triều Thiên Hạt lĩnh chạy đi .

Trăm hơi thở qua đi, hắn phủ xuống ở Thiên Hạt lĩnh sát biên giới bầu trời, Cổ Thiên đã ở chỗ này chờ hắn lâu ngày .

Vô Thiên vội vàng nói: "Thần Tức Thần Niệm dấu ấn đã tiêu tán, hắn có phải hay không đã . . ."

Cổ thiên than thở: "Ngươi không có đoán sai, hắn đã vẫn lạc ."

Vô Thiên thân thể run lên, tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy ? Hắn là cỡ nào thông minh một người, làm sao có thể vẫn lạc ? Huống không phải còn có Bổn Nguyên chi tâm tương trợ ?"

Cổ trời giận đạo: "Đừng cho ta nói Bổn Nguyên chi tâm, hắn chính là một tên khốn kiếp!"

"Làm sao rồi ?" Vô Thiên nhíu .

Lập tức, Cổ thiên đem phát sinh sự tình, tuần tự toàn bộ nói ra .

Nghe xong, Vô Thiên cuối cùng cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, than thở: "Ngươi cũng đừng đi trách cứ hắn, hắn lo lắng cũng không phải không có có đạo lý ."

"Cái này một ta không có đi trách cứ hắn, nhưng hắn không nên đem bảy bộ Thạch Quan đều cướp đi a, ta phí lớn như vậy tinh thần, dù sao cũng phải lưu cho ta mấy cổ phải không ?" Cổ thiên tức giận bất bình đạo .

Đối với cái này sự kiện, Vô Thiên cũng không tiện ai đối với ai sai, chỉ có thể giữ yên lặng .

Chỉ chốc lát đi qua, Cổ thiên thoáng bình phục lại trong lòng tức giận, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, là cướp giật Chiến Hồn giới, Thần Tức bất hạnh vẫn lạc, ta cũng là cực kỳ nguy hiểm, chúng ta trước đây đàm điều kiện tốt, ngươi xem có phải hay không hẳn là hơi chút cải biến một cái ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Chiến Hồn giới ở đâu ?"

Cổ thiên đạo: "Ở các vị tiền bối trong tay, bọn họ đang ở hợp lực lau đi Hiên Viên kiêu ngạo Linh Hồn Ấn Ký ."

Mấy

Vô Thiên trong lòng cả kinh, xem ra cái này luân hồi đại lục, còn không chỉ một cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn, sau đó lại nói: "Nho Thần bá phụ đây?"

Cổ thiên đạo: "Cũng cùng các vị tiền bối cùng một chỗ, nếu như ngươi nghĩ thấy hắn, ta có thể cho ngươi nhắn nhủ ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tại sao không để cho ta tự mình đi các vị tiền bối sở tại nhìn ?"

Cổ thiên lắc đầu nói: "Cái địa phương ngươi vẫn không thể đi ."

"Vì sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Thời cơ còn chưa tới ." Cổ thiên đạo .

"Lại là thời cơ ? Vì sao mỗi một lần gặp gỡ loại sự tình này, đều là thời cơ chưa tới ?" Vô Thiên tâm lý có chút phiền táo, luân hồi đại lục đến tột cùng cất dấu bí mật gì ? Lại vì sao không thể cho hắn biết ?

Cổ thiên nhìn nhãn hắn, lấy ra Địa Tượng lệnh, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên hai người bên cạnh hư không, đột nhiên vặn vẹo, hai bóng người đồng thời hiển hiện ra .

Một người trong đó chính là Nho Thần .

Tên còn lại còn lại là một cái Đại Hán, thân cao tám thước, súc nổi một đầu đen đặc tóc ngắn, trên thân lỏa lồ tại ngoại, cổ đồng sắc da thịt tràn ngập nổ tính lực lượng, tròng mắt đen nhánh sắc bén không gì sánh được, làm như có thể nhìn thấu vạn vật biểu tượng, nhắm thẳng vào nội tâm!

Cổ thiên chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Ừ

Đại Hán thủ lĩnh, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Vô Thiên trên người, trên dưới quan sát một chút, cười nói: "Vô Thiên, chúng ta rốt cục gặp mặt ."

Không Thiên Hồ nghi đạo: "Tiền bối nhận thức ta ?"

Đại Hán cười nói: "Vô Thiên đại danh, các đại lục đều biết, ta đương nhiên cũng biết . Đây chính là Hiên Viên kiêu ngạo Chiến Hồn giới, còn có Thánh Chủ không gian Thần Vật, lưu manh chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, cùng với ngươi đáp ứng cho Thần Tức Thần Thể, ta đã lấy đi, những thứ khác chính ngươi cùng Cổ thiên thương nghị ."

Đại Hán ở chỗ sâu trong cánh tay, ngũ chỉ mở ra, kèm theo quang mang chớp thước gian, một cái nhẫn cùng thủ trạc đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên nhìn nhãn Đại Hán, tiếp nhận Chiến Hồn giới cùng không gian thủ trạc, nhưng không có đi kiểm tra, quay đầu nhìn về phía Nho Thần, không hiểu nói: "Bá phụ, ngươi tại sao muốn xuất thủ ?"

Tổng hợp lại Thánh Chủ cùng Cổ thiên sở, hắn tính ra một cái kết luận, trước đây căn bản không cần Nho Thần xuất thủ, Cổ thiên cũng có thể được Chiến Hồn giới .

Sở dĩ hắn suy đoán, Nho Thần cướp giật Chiến Hồn giới, khả năng còn có nguyên nhân khác .

Nghe được Vô Thiên chất vấn, Nho Thần mâu quang hơi lóe lên, cười nói: "Lúc đó tình huống gấp gáp, Thánh Chủ đối với ta lại không có bất kỳ phòng bị . . ."

Nhưng mà không đợi Nho Thần xong, Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta muốn nghe là lời thật, bá phụ, làm phiền ngươi nói cho ta biết khỏe ?"

Ai

Nho Thần sâu đậm nhìn hắn, cuối cùng thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Thật đúng là là chuyện gì đều không gạt được ngươi, kỳ thực ta xuất thủ cướp giật Chiến Hồn giới, là muốn giúp ngươi thoát thân ."

"Giúp ta thoát thân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

"Lúc đó, Hiên Viên Ngạo đem Chiến Hồn giới cho Thánh Chủ bảo quản thời điểm, chỉ có ngươi ở tại chỗ . Lại đang đồng thời, Hiên Viên Ngạo dẫn ngươi đi Đông Đại Lục Độ Kiếp, Cổ thiên bọn họ liền tiến nhập thánh địa cướp giật Chiến Hồn giới, đây hết thảy thoạt nhìn, có phải hay không có chút quá khéo ?"

"Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ cũng không đần, các loại tỉnh táo lại phía sau, tỉ mỉ một cân nhắc liền sẽ bắt đầu hoài nghi ngươi ."

"Sở dĩ, ta do dự mãi, mới lựa chọn ra thủ cướp giật, cứ như vậy, bọn họ sẽ đem lực chú ý tập trung ở trên người của ta, cũng liền tự nhiên mà vậy sẽ đem ngươi bài trừ tại ngoại ."

Nho Thần đạo .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cảm kích nói: "Đa tạ bá phụ ."

Nho Thần khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi và Đế Thiên, dạ thiên thân như huynh đệ, ta làm trưởng bối, cũng không thể trơ mắt nhìn thân ngươi hãm hiểm cảnh đi!"

Vô Thiên trong lòng ấm áp, đây chính là trưởng bối quan ái, hắn rốt cục cảm nhận được .

Nhưng đột nhiên, hắn nhướng mày, hỏi "Bá phụ, muốn thế nào mới có thể triệt để chặt đứt ngươi và Tư Không Liệt giữa liên hệ ?"

Nho Thần đạo: " Chờ thực lực của ta vượt lên trước hắn, hắn dĩ nhiên là không cách nào nữa cảm ứng được ta, chỉ là thiên phú của hắn hoàn toàn không phải ta có thể so sánh, sợ là Vĩnh Sinh vô vọng ."

"Vĩnh Sinh vô vọng ?"

Không Thiên Nhẫn không được lộ ra một tia trào phúng, đây là đối với Tư Không Liệt chẳng đáng, lắc đầu nói: "Bá phụ, lời ấy sai rồi, muốn vượt lên trước Tư Không Liệt, đơn giản mà cử!"

Nho Thần kinh ngạc nói: "Làm sao ?"

Vô Thiên đem Chiến Hồn giới thả ở trước mặt hắn .

"Ý ngươi là ?" Nho Thần kinh nghi, lại vội vàng đạo: "Không nên không nên, ta một bả lão già khọm, cho dù luyện hóa Hoang Cổ chiến thần Thần Cốt, tương lai cũng không có cơ hội đột phá Hằng Vũ  chẳng khác gì là lãng phí, hay là cho các ngươi thanh niên nhân dùng đi!"

Vô Thiên cười nói: "Bá phụ, Chiến Hồn giới là ngươi giành được, Tự Nhiên phải có một phần của ngươi, huống ngươi vì bảo vệ chất, không tiếc cùng Hiên Viên Ngạo giở mặt, ta làm sao có thể bạc đãi ngươi ?"

Nho Thần lắc đầu nói: "Tuyệt đối không được, cho ta thật là lãng phí ."

Cổ thiên đạo: "Bá phụ, ngươi liền đáp ứng đi, bởi vì nếu như ngươi cũng không đủ tự vệ thực lực, tương lai là sẽ liên lụy Vô Thiên bọn họ ."

Nho Thần hơi sửng sờ, ngẫm lại cũng quả thực như vậy, thủ lĩnh đạo: "Được rồi, bất quá chỉ cho ta một viên Thần Cách là được, Thần Thể các ngươi cầm luyện hóa ."

Vô Thiên lại nhíu mày .

Luyện Hóa Thần Cách, bằng mãi mãi cũng sẽ dừng lại ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn, trừ phi tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Nhưng nếu như luyện Hóa Thần thể, tương lai Nho Thần bất định còn có cơ hội bước vào Hằng Vũ .

Thấy thế, Nho Thần sắc mặt trầm xuống, đối với Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi không đồng ý, ta ngay cả Thần Cách cũng không muốn ."

"Được, Thần Cách liền Thần Cách!"

Vô Thiên vừa nghe, lập tức thủ lĩnh đáp lại, Thần Niệm chìm vào Chiến Hồn giới, chỉ thấy lớn như vậy Chiến Hồn giới, chỉ có Thần Thể cùng Thần Cách .

Thần Thể, tổng cộng có mười bốn cụ, nữ có nam có, mỗi một bộ đều tản ra sáng chói Bảo Quang!

Nhưng Thần Cách, cư nhiên so với Thần Thể nhiều ba miếng, tổng cộng có mười bảy miếng, cả vật thể thần Quang Thiểm Thước, tràn đầy một cổ khó có thể hình dung lực lượng thần bí!

"Làm sao sẽ kém xa ?"

Vô Thiên buồn bực .

Đại hán nói: "Vấn đề này không có gì hay quấn quýt, có người ở Hoang Cổ trong một trận đánh Thần Thể bất hạnh tan tành mây khói, chỉ còn Thần Cách ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Có thể thần bí nhân không phải đã trọng tố Thần Thể ?"

Như tám lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Chiến Thần, lại như lưu manh Chiến Thần, trước đây bọn họ đã tan tành mây khói, chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, cuối cùng thần bí nhân lại trọng tố bọn họ Thần Thể cùng Thần Cách .

Những thứ khác Hoang Cổ Chiến Thần cũng không ngoại lệ a!

Đại Hán cười nói: "Có tư cách khiến thần bí nhân trọng tố Thần Thể cũng không nhiều, đổi lại mà Ngôn Chi, không phải người người cũng có thể làm cho hắn để vào mắt ."

"Nguyên lai là cái dạng này ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, Đại Hán có ý tứ là, chỉ có thần bí nhân cách bên ngoài coi trọng người, mới có thể vì đó trọng tố Thần Thể, còn như có chút không phải rất trọng thị người, hắn Tự Nhiên cũng lười đi quản .

Nghĩ thông suốt cái này một, hắn cũng sẽ không lại quấn quýt, ngẩng đầu nhìn về phía Đại Hán, hỏi "Tiền bối, những thứ này đều là Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cách cùng Thần Thể sao?"

Đại Hán thủ lĩnh đạo: "Đều không ngoại lệ ."

Hô

Không Thiên Tùng khẩu khí, lấy ra một viên to bằng trứng ngỗng Thần Cách, đưa tới Nho Thần trong tay, cười nói: "Bá phụ, theo ngươi nói, này cái Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cách cho ngươi, hy vọng ngươi sớm ngày dung hợp thành công, đến lúc đó chúng ta cũng có thể nhiều một tòa chỗ dựa vững chắc, nhiều nơi ẩn núp ."

Nho Thần tiếp nhận Thần Cách, lắc đầu nói: " Chờ ta dung hợp thành công thời điểm, chỉ sợ ngươi đã mạnh hơn ta ."

"Vậy cũng chưa chắc ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đối với Đại Hán chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối hiện tại không có địa phương an trí bá phụ, còn xin tiền bối có thể giúp một tay một ... hai ... ."

"Ngươi Vô Thiên mở miệng, ta sao dám không đáp ứng ? Yên tâm đi, Nho Thần sẽ rất an toàn ." Đại Hán tựa như nói giỡn đạo, nhưng Cổ thiên cũng đồng tử co rút lại, mơ hồ có thể thấy được một tia kinh ngạc .

"Đa tạ tiền bối ."

Vô Thiên khom người bái tạ .

"Không có chuyện gì, ta liền mang Nho Thần rời đi trước, các ngươi thanh niên nhân chậm rãi trò chuyện ." Đại Hán cười nói, toàn bộ quá trình xuống tới, cũng không có nửa Đại Viên Mãn thiên tôn cái giá, ôn hoà thân thiết .

Vô Thiên chắp tay nói: "Cung tiễn tiền bối, bá phụ, ngươi cũng bảo trọng ."

"Nhớ phải giúp ta chiếu cố tốt hai anh em họ ." Nho Thần căn dặn .

"Chất hội ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Bạch

Lập tức, Đại Hán cuồn cuộn nổi lên Nho Thần, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Rốt cục an bài thỏa đáng, hiện tại cũng chỉ còn lại có Tư Không Yên Nhiên, chỉ cần lại an bài xong nàng, ta ở Hiên Viên Ngạo trước mặt liền không còn có bất kỳ buồn phiền ở nhà ." Vô Thiên lẩm bẩm .

Đồng thời, Cổ trời cũng là dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, cười nhạt nói: "Lại nghĩ gì thế ?"

"Híc, không có gì, vừa rồi ta và ngươi chuyện, ngươi phải suy tính như thế nào đây?" Cổ Thiên Vấn đạo .

Vô Thiên đạo: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi muốn Thần Cách cùng Thần Cốt, có phải hay không muốn trợ giúp Độc Tí đại sư ?"

Cổ lề trên, đạo: "Độc Tí đại sư đợi ta như thân tử, ta Tự Nhiên không thể quên hắn, còn có lục hối Thần Phật, hắn dung túng ta, thương yêu ta, mọi chuyện đều vì ta nghĩ, ta không muốn thấy hắn bỏ mạng ở Hắc Nhật phủ xuống .".