Chương  1836: Chim Thánh hiểu được

Chương  1836: Chim Thánh hiểu được

Nghe được Cổ thiên lời nói này, Vô Thiên tâm lý đột nhiên tràn ra một cổ bi ý .

Hắn cúi đầu, xem trong tay Chiến Hồn giới, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới thở dài nói: "Nếu như Đại Viên Mãn Thiên Tôn là có thể ở Hắc Nhật chi kiếp còn sống sót, vậy những thứ này Hoang Cổ Chiến Thần cũng sẽ không vẫn lạc, bất quá ngươi đã đều như vậy, ta sẽ thanh toàn ngươi, dù sao lục hối Thần Phật cùng Độc Tí đại sư, cũng đều là ta kính nể nhất người ."

Dứt lời, hắn lấy ra một Thần Thể cùng một viên Thần Cách, đạo: "Thần Cách cùng Thần Thể hữu hạn, chúng ta không thể lãng phí, còn như lục hối Thần Phật cùng Độc Tí đại sư người nào luyện Hóa Thần Cách, thì nhìn ngươi quyết định của chính mình ."

Cổ thiên thu khởi Thần Thể cùng Thần Cách, chắp tay nói: "Đa tạ ."

Vô Thiên lắc đầu, than thở: "Tuy là lần này đạt được nhiều như vậy Thần Thể cùng Thần Cách, nhưng ta tâm lý lại một đều không cao hứng nổi ."

Cổ Thiên Vấn đạo: "Bởi vì Thần Tức sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Hắc hắc!"

Nào ngờ, Cổ thiên cư nhưng cười gian rộ lên .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi cười cái gì ?"

Cổ thiên cười hắc hắc nói: "Thành thật nói cho ngươi biết đem, Thần Tức còn chưa có chết ."

"Không chết ?" Vô Thiên cả kinh .

Cổ lề trên đạo: "ừ, vừa mới bắt đầu ta cũng cho là hắn đã vẫn lạc, nhưng không nghĩ tới, chờ ta mang theo thi thể của hắn sau khi trở về, trải qua các vị tiền bối một kiểm tra, cư nhiên nói cho ta biết, Thần Tức trong óc còn vẫn còn tồn tại một tia tàn hồn ."

"Vậy hắn Thần Niệm dấu ấn làm sao sẽ tiêu tán ?" Vô Thiên kinh nghi .

Cổ thiên đạo: "Hắn tuy là vẫn còn tồn tại một tia tàn hồn, nhưng đã yếu ớt đến vô cùng, cùng chết đi đã không khác nhau gì cả, mất đi linh hồn để chống đở, Thần Niệm dấu ấn tự nhiên sẽ tán loạn, bất quá ngươi yên tâm, hắn tàn hồn hiện tại đã ổn định lại ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Vô Thiên thật dài nói ra khí, nhất thời cảm thấy tâm tình thật tốt .

Cổ thiên cau mày nói: "Lẽ nào ngươi liền không hiếu kỳ, chúng ta là làm sao cứu hắn sao ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta hỏi, ngươi sẽ nói cho ta biết ? Nếu biết rõ không biết, ta vì sao còn phải làm điều thừa đi hỏi đây?"

"Ngươi cái tên này ." Cổ thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, lập tức khóe miệng cười, đạo: "Lần này ta còn thực sự sẽ nói cho ngươi biết, kỳ thực các vị tiền bối có một Sinh Mệnh Chi Tuyền, Thần Tức bây giờ đang ở Sinh Mệnh Chi Tuyền ở giữa dưỡng thương ."

"Gì ? Sinh Mệnh Chi Tuyền ?" Vô Thiên hai mắt trừng, tràn ngập khó có thể tin .

Cổ thiên đạo: "Hắc hắc, khiếp sợ đi, thành thật, vừa rồi ta nghe đến Sinh Mệnh Chi Tuyền phía sau, cũng là bị sợ không lấy ra được đến ."

Vô Thiên đạo: "Như thế đến, ngươi đối với địa phương cũng không thế nào quen thuộc ?"

Cổ thiên biết chủy đạo: "Ta phải đi quá hai lần, bất quá Thần Tức rất quen thuộc, theo chính hắn, đời này của hắn có một nửa thời gian, đều là ở bên trong vượt qua ."

"Ah, có ý tứ ." Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

Đột nhiên, Cổ thiên lại nói: " Đúng, Thần Tức trước khi chết, quá một câu rất kỳ quái nói ."

"Lời kỳ quái ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, thu hồi ánh mắt, nhìn Cổ Thiên Vấn đạo: "Nói cái gì ?"

Cổ thiên đạo: "Kỳ thực liền chết đi như thế, đối với ta tới, coi như là một loại giải thoát, đây chính là hắn nguyên thoại ."

"Giải thoát ?"

Vô Thiên nhíu, giải thoát cái từ này, chỉ có ở thân bất do kỷ thời điểm mới có thể xuất khẩu, lẽ nào cho tới nay Thần Tức đều ở đây bị người hiếp bức, làm một ít bản thân chuyện không muốn làm ?

Cổ Thiên Vấn đạo: "Ngươi có nhớ hay không đến cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu, trầm ngâm chốc lát, đạo: "Thần Tức quá mức thần bí, quen biết lâu như vậy, ta vẫn luôn không có biện pháp nhìn thấu hắn, sợ rằng chỉ có chờ hắn tự mình mở miệng, chúng ta mới có thể biết chân tướng ."

Nghe vậy, Cổ Thiên Mục trung bò lên vẻ thất vọng .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Ngươi cái này chết con lừa ngốc, làm sao đột nhiên quan tâm như vậy Thần Tức ? Ngươi có phải hay không có mục đích gì ?"

Cút

Cổ thiên sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Ngươi nghĩ rằng ta giống ngươi a, bất kể làm cái gì sự tình đều mang mục đích tính, nói cho ngươi biết, tăng là chân tâm thật ý đang quan tâm Thần Tức, tuyệt không cái gì ý đồ ."

Cắt

Vô Thiên khinh thường phất tay một cái, xoay người phá không đi, thản nhiên nói: "Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, chết con lừa ngốc, đừng tiễn ."

Cổ thiên khinh bỉ nói: "Ta lại không muốn đưa ngươi, có thể hay không đừng như thế tự kỷ ? Đúng ngươi lần này tới luân hồi đại lục, chắc là chịu Hiên Viên Ngạo chi mệnh, ngươi sau khi trở về dự định làm sao ăn nói ?"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ta từ có biện pháp ."

Dứt lời, hắn liền hoàn toàn biến mất ở Cổ ngày trong tầm mắt .

"Không nhọc con bà nó tâm ? Lão Tử còn chẳng muốn đi quản ."

Cổ thiên xẹp lép miệng, đột nhiên cười gian rộ lên: "Hắc hắc, lần này thật đúng là kiếm bộn, không chỉ có đạt được Thần Thể cùng Thần Cách, còn được mấy triệu buội cây thần dược, trong đó còn có hơn hai ngàn buội cây Chí Tôn thần dược, các loại trở lại Cổ Đà Tự, Độc Tí lão nhi cùng lục hối lão nhi khẳng định phải mục trừng khẩu ngốc, hắc hắc, cái này ta xem bọn hắn còn dám ta suốt ngày cũng biết chơi bời lêu lổng ."

"Giày nhi phá, mũ nhi phá, trên người cà sa phá . . ."

"Muội muội ngươi ngồi thuyền thủ lĩnh, ca ca ta trên bờ đi . . ."

Đón lấy, hắn ngâm nga thượng câu không đỡ lấy câu khúc, về phía tây hổ Châu chậm dằng dặc lắc lư đi .

Long Thôn!

Đã từng Vô Thiên ở qua sân, giờ khắc này vẫn là trước sau như một hoang vắng, quạnh quẽ .

Đồng thời, so sánh với từ trước, hiện tại có vẻ càng thêm Âm U khủng bố .

Nguyên nhân ở chỗ, Tu La Vương mộ phần thượng, cư nhiên đậu một con đen nhánh Ô Nha!

Trong thế tục, Ô Nha thế nhưng vật bất tường, xuất hiện ở cái nào, cái nào sẽ chết người, hoặc là phát sinh tai nạn, đây chính là tử thần tượng trưng .

Nhưng mà khởi con này Ô Nha, rất nhiều người đều biểu thị quỷ dị .

Đâu quỷ dị đây?

Không có người biết nó đến từ phương nào ?

Cũng không còn người biết nó vì sao không đi khác địa phương ? Hết lần này tới lần khác muốn đứng ở Tu La Vương mộ phần thượng ?

Lại không người biết nó là đến đây lúc nào, nhưng tục truyền nói là, nó ở chỗ này ít nhất đã có một ngàn năm .

Kỳ quái nhất vẫn là, từ đi tới nơi này, nó liền không có định rời đi .

Còn có một, nó cũng không đi kiếm ăn, cả ngày đều ngừng ở mộ phần thượng, phát ra ngây người, hoặc như là đang suy nghĩ vấn đề gì .

Nói chung đây, nó đến, để trong này bằng thêm vài phần điềm bất tường, hơn nữa đã từng Tu La chi kiếp, hơn nữa nửa đoạn bia đá thủ hộ, không ai dám tới gần nơi này nửa bước .

Nhưng mà cũng có ngoại lệ, có lưỡng cái thanh niên nhân, thường xuyên đều sẽ tới nơi đây một chuyến .

Hai người không là người khác, chính là Thiệu Thần huynh muội .

Vừa may ngày hôm nay, hai huynh muội lần thứ hai đi tới Long Thôn tế bái .

Tuy là bọn họ cũng đều biết xấu đại thúc không chết, nhưng là cha mẹ của bọn họ không biết, vì vậy đến mỗi ngày lễ ngày tết, thương chinh phu phụ đều có thể khiến hai huynh muội bọn họ đến đây .

Một phen sau khi tế bái, hai huynh muội đi tới Vô Thiên mộ phần trước .

Thiệu linh hỏi "Ô Nha tiền bối, ngươi đều đã ở chỗ này cô độc cố thủ một mình một ngàn năm, ngươi đến tột cùng đang chờ cái gì ?"

Thiệu Thần đạo: "Ngươi có phải hay không đang đợi xấu đại thúc ?"

Hai người tuy là hỏi, nhưng là không có trông cậy vào Ô Nha có thể trả lời bọn họ, bởi vì những năm gần đây, bọn họ đã không chỉ một lần hỏi như vậy, nhưng mỗi một lần con này Ô Nha đều không có để ý bọn họ .

Hai huynh muội nhìn nhau, mang theo một chút bất đắc dĩ xoay người rời đi .

Các loại hai huynh muội sau khi biến mất, con này Ô Nha rốt cục có phản ứng .

Nó ngẩng đầu ngắm nhìn xa vời, thần sắc buồn vô cớ, hiện ra hết tang thương thái độ, than thở: "Một ngàn năm, tuy là ta đã khám phá thế gian bách thái, thấy rõ Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, nhưng ở bên trong chân ý nhưng thủy chung không đoán ra, trung gian như là cách một lớp màng, rốt cuộc cái gì mới thật sự là Sinh Tử Áo Nghĩa ? Đến tột cùng muốn thế nào mới có thể đâm tầng này màng ?"

Lúc này, Vô Thiên liền đứng ở trên không, chim Thánh lời nói này, không sót một chữ rơi vào lỗ tai hắn .

Bạch

Hắn bước ra một bước, rơi vào chim Thánh Thân bên cạnh, cười nói: "Tầng này màng ngay dưới chân của ngươi ."

"Vô Thiên!"

Chim Thánh mừng rỡ không thôi, hỏi "Ngươi tại sao trở về ?"

"Đừng bởi vì ta đến, phá hư tâm cảnh của ngươi, nhớ ở của ta nói, tầng này màng ngay dưới chân của ngươi ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, lại lần nữa biến mất không gặp .

"Ngay dưới chân của ta ?" Chim Thánh cúi đầu nhìn dưới chân phần mộ .

"Đây không phải là một ngôi mộ Mộ sao? Cùng chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa có quan hệ gì ?"

"Không đúng, đây là Vô Thiên mộ phần, hắn đã từng được mai táng ở chỗ này, cũng chính là, hắn đã từng chết qua một lần . . ."

"Ta minh bạch . . ."

"Ta rốt cuộc minh bạch . . ."

"Không biết chết, làm sao biết sinh ?"

"Không biết sinh, làm sao biết chết ?"

"Nguyên lai, cái này liền là Sinh Tử Áo Nghĩa chân ý . . . Ha ha . . . Chim Thánh gia gia rốt cục hiểu được . . ."

Chim Thánh mừng đến chảy nước mắt, trọn một ngàn năm, một năm trước a, rốt cục đạp phá cuối cùng một đạo môn hạm, bước vào Sinh Tử Áo Nghĩa đại môn!

Đang Triều Băng Nguyên bay đi Vô Thiên, nghe được chim Thánh tiếng cười phía sau, viền mắt cũng có chút ướt át .

Chim Thánh Kinh trải qua rất nhiều, đã không ai so với nó càng hiểu rõ cái loại này không thể tu luyện thống khổ, đồng dạng thừa nhận mấy nghìn năm thống khổ nó, tâm tình cũng đã không người có thể so sánh, chỉ cần thoáng dạt nó một cái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa chính là chuyện sớm hay muộn .

Mà bây giờ, nó thành công, nó gần phá kén thành bướm!

Tương lai không lâu, nó là có thể trọng chấn hùng phong, giương cánh bay cao, khi đó nó đem không ai bằng, sự tồn tại của nó sẽ làm thế giới này, cũng vì đó sợ run!

"Nhanh trọng sinh trở về, ta ở Thánh Giới chờ ngươi ."

Vô Thiên lẩm bẩm, một đường nhanh như điện chớp, trăm hơi thở chi phối, liền tiến vào Thần Giới, sau đó lại ngựa không ngừng vó câu trở lại Thánh Giới .

Bất quá tiến nhập Thánh Giới phía sau, hắn không có cho Thánh Chủ truyền âm, là cho Đế Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên cùng Đế Thiên ở hoàn toàn hoang lương rừng rậm Nội Tướng gặp .

Lưỡng người đã có hơn một nghìn năm không thấy, Vô Thiên nhưng không có nửa câu ân cần hỏi han nói, một mạch tiếp hỏi "Dạ thiên bọn họ có hay không đi tìm ngươi ?"

"Bọn họ hiện tại cũng ở thời không Thần Toa bên trong, bất quá . . ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo, đến cuối cùng lại chần chờ .

Không Thiên Vấn đạo: "Tuy nhiên làm sao ?"

Đế Thiên cau mày nói: "Không biết bởi vì nguyên nhân gì, ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ thái độ đối với chúng ta cùng trước đây có chút không giống, có vẻ hơi lãnh đạm, thậm chí ở tại bọn hắn trong ánh mắt, ta còn có thể bắt được vẻ chán ghét ."

"Chán ghét ?"

Vô Thiên nhíu mày, êm đẹp làm sao sẽ xuất hiện biến hóa như vậy ?

Đế Thiên làm như nhớ tới cái gì, lại nói: " Đúng, không lâu, ba Giới Chủ từ Đông Đại Lục sau khi trở về, liền trực tiếp tìm được ta, nói cho ta biết ngươi đã chết ở Chí Tôn Thần Kiếp phía dưới, bất quá khi ta kiểm tra Địa Tượng lệnh thời điểm, ngươi Thần Niệm dấu ấn còn không có tiêu tán, chuyện này là sao nữa ?"

Vô Thiên cười nói: "Chỉ là phát sinh nhất ý bên ngoài, râu ria, ngươi trước cho ta, ba Giới Chủ hai người thái độ là lúc nào thay đổi ?".