Chương  1837: Kỳ Lân Sơn Mạch

Chương  1837: Kỳ Lân Sơn Mạch

Vô Thiên luôn có một loại cảm giác, ba Giới Chủ hai người biến hóa có chút quá mức đột nhiên, muốn muốn biết rõ Sở Nguyên nguyên nhân .

Đế Thiên cúi đầu ngẫm lại, đạo: "Loại này biến hóa vi diệu, hình như là từ chúng ta đoạt hết tám lớn chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể sau đó phát sinh, đồng thời từ đó về sau, chúng ta muốn gặp một mặt gia hỏa đều phi thường trắc trở, luôn luôn bị hai người lấy các loại lý do ngăn cản ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Vốn có hắn còn tưởng rằng, là bởi vì Hàn Thiên quan hệ .

Hàn Thiên làm là Đệ Nhất Đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, ba Giới Chủ hai người tự nhiên sẽ có chút không định gặp .

Nhưng bây giờ nghe Đế Thiên như thế một, căn bản liền không có quan hệ gì với Hàn Thiên .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi có hay không đắc tội qua bọn họ ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta ăn nhờ ở đậu, nào dám đi đắc tội bọn họ ? Mỗi một lần nhìn thấy bọn họ, mặc dù là kiêu căng khó thuần Hàn Thiên, đều có thể rất cung kính hành lễ, kêu một tiếng tiền bối ."

"Vậy kỳ quái ."

Vô Thiên đầu óc càng ngày càng hồ đồ, càng ngày càng loạn .

Loại biến hóa này, không có khả năng không có có nguyên nhân, có thể nguyên nhân đến tột cùng là cái gì ?

Vô Thiên đạo: "Ngươi sau khi trở về, tỉ mỉ lưu ý một cái, loại biến hóa này liên quan đến đến an nguy của chúng ta, nhất định phải mau sớm tìm ra đầu nguồn ."

"Ta minh bạch ."

Đế Thiên thủ lĩnh .

Vô Thiên lại lấy ra Chiến Hồn giới, giao cho Đế Thiên trong tay, dặn dò: "Đây là Hiên Viên kiêu ngạo Chiến Hồn giới, Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể đều ở bên trong, ngươi cầm phân cho dạ thiên bọn họ, người người có phần ."

Đế Thiên đem Thần Niệm chìm vào Chiến Hồn giới, con ngươi nhất thời tóe ra sáng chói hào quang, nhưng lại cau mày nói: "Mười ba cụ Thần Thể, thập Ngũ Mai Thần Cách, nếu như người người có phần, dường như cũng không đủ phân ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng sớm đã nghĩ tới, thập Ngũ Mai Thần Cách, phân cho Long Mã các loại mười lăm con Thú Hoàng . Dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi, Ám Ảnh, Phi Thiên hồ ly, Tử Kim chuột, vưu hàm Vân, bọn họ mỗi người một Thần Thể, còn dư lại sáu cụ Thần Thể, trước giữ gìn lưu lại ."

Đế Thiên đạo: "Vạn Ác Chi Nguyên đây? Lần trước ngươi không có coi là hắn, hắn có thể là bất mãn vô cùng ."

Vô Thiên sững sờ, hỏi "Lần trước đem hắn đổ vào sao?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Không ngừng đem hắn đổ vào, ngay cả Tử Linh cũng bị ngươi đổ vào ."

Vô Thiên cười khổ lắc đầu, hỏi "Chúng ta bây giờ tổng cộng còn dư lại bao nhiêu Thần Thể cùng Thần Cách ?"

Đế Thiên đạo: "Lần trước, còn dư lại hai cỗ Thần Thể cùng một viên Thần Cách, hơn nữa hiện tại còn dư lại sáu cụ Thần Thể, tổng cộng còn có tám cụ Thần Thể cùng một viên Thần Cách, vẫn là vật vô chủ ."

Vô Thiên tỉ mỉ hồi tưởng một chút, nghi ngờ nói: "Không đúng, lần trước không phải chỉ còn lại có một Thần Thể cùng một viên Thần Cách ? Làm sao sẽ nhiều hơn một ?"

Đế Thiên cười nói: "Ta không có luyện Hóa Thần thể ."

"Ngươi làm sao không luyện hóa ?" Vô Thiên nhíu .

Đế Thiên đạo: "Ngươi còn cho chúng ta ở Thần Mãng thiên tôn không gian Thần Vật bên trong, phát hiện bộ kia Thạch Quan sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Nhớ kỹ, làm sao ?"

Đế Thiên đạo: "Trước đây ngươi để cho ta mang đi, các loại vào vào thời không Thần Toa phía sau, ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ tỉ mỉ nghiên cứu qua, phát hiện trong thạch quan Khô Lâu, cư nhiên cũng là nhất tôn Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cốt, đồng thời người này khi còn sống vẫn là Hỏa Linh thể, Vì vậy ta liền thay đổi chủ ý, buông tha luyện Hóa Thần thể, ngược lại dung hợp bộ kia Thần Cốt ."

Vô Thiên nghe được là mục trừng khẩu ngốc, cái này Thần Mãng Thiên Tôn rốt cuộc là từ đâu lấy được Thạch Quan ? Lại cũng là Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cốt ?

Nghe, Đế Thiên tuyển chọn là không có sai .

Bởi vì hắn bản thân liền là Hỏa Linh thể, đồng thời đối với Hỏa Nguyên Tố năng lượng, có siêu cường thân hòa lực, dung hợp bộ kia Thần Cốt mà nói, độ phù hợp sẽ phải tương đối cao .

Nhưng vấn đề là, Thần Cốt không có huyết nhục, không có huyết nhục chẳng khác nào không có có khí huyết, không có có khí huyết, vậy đối với tu vi của hắn sẽ không có nửa trợ giúp .

Tương phản, luyện Hóa Thần thể  chẳng khác gì là đang hấp thu Thần Thể chính giữa khí huyết cùng năng lượng, do đó làm cho tự thân tu vi gia tốc đột phá .

Thử nghĩ hạ, Đại Viên Mãn thiên tôn trong máu thịt, ẩn chứa khí huyết cùng năng lượng là bực nào khổng lồ ? Hoàn toàn chẳng khác nào một cái mang theo người nguồn năng lượng, các loại hấp thu xong, lại dung hợp Thần Cốt, trăm phần trăm có thể bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Nhưng Đế Thiên cái này cũng không giống nhau, chờ hắn dung hợp thành công phía sau, cảnh giới không có bất kỳ thay đổi nào, còn phải dựa vào chính mình tu luyện .

Chỗ tốt duy nhất chính là, hắn có một bộ Đại Viên Mãn thiên tôn khung xương, cho dù như Hiên Viên Ngạo như vậy Đại Viên Mãn Thiên Tôn, trong thời gian ngắn cũng khó mà giết chết hắn, cũng vô pháp dùng uy áp cầm cố hắn .

Giản mà Ngôn Chi, Thần Thể cùng Thần Cốt khác nhau chính là ở chỗ, người trước có huyết nhục, người sau không có, nhưng huyết nhục cũng trọng yếu nhất .

Vô Thiên tâm sự đều viết lên mặt, Đế Thiên Tự Nhiên liếc mắt là có thể nhìn thấu, cười nói: "Chớ vì ta suy nghĩ, cảnh giới có thể chậm rãi đề thăng, huống chỉ cần dung hợp hảo bộ kia Thần Cốt, bằng chính là đánh hạ bền chắc không thể gảy căn cơ, cảnh giới của ta làm theo có thể đột nhiên tăng mạnh ."

Vô Thiên cau mày nói: "Thế nhưng . . ."

Đế Thiên đạo: "Đừng thế nhưng, ta có chừng mực ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngược lại Thần Thể đều ở trong tay ngươi, ngươi nghĩ luyện hóa thời điểm, tùy tiện luyện hóa ."

Đế Thiên cười nói: "Đây cũng là một ý kiến hay ."

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, đạo: "Trở lại chuyện chính, Tử Linh sẽ không cho, hắn và sinh linh giống nhau, thực lực tinh tiến cùng Ám Ảnh cùng một nhịp thở, căn bản không cần luyện Hóa Thần thể, còn như Vạn Ác Chi Nguyên, cho hắn một Thần Thể, miễn cho ở sau lưng ta nói bậy ."

Đế Thiên thủ lĩnh, đạo: "Ngưu Hoàng có muốn hay không cũng bồi dưỡng một cái, dù sao cùng theo chúng ta sau đó, nó cũng lập được không ít hãn mã công lao ."

Vô Thiên đạo: "Cho, đương nhiên cấp cho, đem cái viên này Thần Cách cho nó ."

Đế Thiên đạo: "Cứ như vậy mà nói, Thần Cách một viên không dư thừa, Thần Thể còn dư lại bảy bộ, ngươi chuẩn bị an bài thế nào ? Cho kiếm một bọn họ ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Bọn họ nhân số nhiều lắm, đâu đủ phân ? Bảy bộ Thần Thể tạm thời trước giữ gìn lưu lại, chờ ta đánh xong Thần Chiến lại, tương truyền Thần Chiến tràng Kỳ Trân Dị Bảo nhiều không kể xiết, bất định có thể tìm tới một ít Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Thể cùng Thần Cách ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Nói chuyện cũng tốt ."

Vô Thiên đạo: " Đúng, U Minh ong cùng Huyết Tông Ngưu có tìm được hay không ?"

Đế Thiên đạo: "Có, hiện tại cũng ở Thần Mãng giới, trước đây gia hỏa còn đích thân đi qua Thần Mãng giới, nhưng nhìn thấy số lượng quá mức khổng lồ, ba Giới Chủ sẽ không khiến gia hỏa bắt bọn nó mang về thời không Thần Toa, tạm thời liền dàn xếp ở Thần Mãng giới ."

Không Thiên Vấn đạo: "Trùng Vương, Bạo Viên, Hỏa Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Kim Bằng bọn họ đâu ?"

"Trùng Vương ở thời không Thần Toa, cùng với Thi Thi, còn như Hỏa Kỳ Lân bọn họ, theo gia hỏa nói là, từ lúc Hiên Viên Ngạo đem bọn họ giao cho Thần Mãng thiên tôn thời điểm, Thần Mãng Thiên Tôn cũng đã khiến các Đại Hoang thú chủng tộc Lão Quái Vật đi vào lĩnh đi, cũng không biết bọn họ hiện tại thế nào ."

Đế Thiên có chút lo lắng nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Yên tâm đi, bọn họ Huyết Mạch Chi Lực đều đã phản tổ, nhất định sẽ bị đương thành bảo bối giống nhau trọng bồi dưỡng, gia hỏa sở dĩ không có đi tìm bọn họ, nói vậy cũng chính bởi vì nguyên nhân này ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Ta không lo lắng an nguy của bọn hắn, ta là lo lắng, chờ sau này gặp mặt, bọn họ còn có thể hay không cùng chúng ta đứng chung một chỗ, sẽ sẽ không trở thành địch nhân của chúng ta ?"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, đạo: "Như vậy đi, ngược lại ta hiện tại cũng không gấp trở về Tinh Thần Giới, chờ chút ta phải đi Tây Đại Lục xem bọn hắn, còn nữa, nếu Trùng Vương đã ở thời không Thần Toa, vậy thì phải cho nó một Thần Thể, bằng không chờ lần sau gặp nhau thời điểm, nó nhất định sẽ không về không ."

Đế Thiên cười nói: "Ta cũng đang có ý nghĩ này, đúng ngươi có không có nhìn quá chim Thánh ?"

Vô Thiên đạo: "Có, nó đã tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, dùng không bao lâu ước đoán sẽ trước tới tìm chúng ta ."

"Nó cư nhiên nhanh như vậy liền hiểu được ?" Đế Thiên kinh ngạc .

"Đều ở trong dự liệu ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Các ngươi thì sao ? Có hay không Ngộ đến cái gì ?"

Đế Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Quá khó khăn, vừa mới bắt đầu tất cả mọi người tìm hiểu một đoạn thời gian, nhìn thấy không có thu hoạch gì, liền tạm thời để trước hạ, các loại dung hợp Thần Thể cùng Thần Cách lại ."

Vô Thiên đạo: "Cái này đúng, dù sao các ngươi không có cùng chim Thánh một dạng từng trải, không gấp được . Được, chúng ta liền tạm thời mỗi người đi một ngả đi, nhớ kỹ, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, tra rõ ba Giới Chủ hai người thái độ biến hóa nguyên nhân ."

"Quấn ở trên người ta ."

Đế Thiên tự tin cười .

Vô Thiên cười cười, tiến nhập không gian Thần Vật, Triều Tây Đại Lục bạo vút đi .

Đối với Đế Thiên tự tin, hắn không có nửa hoài nghi, trước đây chỉ là bởi vì không có để ở trong lòng, mới không biết nguyên nhân, mà bây giờ tận lực đi điều tra, bằng Đế Thiên đầu não, còn chưa phải là nửa phút chuyện ?

Tây Đại Lục, Kỳ Lân Sơn Mạch!

Danh như ý nghĩa, nơi này chính là Kỳ Lân Nhất Tộc Tộc địa .

Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, tiến nhập núi non phía sau, trực tiếp đem một cái dựa vào Hỏa Kỳ Lân nhất tộc Thập Kiếp Thần Linh, câu vào không gian Thần Vật, đối với sự mạnh mẽ Sưu Hồn .

Rất nhanh, hắn phải biết Hỏa Kỳ Lân bây giờ vị trí .

Dưới đây người trong trí nhớ biểu hiện, Hỏa Kỳ Lân bị mang Hồi Tộc địa phía sau, liền do Kỳ Lân Nhất Tộc lớn Tổ tự mình giáo dục .

Kỳ thực, giáo dục chỉ là dễ nghe pháp, phải khó nghe chính là tẩy não .

Hỏa Kỳ Lân cùng Đế Thiên từ cùng nhau lớn lên, cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn, sớm đã đem đối phương coi là không thể bỏ qua thân nhân, Kỳ Lân lớn Tổ đương nhiên sẽ không cho phép quan hệ như vậy tiếp tục tồn tại, sở dĩ liền đối với Hỏa Kỳ Lân tẩy não .

Còn như cuối cùng Hỏa Kỳ Lân có hay không được thành công tẩy não, sợ rằng chỉ có Kỳ Lân lớn Tổ mới biết được .

Kỳ Lân Sơn Mạch trung ương vị trí, có một dày đặc nham thạch nóng chảy hỏa hải, hỏa diễm cuồn cuộn, ánh nhiễm nữa bầu trời, tản mát ra cực kỳ nhiệt độ kinh khủng, mặc dù là Vô Thiên bây giờ tiến vào, cũng sẽ bị đốt thành tro bụi!

Những ngọn lửa này là Kỳ Lân lớn Tổ Thần Viêm, chỉ có Kỳ Lân Nhất Tộc thành viên, cùng với người mang Kỳ Lân Huyết Mạch người, mới có thể tự do xuất nhập, không bị uy hiếp .

Nhưng Kỳ Lân lớn Tổ chung quy chỉ là viên mãn Thiên Tôn, Thần Viêm khủng bố đến đâu, cũng vô pháp uy hiếp được Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật .

Vô Thiên giá Ngự Không gian Thần Vật, thần thái như thường xuyên toa vu trong ngọn lửa, cuối cùng dừng lại ở một ngọn núi bên cạnh, ngọn núi ở vào nham thạch nóng chảy biển lửa trung ương vị trí, có thể có hơn nghìn trượng, cả vật thể Xích Hồng, giống là một khối nung đỏ to lớn bàn ủi vậy!

Từ Thập Kiếp thần linh trong trí nhớ hiểu được, ngọn sơn phong này giữa sườn núi, có một đại hình hỏa diễm Động Quật, Kỳ Lân lớn Tổ cùng Hỏa Kỳ Lân liền ở trong động quật .

Bạch

Hắn khống chế được không gian Thần Vật hướng về phía trước đi lên, đến giữa sườn núi thời điểm, quả nhiên phát hiện một cái hỏa diễm lỗ thủng, đường kính có thể có chừng mười trượng, từng mảnh một sóng lửa không ngừng phún ra ngoài, chợt nhìn lại, Động Quật giống như là một thủ lĩnh cự thú miệng rộng, mà phun ra ngoài sóng lửa, chính là cự thú đầu lưỡi, đặc biệt khiếp người!.