Chương  1838: Cả đời là địch

Chương  1838: Cả đời là địch

Vô Thiên dừng lại ở ngoài hang động, có chút do dự, có chút tâm thần bất định, đã sổ ngàn năm trôi qua, cũng không biết Hỏa Kỳ Lân có hay không bị Kỳ Lân lớn Tổ thành công tẩy não .

"Do dự không phải biện pháp giải quyết, thủy chung cũng phải tự mình đi vào hỏi một chút ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn tiến nhập Động Quật .

Nóng bỏng nhiệt độ cao, mãnh liệt sóng lửa, có thể hòa tan vạn vật, nhưng không còn cách nào cho không gian Thần Vật tạo thành nửa thương tổn .

Tiến nhập Động Quật, một cái khoảng trăm trượng Động Phủ hiện ra ở trước mắt, một gã người xuyên hỏa diễm trường bào lão nhân, ngồi trên Động Phủ trung ương, hai mắt khép hờ, già nua mặt mũi bị hỏa quang ánh nhiễm, nhìn như thân thể lọm khọm, lộ ra một loại Phiêu Miểu Chi Khí .

Bên cạnh hắn, nằm một đầu Hỏa Kỳ Lân, có thể có dài ba mét, cả người sợ hãi như lửa, phiêu phiêu Dương Dương, thần tuấn không gì sánh được!

Vô Thiên đứng tại không gian Thần Vật bên trong, nhìn lão nhân cùng Hỏa Kỳ Lân, trong mắt có vẻ suy tư .

"Hỏa Kỳ Lân, ngươi bị tẩy não sao?"

Không Thiên Vấn đạo, hỏi rất kiên quyết, rất trực tiếp .

Hỏa Kỳ Lân đóng chặt hai mắt xoay mình mở, nhìn quét bốn phía, nhìn thấy bốn phía ngoại trừ lão nhân bên ngoài, lại không bất kỳ người nào khác, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc, lẽ nào xuất hiện ảo giác ?

"Ngươi bị Kỳ Lân lớn Tổ tẩy não sao?"

Giữa lúc nó chuẩn bị nhắm mắt chi tế, thanh âm kia lần thứ hai trong đầu vang lên, nó vội vàng đáp lại nói: "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Đừng động ta là ai, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã ."

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Ta không có bị tẩy não ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Ta có hay không bị tẩy não, tự ta rõ ràng nhất, còn cần phải xác định sao? Nhưng thật ra ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao có thể xông vào lớn Tổ Động Phủ ? Lẽ nào . . . Ngươi là Đế Thiên ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không phải Đế Thiên, ta là bạn của Đế Thiên, chịu Đế Thiên phó thác, cố ý đến đây tra xem tình huống của ngươi ."

"Đế Thiên hắn có khỏe không ? Hắn bây giờ đang ở thì sao? Đã ở Thánh Giới ? Nhưng hắn không phải ở Thiên Giới sao? Có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy hắn ?"

Hỏa Kỳ Lân liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề, trong giọng nói tràn ngập quan tâm cùng lo lắng .

"Xem ra nó thật không có bị tẩy não ."

Vô Thiên lẩm bẩm, bằng không Hỏa Kỳ Lân cũng sẽ không quan tâm như vậy Đế Thiên, truyền âm nói: "Đế Thiên hiện tại tốt, nếu như ngươi muốn đi tìm hắn, ta hiện tại có thể dẫn ngươi đi ."

"Hảo hảo hảo ."

Hỏa Kỳ Lân vội vã đáp, nhưng đột nhiên 1 tiếng thở dài, thần sắc trở nên có chút thất lạc, đạo: "Vẫn là toán, ta không muốn liên lụy hắn ."

"Liên lụy hắn ? Làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Nếu như ta đi tìm hắn, lớn Tổ là sẽ không bỏ qua cho hắn ."

Vô Thiên cười nói: "Nếu như chỉ là bởi vì cái này, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, Đế Thiên hiện tại đang ở một cái cực kỳ bí ẩn địa phương, mặc dù là Kỳ Lân lớn Tổ cũng không làm gì được hắn ."

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Là thế này phải không ? Nếu quả thật là như vậy, ta liền yên tâm, bằng hữu, làm phiền ngươi giúp ta chuyển cáo Đế Thiên, kiếp này duyên phận, chúng ta tới thế lại nối tiếp ."

"Kiếp này duyên phận, kiếp sau lại nối tiếp ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, nó không thể không bị tẩy não sao? Làm sao sẽ ra lời như vậy ?

Ý của lời này đã hết sức rõ ràng, Hỏa Kỳ Lân là ở cáo biệt, hơn nữa là vĩnh biệt!

Không Thiên Vấn đạo: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì ?"

Ai

Hỏa Kỳ Lân thật sâu thở dài, đạo: "Có chút sự tình, rất khó được rõ ràng, bằng hữu, nơi đây không phải chỗ ở lâu, ngươi đi nhanh đi, cũng thay ta chuyển cáo Đế Thiên, hàng vạn hàng nghìn đừng tới tìm ta!"

Vô Thiên chân mày càng vặn càng chặt .

Trầm mặc chỉ chốc lát, hắn giá Ngự Không gian Thần Vật xoay người rời đi .

Hỏa Kỳ Lân không nghĩ, hắn cũng vô pháp đi miễn cưỡng .

Đương nhiên, không phải hắn bỏ mặc không quan tâm, chuyện này quá mức kỳ quái, hắn nhất định sẽ điều tra, nhưng đang điều tra trước khi, hắn trước tiên cần phải biết rõ ràng Phượng Hoàng các nàng bây giờ tình trạng .

Hắn chỉ lo lắng, Phượng Hoàng các nàng cũng giống như Hỏa Kỳ Lân .

Tốn thời gian nửa tháng, hắn quang lâm Phượng Hoàng Sơn Mạch, Kim Bằng núi non, Thiên Phượng núi non, Khổng Tước núi non, cùng với Huyết Tình Quỳ Ngưu, Ngọc Diện Chúc Long, tử nhãn Bạo Viên các tộc địa .

Hắn cũng như nguyện nhìn thấy Phượng Hoàng các nàng .

Nhưng mà, Phượng Hoàng các nàng cho đáp án của hắn, cư nhiên cùng Hỏa Kỳ Lân tương tự kinh người!

Thậm chí ngay cả tử nhãn Bạo Viên đều giống nhau!

Đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì để cho bọn họ biến thành như vậy ?

Vô Thiên là bách tư bất đắc kỳ giải, chỉ có thể cho Đế Thiên đưa tin .

Nghe được tin tức này, Đế Thiên sao có thể ngồi ở ? Lập tức đi ra thời không Thần Toa, đi trước Tây Đại Lục Táng Thần núi non cùng Vô Thiên hội hợp .

Đương nhiên, bây giờ Táng Thần núi non, đã không phải là ngày xưa Táng Thần núi non .

Mấy năm nay đi qua, Táng Thần núi non đã khôi phục sinh cơ, cổ thụ san sát, quán mộc tùng sinh, nhưng tìm không được một con thú dữ, có vẻ hoang vắng không gì sánh được!

Hai người hội hợp phía sau, nghe xong Vô Thiên giảng thuật, Đế Thiên lúc này nhíu mày, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta nữa Kỳ Lân thánh địa, ta muốn đích thân hỏi một chút Hỏa Kỳ Lân, đây tột cùng là vì sao!"

Vô Thiên cau mày nói: "Hắn quá, khiến ngươi ngàn vạn lần ** đừng đi tìm hắn, ta ước đoán hắn có băn khoăn gì, ta xem ngươi chính là tạm thời đừng đi cho thỏa đáng ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Chuyện này không cần rõ ràng, ta tâm lý không còn cách nào kiên định ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên tâm trạng hung ác, đạo: "Được rồi, ta cùng ngươi đi xem đi ."

Kỳ thực hắn cũng rất muốn biết đáp án .

Trăm hơi thở chi phối, hắn giá Ngự Không gian Thần Vật, xuất hiện lần nữa ở Kỳ Lân thánh địa .

Trong động quật!

Đế Thiên nhìn trong hình Hỏa Kỳ Lân, trong mắt kinh hỉ khó có thể che giấu, truyền âm nói: "Hỏa Linh, ta tới."

Nghe thế thanh âm quen thuộc, Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên đứng dậy, lo lắng quát: "Đi mau!"

A

Ngay sau đó, kèm theo bịch 1 tiếng, Hỏa Kỳ Lân té trên mặt đất, kêu thê lương thảm thiết đứng lên, nhìn như phi thường thống khổ xu thế!

Hử

Nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân phản ứng lớn như vậy, Vô Thiên cùng Đế Thiên đều không khỏi sửng sốt .

Kỳ Lân lớn Tổ đã ở đồng thời mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía lo lắng vạn phần Hỏa Kỳ Lân, trong đôi mắt già nua xẹt qua vẻ nghi ngờ .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, nhìn quét bốn phía, âm trầm nói: "Đế Thiên, không nghĩ tới ngươi thì đã lẻn vào Thánh Giới!"

"Hắn làm sao biết Đạo Đế ngày qua ?"

Vô Thiên giật mình không thôi, Đế Thiên hiện tại thế nhưng giấu ở không gian Thần Vật bên trong, Kỳ Lân lớn Tổ chỉ là viên mãn Thiên Tôn, theo lý, căn bản là không có cách cảm ứng được Đế Thiên khí tức .

Thế nhưng, Kỳ Lân lớn Tổ ngay cả không cần suy nghĩ, trực tiếp ra thân phận của Đế Thiên, như là tận mắt nhìn thấy giống nhau .

Lẽ nào cùng Hỏa Kỳ Lân kêu thảm thiết có quan hệ ?

"Sống lại!"

Bỗng dưng!

Chỉ nghe Kỳ Lân lớn Tổ quát khẽ một tiếng, nhất đạo kinh thế khí tức, với Kỳ Lân Tộc địa lan tràn ra, như là có một việc tuyệt thế thần binh, đang ở từ từ giác tỉnh!

Đồng thời, cổ hơi thở này cư nhiên có thể coi nhẹ không gian Thần Vật, trực tiếp tập trung ở Vô Thiên trên người hai người!

Lưỡng người nhất thời cảm giác giống là Tử Thần phủ xuống, cả người lông mao dựng đứng!

"Hơi thở này . . ."

Vô Thiên kinh nghi, hơi thở này vì sao quen thuộc như vậy?

Đột nhiên!

Hắn nhớ tới một việc!

Không sai, đây là Tổ binh khí tức!

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, không chút do dự giá Ngự Không gian Thần Vật lướt đi Động Quật, bỏ trốn mất dạng!

Trong nhấp nháy, không gian Thần Vật liền lướt đi Kỳ Lân Sơn Mạch .

Ly khai Kỳ Lân Sơn Mạch đồng thời, tập trung vào hai người Tổ Binh Khí hơi thở, cũng theo tiêu thất .

Vô Thiên đem không gian Thần Vật dừng lại ở núi non ở ngoài, nhìn trước người trong hư không hình ảnh, sắc mặt âm trầm đến vô cùng!

Đế Thiên cũng là kinh nghi vạn phần, hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, tập trung khí tức của chúng ta, là Kỳ Lân Nhất Tộc Tổ Binh, thế nhưng ta không biết, Kỳ Lân lớn Tổ vì sao có thể phát hiện ngươi ?"

Nửa tháng trước, hắn vẫn cùng Hỏa Kỳ Lân đối diện nói, nhưng khi đó Kỳ Lân lớn Tổ cũng không có phát hiện hắn, Hỏa Kỳ Lân cũng không có giống trước khi thống khổ như vậy .

Lần này cùng lần trước cũng không có gì bất đồng, chỉ là nhiều Đế Thiên mà thôi .

Lẽ nào nguyên nhân xuất hiện ở Đế Thiên trên người ?

Bạch

Đúng lúc này, Kỳ Lân lớn Tổ phủ xuống ở Kỳ Lân Sơn Mạch sát biên giới bầu trời .

Hắn quét mắt bốn phía, trầm giọng nói: "Đế Thiên, bản tôn biết ngươi liền giấu ở phụ cận, bản tôn đến đây là muốn nói cho ngươi, ngươi một cái con kiến hôi, căn bản không xứng làm Hỏa Kỳ Lân đồng bạn, càng không xứng làm Hỏa Kỳ Lân chủ nhân, khuyên ngươi một câu, đừng ... nữa đến có ý đồ với Hỏa Kỳ Lân!"

Đế Thiên sắc mặt trở nên cực vi khó coi, đối với Vô Thiên đạo: "Tiễn ta đi ra ngoài, ta sẽ đi gặp lão già này!"

Vô Thiên đạo: "Vẫn là rời khỏi nơi này trước, Hỏa Kỳ Lân chuyện, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không biết rõ Sở Nguyên nguyên nhân, ta là sẽ không rời đi ."

Vô Thiên sâu đậm nhìn Đế Thiên, cuối cùng thở dài một tiếng, phất tay, liền đem Đế Thiên tống xuất không gian Thần Vật .

Lúc này, Kỳ Lân lớn Tổ cũng định xoay người ly khai, nhưng nhìn thấy Đế Thiên xuất hiện, trong đôi mắt già nua nhất thời xẹt qua một sâm nhiên sát cơ, cười lạnh nói: "Quả thật là ngươi, lại dám tự tiện xông vào Kỳ Lân Sơn Mạch, ngươi lá gan thật đúng là à không!"

Đế Thiên hít thở sâu một hơi, bình phục lại trong lòng nôn nóng cùng bất an, cười nhạt nói: "Kỳ Lân Sơn Mạch lại không phải là cái gì không thể có địa phương, ta làm sao lại không dám tới đây?"

Kỳ Lân lớn Tổ trong con ngươi hàn quang lóe lên, đạo: "Đã sớm nghe, ngươi Đế Thiên gan dạ sáng suốt hơn người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền ."

"Quá khen, quá khen ."

Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Người sáng mắt không tiếng lóng, ngươi bây giờ liền cho ta xuyên thấu qua cái đã, vì sao không cho phép ta thấy Hỏa Linh ? Thì tại sao Hỏa Linh sẽ thống khổ như vậy ?"

Kỳ Lân lớn Tổ khinh thường nói: "Bản tôn đã qua, ngươi chỉ là con kiến hôi, không xứng làm bạn của Kỳ Lân, về phần hắn sẽ thống khổ như vậy, là bởi vì hắn đã phát xuống Huyết Thệ, chung thân đối địch với ngươi, vừa rồi hắn gọi ngươi đi mau, bằng chính là vi phạm Huyết Thệ, nếu như không phải có Tổ Binh đúng lúc che đậy hắn khí tức, hắn hiện tại đã bị Huyết Thệ cướp đánh thành phấn vụn ."

Nghe thế lại nói, may là Đế Thiên tâm tính, cũng không khỏi giận tím mặt, sát khí trùng tiêu, quát: "Hắn không có khả năng phát xuống loại này Huyết Thệ, khẳng định ngươi là buộc hắn đấy!"

Kỳ Lân lớn Tổ cười lạnh nói: " Không sai, là bản tôn buộc hắn, nhưng bản tôn cũng là vì tốt cho hắn . Xem ở ngươi và hắn trước kia giao tình thượng, ngày hôm nay tạm tha ngươi một cái mạng chó, là an toàn của hắn, cũng vì mạng của ngươi, đừng ... nữa đến, cút đi!"

Đế Thiên cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi thực sự là đê tiện!"

"Ta đê tiện ?"

Kỳ Lân lớn Tổ con ngươi sát cơ bạo dũng, đạo: "Ngươi đã muốn chết, ta đây hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"

Ầm

Viên mãn thiên tôn uy áp phá thể ra, Triều Đế Thiên bao phủ đi .

Vô Thiên sầm mặt lại, vội vã đem Đế Thiên câu vào không gian Thần Vật ..