Chương  1839: Thực sự là buồn cười

Chương  1839: Thực sự là buồn cười

Tiến nhập không gian Thần Vật Đế Thiên, trong mắt sát cơ đó là càng phát ra không thể vãn hồi!

Nếu như nhãn Thần Năng giết người nói, Kỳ Lân lớn Tổ cũng không biết đã chết bao nhiêu lần!

Đồng dạng, Vô Thiên trong lòng cũng tức giận vô cùng .

Hỏa Kỳ Lân bị buộc phát xuống Huyết Thệ, như vậy Phượng Hoàng cùng Bạo Viên bọn họ, khẳng định cũng đã bị buộc phát xuống Huyết Thệ, sở dĩ bọn họ mới có thể ra lời nói kia .

Đồng thời, Kỳ Lân lớn Tổ cũng đang trầm tư .

Người này vô tung vô ảnh, ngay cả thân là viên mãn Thiên Tôn hắn đều không thể bắt được, xem ra người này có một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật .

Vậy liệu rằng chính là người này cướp đi Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách ?

Nghĩ tới đây, Kỳ Lân lớn Tổ con ngươi tinh quang lóe lên, hỏi "Đế Thiên, Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, có phải là ngươi hay không cướp đi ? Nếu như là, chỉ cần ngươi bằng lòng đem Thần Thể cùng Thần Cách giao cho bản tôn, bản tôn để ngươi và Hỏa Kỳ Lân nối lại tình xưa ."

Nghe vậy, Đế Thiên lập tức nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi nên không sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của hắn chứ ?"

Đế Thiên đạo: "Nhưng đây là cơ hội duy nhất ."

"Quả nhiên là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê ."

Vô Thiên lắc đầu thở dài, Đế Thiên thông minh tài trí hữu mục cộng đổ, có thể lúc này quan hệ đến Hỏa Kỳ Lân, cũng bắt đầu phạm khởi hồ đồ .

"Chớ ngu, chờ ngươi đem Thần Cách cùng Thần Thể giao cho trong tay hắn, hắn nhất định sẽ bật người trở mặt, thậm chí sẽ nói cho Hiên Viên Ngạo, đến lúc đó mặc dù ngươi vào vào thời không Thần Toa, gia hỏa cũng không giữ được ngươi ." Vô Thiên đạo .

Đế Thiên thể xác và tinh thần run lên, cũng bởi vì Vô Thiên lời nói này, khiến hắn tỉnh táo lại .

Trầm ngâm một chút, hắn nhìn về phía trong hình Kỳ Lân lớn Tổ, tự lẩm bẩm: "Chờ cho ta, ta sẽ nhường ngươi trả giá thật lớn!"

Lập tức đối với không có Thiên Hạ thủ lĩnh .

Vô Thiên tâm thần lĩnh hội, giá Ngự Không gian Thần Vật, Triều Đông Đại Lục bạo vút đi .

Các loại nửa ngày cũng không đợi được đáp lại Kỳ Lân lớn Tổ, cũng mang theo đầy bụng nghi hoặc, phản hồi Kỳ Lân thánh địa .

Trong động quật!

Hỏa Kỳ Lân như là hư thoát giống nhau, hữu khí vô lực nằm trong hỏa diễm .

Kỳ Lân lớn Tổ trở lại Động Quật phía sau, khi nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân bộ dạng lúc, trong lòng khí nhất thời không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Đều đã đã nhiều năm như vậy, ngươi lại còn không có quên hắn, ngươi có phải hay không không nên ta lau đi trí nhớ của ngươi ngươi mới cam lòng ?"

Hỏa Kỳ Lân lạnh như băng nói: "Vậy thì tới đi, chí ít xóa đi ký ức phía sau, ta không sẽ thống khổ như vậy, khó chịu như vậy."

Ngươi

Kỳ Lân lớn Tổ giận không thể nuốt .

"Xóa đi trí nhớ của ta phía sau, ngươi là có thể tùy ý bài bố ta, khu sử ta, thậm chí khiến ta đi giết Đế Thiên, ta cũng sẽ không có nửa do dự, chuyện tốt như vậy, ngươi còn do dự cái gì ? Đến nha, nhanh a, động thủ a!" Hỏa Kỳ Lân rít gào .

"Câm miệng!"

Kỳ Lân lớn Tổ chợt quát, phất tay, một Cổ Thần lực rít gào ra, đánh vào Hỏa Kỳ Lân trên đầu, Hỏa Kỳ Lân 1 tiếng hừ thảm, trước đây ngất xỉu đi .

Ai

Nhìn lẳng lặng nằm dưới đất Hỏa Kỳ Lân, Kỳ Lân lớn Tổ thật sâu thở dài, xoay người ly khai Động Quật .

Thần Mãng giới .

Kỳ Lân lớn Tổ phủ xuống ở trên đỉnh một ngọn núi, nhìn phía trước Vân Hải, chắp tay nói: "Thần Mãng Thiên Tôn, lão phu có việc cầu kiến ."

"Chuyện gì ?"

Kèm theo nhất đạo thanh âm mờ ảo truyền ra, Thần Mãng Thiên Tôn hiển hóa ở Vân Hải bầu trời .

Kỳ Lân lớn Tổ đạo: "Vừa mới ta gặp Thượng Đế thiên, phát hiện hắn có một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, ta hoài nghi, hắn chính là cái kia cướp giật Thần Thể cùng Thần Cách người."

"Đế Thiên ?"

Thần Mãng Thiên Tôn nhướng mày, hỏi "Hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Kỳ Lân lớn Tổ lắc đầu nói: "Hắn tránh tại không gian Thần Vật bên trong, ta cũng không biết ."

"Ta biết, ta đây phải đi tìm Hiên Viên Ngạo ." Thần Mãng Thiên Tôn thôi, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Đế Thiên, mặc kệ Thần Thể cùng Thần Cách có phải là ngươi hay không cướp, chỉ cần ngươi tới đến Thánh Giới, ngươi liền chỉ có một con đường chết!" Kỳ Lân lớn Tổ lạnh lùng cười, cũng theo biến mất .

. . .

Không gian Thần Vật bên trong!

Đế Thiên hỏi "Vô Thiên, ngươi bây giờ có biện pháp nào không phá giải Huyết Thệ cướp ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Muốn phá giải Huyết Thệ cướp, không phải là cái gì việc khó, trước đây Hiên Viên kiêu ngạo lưỡng cánh tay, đều có thể giúp ta phá giải Huyết Thệ cướp, rõ ràng chỉ cần là Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Thể cũng có thể làm được, nhưng duy nhất để cho ta nhức đầu là, muốn như thế nào mới có thể đem Hỏa Kỳ Lân bọn họ từ riêng mình Tộc địa mang đi ?"

Đế Thiên đạo: "Trực tiếp dùng không gian Thần Vật câu đi bọn họ không là được ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, này Tổ Binh đều không phải là ngồi không, nhất cá bất lưu thần, chúng ta cũng phải bỏ mạng, muốn giải cứu bọn họ, biện pháp duy nhất chỉ có chờ bọn họ ly khai riêng mình Tộc địa ."

Đế Thiên lo lắng nói: "Phải đợi tới khi nào ? Vạn nhất Kỳ Lân lớn Tổ gây bất lợi cho Hỏa Kỳ Lân làm sao bây giờ ?"

Phốc

Không Thiên Nhạc .

Đế Thiên cau mày nói: "Ngươi cười cái gì ?"

Vô Thiên trêu nói: "Nghĩ không ra chúng ta vị này xưa nay trầm ổn tĩnh táo quân sư, cư nhiên cũng có mất đi một tấc vuông thời điểm, thực sự là thiên hạ kỳ văn a!"

Đế Thiên sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Đi đi đi, đừng cầm ta trêu đùa, với ngươi chính sự đây?"

"Được rồi, chính sự ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, nghiêm sắc mặt, đạo: "Kỳ Lân Nhất Tộc Kỳ Lân vốn là không nhiều lắm, Hỏa Kỳ Lân lại là tinh khiết Huyết Kỳ Lân, ngươi tự suy nghĩ một chút, Kỳ Lân lớn Tổ sẽ gây bất lợi cho hắn sao?"

"Không biết." Đế Thiên lắc đầu .

Vô Thiên cười nói: "Cái này không liền đúng không ? Ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho đây? Còn như phải đợi tới khi nào, ta đây sẽ không phê chuẩn, bất quá còn nhiều thời gian, ta còn không tin, này Lão Quái Vật sẽ đem Hỏa Kỳ Lân bọn họ nhốt tại Tộc địa cả đời ."

Đế Thiên trầm ngâm chốc lát, than thở: "Xem ra chúng ta có thể làm cũng chỉ có đợi ."

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực Hỏa Kỳ Lân an nguy của bọn hắn, ta bây giờ là một đều không lo lắng, ta ngược lại bắt đầu lo lắng an nguy của ngươi ."

Đế Thiên cau mày nói: "Ngươi lo lắng Kỳ Lân lớn Tổ sẽ đối phó ta ?"

"Có thể nghĩ vậy một, xem ra ngươi đã từ từ tỉnh táo lại ."

" Không sai, khiến Hỏa Kỳ Lân phát Huyết Thệ, chỉ có thể trị ngọn không trị gốc, chỉ có đem ngươi sát, mới có thể triệt để chấm dứt hậu hoạn ."

"Ta đoán, Kỳ Lân lớn Tổ nhất định sẽ đem ngươi tiến nhập Thánh Giới tin tức tiết lộ ra ngoài ."

"Đồng thời, hắn còn có thể chế tạo lời đồn, Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể, là ngươi cướp đi ."

"Ngươi xem ta đầu này, cái này căn bản không phải lời đồn, cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể việc này, ngươi vốn là có phần ."

Vô Thiên đạo .

Đế Thiên cười nói: "Cái này giải quyết rất dễ, chỉ cần ta trốn ở thời không Thần Toa bên trong, bọn họ liền không làm gì được ta . . ."

Đến nơi đây, hắn khẽ cau mày, lắc đầu nói: "Không được, chúng ta không thể tiếp tục đứng ở thời không Thần Toa bên trong ."

"Làm sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Đế Thiên đạo: "Ta đã nghe được, nguyên lai là bởi vì ngươi, ba Giới Chủ hai người thái độ mới phát sinh cải biến ."

"Làm sao kéo tới trên người ta ?" Vô Thiên nhíu .

"Ngươi khi đó không phải cho bọn hắn, ngươi đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa sao? Nhưng bọn họ không tin, trả lại ngươi tự cao tự đại, không đáng tin cậy, sợ ngươi lợi dụng gia hỏa, Vì vậy liền nghĩ trăm phương ngàn kế bắt đầu xa lánh ngươi và gia hỏa .

Vốn có nhiều lần gia hỏa đều nghĩ ra được tìm ngươi, thế nhưng đều bị bọn họ dùng các loại mượn cớ ngăn cản, mà chúng ta thân là bằng hữu của ngươi, tự nhiên mà vậy cũng sẽ bị bọn họ chán ghét .

Ta ngược lại đang oán trách bọn họ, ta chỉ là lo lắng, cứ như vậy tiếp tục phát triển tiếp, ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ sẽ đem chúng ta bán cho Hiên Viên Ngạo ."

Đế Thiên có chút lo lắng nói .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt không khỏi bò lên một tia lửa giận, cười lạnh nói: "Ta tự cao tự đại ? Ta không đáng tin cậy ? Ta nghĩ muốn lợi dụng gia hỏa ? Một đám mắt chó coi thường người khác ngu xuẩn, thực sự là buồn cười, xem ra bộ tộc này người, cũng không đáng giá phải thâm giao, gia hỏa biết việc này ?"

"Nó tạm thời còn không biết ." Đế Thiên lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Cũng đừng nói cho hắn, ta đem không gian Thần Vật cho ngươi, ngươi tìm một cơ hội, mang theo Hàn Thiên ly khai Thánh Giới, trở về luân hồi đại lục đi, đúng quên nói cho ngươi biết, phụ thân ngươi hiện tại đã ở luân hồi đại lục ."

"Hắn không phải ở thánh địa sao?" Đế Thiên kinh nghi .

Vô Thiên cười nói: "Việc này đến nói trường, các loại nhìn thấy bá phụ phía sau, ngươi tự mình đi hỏi hắn đi!"

Đế Thiên thủ lĩnh, hỏi "Vậy còn ngươi ? Không có không gian Thần Vật, ngươi làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên quét mắt không gian Thần Vật, cười nhạt nói: "Thần Thể cùng Thần Cách đã toàn bộ thu vào tay, ta đã không cần nó, cùng với thả ta chỗ này lãng phí, còn không bằng lưu cho các ngươi dùng phòng thân ."

"Cũng tốt, lá rụng chung quy đều có về một ngày đêm, chúng ta trở thành lâu như vậy, cũng là nên trở về gia ." Đế Thiên không khỏi cảm khái đứng lên .

Vô Thiên cười cười, xóa đi không gian Thần Vật Linh Hồn Ấn Ký, đạo: "Hi nhìn chúng ta lần sau gặp nhau, không biết cách xa nhau lâu lắm, tiễn ta đi ra ngoài đi!"

Đế Thiên vươn song chưởng, cười nói: "Bảo trọng ."

Vô Thiên đạo: "Bảo trọng ."

Hai cái đại nam nhân tới một người gấu ôm, nhiều hơn nữa, cũng không bằng một câu bảo trọng ấm lòng .

Vô Thiên ly khai không gian Thần Vật, thi triển Tu La cửu bước, Triều Thánh Giới cửa phương hướng vội vả đi, khi đi tới Thánh Giới cửa phía dưới lúc, hắn cư nhiên bản thân nghiền nát linh hồn của chính mình, đồng thời còn đem mình khiến cho vết thương chằng chịt .

Sau đó, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Thánh Chủ phát đi nhất đạo tin tức, liền đầu tựa vào trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự .

Dưới người đại địa, cũng cấp tốc bị huyết dịch của hắn nhuộm dần .

Cũng không lâu lắm, hai bóng người từ đàng xa, kề vai Triều Thánh Giới cửa lướt đến .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Chúng ta không sai biệt lắm đã tìm hết Đông Đại Lục, cũng không có phát hiện Đế Thiên, Thần Mãng Thiên Tôn, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi xác định Đế Thiên thực sự xuất hiện ở Thánh Giới ?"

Thần Mãng Thiên Tôn không vui nói: "Ta ở ngươi tâm lý liền thực sự như thế không đáng tin cậy ?"

Hiên Viên Ngạo không chút lưu tình đạo: "Không phải là không kháo phổ, là rất không đáng tin cậy ."

Thần Mãng Thiên Tôn cả giận nói: "Ta chạy tới đem tin tức nói cho ngươi biết, còn cùng ngươi cùng nhau tìm kiếm, hiện tại ngươi lại còn ta rất không đáng tin cậy, ta hiện thiên thật đúng là ăn no chống không có chuyện gì . . ."

Hiên Viên Ngạo trợn mắt một cái, nhưng vào lúc này, trong lòng Địa Tượng lệnh chấn động .

Lấy ra vừa nhìn, Hiên Viên Ngạo sắc mặt của, nhất thời liền âm trầm xuống .

"Làm sao ?" Thần Mãng Thiên Tôn nhíu .

"Thánh Chủ truyền âm nói cho ta biết, phó thù bị người linh hồn vỡ nát, ta muốn đi cứu hắn ." Hiên Viên Ngạo xong, từ trên cao lao xuống, Triều Vô Thiên sở tại lao đi .

"Phó thù ? Nửa tháng trước, phó thù không phải cũng đã tử ở Thần Kiếp phía dưới, làm sao hiện tại lại phát sinh linh hồn bị người nghiền nát cái này việc sự tình ? Hiên Viên Ngạo, ngươi cho ta rõ ràng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Thần Mãng Thiên Tôn hơi sửng sờ, vội vàng đuổi theo ..