Chương  1840: Hữu duyên vô phận

Chương  1840: Hữu duyên vô phận

Không sai, Vô Thiên cho Thánh Chủ phát đi đúng là cầu cứu tin tức .

Bất quá Thánh Chủ giờ khắc này ở thánh địa, nghe tin cũng lực bất tòng tâm, cho nên mới chuyển cáo Hiên Viên Ngạo, khiến Hiên Viên Ngạo đi vào nghĩ cách cứu viện .

Thần Niệm phô thiên cái địa, bao phủ Ức Vạn Lý đại địa, Hiên Viên Ngạo rất nhanh thì phát hiện ngã trong vũng máu Vô Thiên .

Bạch

Vài cái lóe ra, hắn liền phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, cúi người, kiểm tra Vô Thiên thương thế .

Thần Mãng Thiên Tôn hỏi "Tình huống thế nào ?"

Hiên Viên Ngạo nhướng mày, trầm giọng nói: "Linh hồn của hắn đã tứ phân ngũ liệt, tình huống không cần lạc quan, ta phải cứu hắn trước, còn như tìm kiếm Đế Thiên chuyện, sau đó ta tìm ngươi nữa thương nghị ."

Thần Mãng Thiên Tôn thủ lĩnh, vừa tựa như là muốn khởi cái gì, đạo: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, hắn vì sao không chết ở Chí Tôn Thần Kiếp phía dưới ?"

"Ta cũng không biết, bất quá ta hỏi hắn thời điểm, hắn là may mắn tránh được một kiếp ."

Hiên Viên Ngạo xong, liền ôm lấy Vô Thiên, bỏ lại Thần Mãng Thiên Tôn, tiến nhập Tinh Thần Giới .

"May mắn ?"

"Kinh khủng như vậy Thần Kiếp, tồn tại may mắn chi ?"

Thần Mãng Thiên Tôn thoáng sững sờ, mang theo đầy bụng hồ nghi, hướng Tây Đại Lục bay đi .

Thánh địa!

Hiên Viên Ngạo ôm Vô Thiên xuất hiện ở thiên thành trên quảng trường lúc, lập tức quát lên: "Thánh Chủ, phó thù linh hồn nghiền nát, nhanh lấy một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa đến!"

Lập tức, hắn liền đem không thiên bình để dưới đất, quét mắt Vô Thiên cái này một thân vết thương, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Hưu

Hai bóng người phá không mà đến, rơi vào Hiên Viên Ngạo bên cạnh, nhưng không phải Thánh Chủ, là Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc .

Đạt được Hiên Viên kiêu ngạo tiếng quát, hai người vội vàng chạy tới, khi nhìn thấy huyết dịch dầm dề không thiên thời, Lãnh Nguyệt thân thể mềm mại run lên, dung nhan cũng trong nháy mắt trắng bệch!

Vưu mạc cũng là đột nhiên biến sắc, vội la lên: "Chiến Thần, đây là chuyện gì xảy ra ? Người nào thương phó thù ?"

"Ta tìm được hắn thời điểm, hắn cũng đã như vậy, người nào thương hắn, phải đợi hắn sau khi tỉnh dậy mới biết được ." Hiên Viên Ngạo đạo, chân mày cũng hơi nhíu khởi, âm thầm lẩm bẩm: "Kỳ quái, ta thấy thế nào không ra hắn khí hải ? Lẽ nào bên trong cất dấu vật gì vậy ?"

Bạch

Lúc này, Thánh Chủ rốt cục đến đây, trước người lơ lững một mảnh dày bốc hơi cánh hoa, chỉ có vỏ sò lớn, dường như trời cao kiệt tác, nhìn qua cực kỳ đẹp đẽ, Tiên Khí lượn lờ .

Lãnh Nguyệt một bước tiến lên, nắm Tiên Linh hoa cánh hoa, ngồi xổm Vô Thiên bên cạnh, thân thủ cho hắn ăn ăn vào .

Nếu như nhìn kỹ, lại sẽ ở trong con ngươi xinh đẹp của nàng, phát hiện một mảnh thật mỏng hơi nước .

Sau đó, nàng từ trong lòng ngực lấy ra một cái trắng tinh khăn tay, lau chùi Vô Thiên vết thương trên người .

Thấy tình hình này, vưu mạc môi khẽ nhúc nhích, nhưng lời đến khóe miệng, chung quy bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở về, đứng ở Hiên Viên Ngạo bên cạnh hai người, lẳng lặng đứng xem .

Thánh Chủ nhìn nhãn vưu mạc, vừa nhìn về phía Lãnh Nguyệt cùng Vô Thiên, trong mắt hiện ra một tia hào quang kỳ dị .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Mấy năm nay, tài nguyên điện tổng cộng sưu tập bao nhiêu trân quý linh tụy ?"

Thánh Chủ đạo: "Tiên Linh hoa chỉ có hai cây, thiên hồn thảo có ba cây, địa Nguyên Linh thảo hơn năm mươi buội cây, thiên linh thảo và Địa Hồn thảo các hữu hơn vạn buội cây ."

Nhắc tới việc này, hắn liền một bụng hỏa, vốn có thánh địa đầy đủ mười cây Tiên Linh hoa, mười cây thiên hồn thảo, nhưng cũng không biết bị người nào chết tiệt hỗn đản cướp đi, một gốc cây không dư thừa!

Hắn nhưng không biết, cướp đi Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo người, hiện tại liền thảng ở trước mặt hắn .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Còn phải tiếp tục tìm kiếm, tương lai Hắc Nhật chi kiếp, những thứ này linh tụy thiếu một thứ cũng không được ."

Thánh Chủ đạo: "Minh bạch, ta sẽ phân phó tài nguyên điện toàn lực tìm kiếm ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, lập tức liền trầm mặc xuống phía dưới .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên đóng chặt hai mắt, rốt cục động động, Lãnh Nguyệt vẫn luôn ở lưu ý Vô Thiên tình trạng, tâm lý nhất thời hiện ra một cổ tâm tình vui sướng .

Nhưng chính đang Vô Thiên mở mắt ra thời điểm, nàng đứng dậy thối lui đến vưu mạc hai bên trái phải .

Vưu mạc cau mày nói: "Ngươi làm gì thế ?"

Lãnh Nguyệt không nói, cái kia nhuộm đầy huyết dịch khăn tay, cũng bị nàng thu .

Thấy thế, vưu mạc thầm than không ngớt, rõ ràng rất quan tâm nhãn trước người đàn ông này, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, thật là một mật đích sỏa nữ nhân a!

Cúi đầu Triều Vô Thiên nhìn lại, vưu mạc âm thầm lẩm bẩm: "Phó thù, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ cô phụ Lãnh Nguyệt, bằng không ta thực sự sẽ cùng ngươi thề không lưỡng lập!"

Lúc này, không Thiên đã mở mắt ra, trong mắt tràn đầy mê man .

Đây là đâu ?

Tại sao phải ở chỗ này ?

Dần dần, hắn nhớ tới đến .

Nơi này là thiên thành sân rộng, xem ra cần phải cứu .

Hai tay hắn đè xuống đất, hơi dùng lực một chút, cả người lập tức truyền đến một cổ khó có thể hình dung đau nhức cảm giác, lần thứ hai té trên mặt đất .

Vưu mạc liếc mắt bên người không nhúc nhích Lãnh Nguyệt, không khỏi xẹp lép miệng, đi tới Vô Thiên trước người, vươn tay, đạo: "Đến đây đi, ta kéo ngươi ."

"Cảm tạ ."

Vô Thiên cảm kích câu, nắm vưu mạc bàn tay to, vưu mạc thuận thế lôi kéo, Vô Thiên rốt cục đứng lên, như thế một hoạt động, cả người đau nhức cảm giác cũng càng phát ra cường liệt .

Bất quá những thứ này cũng còn trong phạm vi chịu được, hắn mặt hướng Chiến Thần hai người, khom mình hành lễ, sau đó rồi hướng Lãnh Nguyệt thủ lĩnh, thái độ lạnh lùng  khiến cho phải vưu mạc kém tiến nhập bạo tẩu hình thức .

Nhưng ngại vì Chiến Thần cùng Thánh Chủ ở đây, hắn chỉ có thể nhịn xuống phía dưới .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Là ai thương ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thuộc hạ cũng không biết, thuộc hạ chỉ nhớ rõ, lúc đó thuộc hạ tiềm vào luân hồi đại lục, trời xui đất khiến phía dưới, tìm được Tu La Vương Vô Thiên phần mộ .

Đối với Vô Thiên, thuộc hạ cũng rất tò mò, Vì vậy liền chuẩn bị đi tới xem rõ ngọn ngành, nhưng không đợi ta tới gần phần mộ, đột nhiên hiện ra nhất đạo khí thế kinh khủng đem thuộc hạ trọng thương .

Vạn hạnh chính là, đạo kia khí thế không có thừa thắng truy kích, bằng không thuộc hạ đã ăn nói ở luân hồi đại lục .

Sau lại, có thuộc hạ mơ mơ màng màng dưới trạng thái, rốt cục đem về Thánh Giới, nhưng mới vừa gia nhập Thánh Giới, thuộc hạ cũng không kiên trì được nữa, cho Thánh Chủ truyện nhất đạo cầu cứu tín hiệu phía sau, liền đã hôn mê .

Vốn có thuộc hạ còn tưởng rằng, lần này là chắc chắn phải chết, nhưng không nghĩ tới còn có thể sống sót, thuộc hạ muốn cám ơn Tạ Chiến thần cùng Thánh Chủ ân cứu mạng ."

Vô Thiên cảm kích nhìn hai người .

Hiên Viên Ngạo cười nhạt nói: "Vốn là ta để cho ngươi tiềm vào luân hồi đại lục, cứu ngươi cũng là nên ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ không có thể hoàn toàn nhiệm vụ, thỉnh Chiến Thần nghiêm phạt ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Nghiêm phạt coi như, dù sao luân hồi đại lục đã xưa đâu bằng nay, cho ngươi đi điều tra, cũng thật có chút quá miễn cưỡng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Bây giờ nên làm gì ? Nếu không chờ thuộc hạ chữa khỏi vết thương thế phía sau, đi một chuyến nữa ?"

Hiên Viên Ngạo khoát tay nói: "Chuyện này ngươi cũng đừng quản, ta đã biết Đạo Nho Thần ở đâu, các loại qua một thời gian ngắn, ta sẽ đích thân đi xử lý ."

"Nho Thần ở đâu ?" Vô Thiên kinh nghi .

"Hắn ngay luân hồi đại lục ." Hiên Viên Ngạo mâu Tử Hàn quang lóe lên .

Nhìn thấy vẻ hàn quang, Vô Thiên biết rõ, Hiên Viên Ngạo lần này là thật động Sát Tâm, nghi ngờ nói: "Chiến Thần, ngươi dùng cái gì khẳng định như vậy ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Không lâu, Nho Thần con trai Đế Thiên lẻn vào Thánh Giới, rõ ràng hắn đã ly khai Thiên Giới, ly khai thiên giới hắn, chỉ có luân hồi đại lục mới có thể làm cho hắn an thân . Đồng thời nghe nói, hắn còn người mang nhất kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, ta ước đoán, lần này chính là bọn họ cha con nội ứng ngoại hợp, cướp đi bảy bộ Thạch Quan cùng Chiến Hồn giới ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hắn vì sao phải làm như vậy?"

Nghe được cái này vấn đề, Hiên Viên Ngạo hai tay của nhất thời chặt vặn, dát băng rung động, trong mắt cũng tóe ra khiếp người hàn quang!

Thánh Chủ biến sắc, quát lên: "Phó thù, không nên hỏi đừng hỏi!"

"Đừng hỏi ?" Vô Thiên tâm lý cười nhạt, nhưng mặt ngoài cũng lộ ra sợ hãi thần thái .

Hiên Viên Ngạo hít thở sâu một hơi, cười nhạt nói: "Thánh Chủ, thương thế hắn chưa lành, đừng dọa đến hắn . Phó thù, ngươi tốt nhất dưỡng thương đi, các loại thương thế dưỡng hảo sau đó tới tìm ta, ta đưa ngươi ly khai thánh địa ."

"Ly khai thánh địa!" Vô Thiên cả kinh .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta đưa ngươi ly khai thánh địa, không phải muốn khu trục ngươi, là cho ngươi đi tham gia Chí Tôn chi chiến, vưu mạc, Lãnh Nguyệt, hai người các ngươi cũng chuẩn bị kỹ một chút, đến lúc đó tùy báo thù cùng đi ."

Ừ

Vưu mạc hai người khom người đáp .

Vô Thiên cũng thở phào, tâm lý tùy theo phạm khả nghi hoặc, Chí Tôn chi chiến lại là vật gì ?

Khi nhìn thấy Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ xoay người rời đi, hắn tạm thời đè xuống sự nghi ngờ này, vội vàng nói: "Chiến Thần  chờ một chút."

"Còn có việc sao?"

Hiên Viên Ngạo nghỉ chân, quay đầu không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ lo lắng, Nho Thần cha con ở luân hồi đại lục tin tức, có thể là hữu tâm nhân bày cái tròng, Chiến Thần nhất định phải tâm ."

"Đây là Thần Mãng Thiên Tôn nói cho ta biết, cũng là Kỳ Lân lớn Tổ tận mắt nhìn thấy, không có giả, bất quá ta hay là muốn cám ơn hảo ý của ngươi ." Hiên Viên Ngạo cười cười, liền quay đầu lại, cùng Thánh Chủ kề vai rời đi .

Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái, bên trong cất dấu từng luồng hàn quang .

Hắn là quan tâm Hiên Viên Ngạo sao?

Hiển nhiên không phải .

Hắn chỉ là dùng một cái uyển chuyển phương pháp, bộ lấy Hiên Viên kiêu ngạo nói .

Cũng không ra hắn sở liệu, Kỳ Lân lớn Tổ quả nhiên tai hại Đế Thiên chi tâm .

Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, Kỳ Lân lớn nguyên quán nhưng nhanh như vậy đã có hành động, hơn nữa còn là mượn Hiên Viên kiêu ngạo thủ đến diệt trừ Đế Thiên, thực sự là Kỳ Tâm Khả Tru!

Xem ra cái này lão gia hỏa, là ngại mệnh quá dài!

Nhìn thấy Vô Thiên yên lặng không nói, tự mình nghĩ tâm sự, đem mình cùng Lãnh Nguyệt trở thành không khí, vưu mạc sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Phó thù, ta trịnh trọng nói cho ngươi biết một câu, chúng ta không phải không khí, đừng động một chút là quên chúng ta!"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, bình phục lại tâm lý sát cơ, ngược lại nhìn về phía vẻ mặt tức giận vưu mạc, cau mày nói: "Hôm nay ngươi là chuyện gì xảy ra ? Cơn tức làm sao lớn như vậy ?"

Không hỏi hoàn hảo, bị Vô Thiên hỏi lên như vậy, vưu mạc tức giận trong lòng lại càng phát không thể vãn hồi, quát lên: "Ngươi còn ý tứ hỏi ta ? Ngươi biết, mới vừa rồi là ai giúp ngươi lau khô vết máu ? Là ai đút ngươi ăn vào Tiên Linh hoa ? Là ai lo lắng ngươi, vì ngươi lưu lại nước mắt ?"

Hắn nghĩa phẫn điền ưng đạo, không có chú ý tới, bên cạnh Lãnh Nguyệt khi hắn mở miệng chi tế, liền đã xoay người rời đi .

Nhưng cùng hai người mặt đối mặt Vô Thiên, lại ngay đầu tiên thấy .

Nghe xong vưu mạc lời nói này, Vô Thiên nhìn về phía đạo kia hơi lộ ra mờ nhạt, từ từ đi xa bóng lưng, thần sắc cực kỳ phức tạp .

Cuối cùng thật sâu thở dài, đi tới vưu mạc bên cạnh, chụp được bờ vai của hắn, đạo: "Thích một người, liền phải cố gắng theo đuổi, đây mới là một cái nam nhân chân chính chuyện nên làm, mà không phải chắp tay tương nhượng ."

Vưu mạc thân thể cứng đờ .

"Có một số việc, thiên đã đã định trước . Mà có vài người, hữu duyên vô phận ."

Vô Thiên khẽ than thở một tiếng, chậm rãi Triều biệt viện đi tới .

Vưu mạc lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, quát lên: "Hỗn đản, ngươi có ý tứ ? Cái gì gọi là thiên đã định trước ? Cái gì gọi là hữu duyên vô phận ? Ngươi nhanh cho ta rõ ràng ."

Vô Thiên không trả lời, nhịn xuống cả người đau nhức, bước ra một bước, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vưu mạc bản nghĩ đuổi theo kịp đi, nhưng ngẫm lại, cuối cùng không có biến thành hành động, một thân một mình đứng ở trên quảng trường, rơi vào trầm tư ..