Chương  1841: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng

Chương  1841: Trung gian kiếm lời túi tiền riêng

Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ đứng ở Dược Điền bầu trời .

Nhìn một mình ở trên quảng trường ngẩn người vưu mạc, lại nhìn một cái đã trở lại biệt viện Vô Thiên cùng Lãnh Nguyệt, Thánh Chủ lắc đầu cười nói: "Những thứ này người tuổi trẻ quan hệ, thật đúng là phức tạp ."

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Ai cũng có lúc còn trẻ, ngươi khi đó không cũng giống vậy ?"

Thánh Chủ nở nụ cười khổ, tiếp tục nghiêm sắc mặt, đạo: "Chiến Thần, vừa rồi có phó thù bọn họ ở, ta không tiện hỏi nhiều, bây giờ chỗ này đã không có người bên ngoài, ngươi có thể hay không cho ta xuyên thấu qua cái đã, ngươi dự định làm sao đối phó Nho Thần cha con ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nho Thần trước không, chỉ cần chỉ Đế Thiên, người này ta nhược chỉ chưởng, tính cách trầm ổn, đầu não khôn khéo, thiên phú cũng là phi thường kinh người, nếu như theo đuổi hắn trưởng thành tiếp, sợ rằng dùng không bao lâu, liền sẽ trở thành đầu của chúng ta hào cường địch ."

"Chiến Thần có ý tứ là, đem hắn bóp giết từ trong trứng nước ?" Thánh Chủ mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Ta không biết, ngươi cũng biết ta và Đế Thiên quan hệ của bọn họ, trong lúc nhất thời ta khó có thể làm ra quyết định ."

Thánh Chủ đạo: "Ta biết Chiến Thần tâm tình của ngươi, nhưng có câu tục ngữ thật tốt, cần đoạn thì đoạn, không ngừng sẽ bị loạn . Lần này bọn họ cướp đi Chiến Hồn giới cùng bảy bộ Thạch Quan, rõ ràng cho thấy đang vì Vô Thiên phó thù, thậm chí ta hoài nghi, còn có càng đáng sợ hơn kế hoạch đang chờ chúng ta, hơi lớn cục suy nghĩ, ta phải khuyến Chiến Thần ngươi một câu, nên buông tha thời điểm sẽ buông tha ."

Hiên Viên Ngạo ngẩng đầu nhìn Thương Khung, bên trong trong lòng vô cùng phức tạp, trầm mặc một lúc lâu phương mới thu hồi ánh mắt, đạo: "Ta sẽ chăm chú suy nghĩ vấn đề này ."

. . .

Thời gian nhoáng lên, ba tháng trôi qua .

Vô Thiên từ phòng tu luyện đi ra, đứng ở lầu ba trên sân thượng, hô hấp không khí mới mẻ, cảm thụ được ánh mặt trời mang đến ấm áp, chỉ cảm thấy cả người thoải mái không gì sánh được .

Thời gian ba tháng, không chỉ có thương thế đã khỏi hẳn, ngay cả tinh khí thần cũng khôi phục lại trạng thái tột cùng, lực lượng trong cơ thể rục rịch, hận không thể lập tức tìm người đánh nhau một trận .

"Chí Tôn chi chiến sao? Cũng không biết có đáng giá hay không ta chờ mong ."

Khóe miệng hơi giương lên, phóng lên cao, Triều Dược Điền lao đi .

Đi tới Dược Điền bầu trời, Vô Thiên bao quát xuống phía dưới, chỉ thấy từng buội linh tụy Tùy Phong chập chờn, Hà Quang dâng lên, thần tinh bốn phía, đây hết thảy vốn có là của hắn, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể kiền khán .

Thậm chí gần liền tiến vào Dược Điền, cũng phải trải qua người khác đồng ý .

Đứng lên, còn đúng là mỉa mai!

"Thương thế dưỡng hảo sao?"

Hiên Viên Ngạo thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai, Vô Thiên vững vàng thần, quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, thủ lĩnh đạo: "Thương thế đã khỏi hẳn, Chiến Thần ngươi ni ?"

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Ta còn sớm, tối thiểu đều phải hơn ba trăm năm ."

"Cũng chính là, còn có hơn ba trăm năm, hắn có thể đi luân hồi đại lục ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, cười nhạt nói: "Như vậy đến, thì cũng chẳng có gì trở ngại ."

Hiên Viên Ngạo cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía thiên thành, lớn tiếng nói: "Lãnh Nguyệt, vưu mạc, hai người các ngươi nhanh chuẩn bị một chút, lập tức đi Thánh Điện ."

Ừ

Hai người tiếng đáp lại từ riêng mình bên trong biệt viện truyền ra .

Hiên Viên Ngạo thu tầm mắt lại, nghi ngờ nói: "Những ngày gần đây, ta tâm lý vẫn có một nghi vấn, vì sao ta nhìn không thấu được ngươi khí hải ?"

"Nhìn không thấu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, bàn tay to mở ra, một chi huyết sắc tên hiển hiện ra, suy đoán nói: "Thuộc hạ ước đoán, phải cùng nó có quan hệ ."

"Đây là . . ."

Hiên Viên Ngạo hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tên, trong mắt tóe ra bức người quang mang, lập tức ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, hô hấp có vẻ phá lệ gấp, hỏi "Nó tại sao sẽ ở ngươi khí Hải Nội ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thuộc hạ cũng không biết, trước đây độ hết cướp sau đó, thuộc hạ Nội Thị khí hải thời điểm, liền phát hiện trống rỗng nhiều hơn chín mươi chín cái tên ."

Hiên Viên Ngạo thân thể chấn động, lại có chín mươi chín nhánh, điều này sao có thể ?

"Không đúng, mũi tên này tên không phải thực vật, đồng thời uy lực chỉ tương đương với Đại Viên Mãn Chí Tôn, đây là chuyện gì xảy ra ?" Hiên Viên Ngạo kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ cũng nghiên cứu qua, nhưng vẫn không có nghiên cứu ra kết quả gì ."

Hiên Viên Ngạo tò mò quan sát một hồi, đạo: "Phó thù, có thể hay không đem mũi tên này tên cho ta, ta đi hảo hảo nghiên cứu một chút ."

"Đương nhiên ."

Vô Thiên không chút do dự đồng ý, bởi vì hắn cũng muốn biết, tên đến tột cùng có lai lịch gì ?

Hiên Viên Ngạo đem tên nắm trong tay, Thần Niệm dung nhập bên trong, rất nhanh thì ra kết luận, đạo: "Quả nhiên chỉ là Năng Lượng Thể, xem ra ngươi những thứ này tên, cũng chỉ là trong pháo đài cổ chi kia huyết sắc mủi tên phân thân ."

Vô Thiên cũng là suy đoán như vậy.

Lúc này, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc phủ xuống nơi đây .

Hiên Viên Ngạo đem ba người tống xuất thánh địa phía sau, liền hỏa liệu hỏa cấp trở lại biệt viện, bắt đầu nghiên cứu tên, nhân tiện dưỡng thương .

Trên tòa thánh điện vô ích!

Quét mắt phía dưới quen thuộc tất cả, vưu mạc than thở: "Từ chúng ta tiến nhập thánh địa cho tới bây giờ, đã qua hơn một ngàn món, thời gian trôi qua thật nhanh a!"

Vô Thiên quét mắt hai người, thản nhiên nói: "Mới thành lập Chí Tôn Điên Phong Chi Cảnh, hai người các ngươi cũng rất lợi hại nha, tin tưởng dùng không bao lâu, liền có thể trùng kích thành Chí Tôn ."

Vưu mạc nhướng mày, không vui nói: "Nghe ngươi khẩu khí này, tại sao ta cảm giác, ngươi như là đang cười nhạo ta và Lãnh Nguyệt ?"

"Có không ?" Vô Thiên vô tội .

Không phải không thừa nhận, thánh địa cùng Nội Điện xác thực tồn tại chênh lệch rất lớn .

Nếu như là ở Nội Điện, hai người hiện tại bất định còn đang vững chắc cảnh giới .

Nhưng ở thánh địa một ngàn này năm, hai người chẳng những vững chắc hảo cảnh giới, còn đem tu vi đề thăng tới Điên Phong Chi Cảnh, chín trăm chín mươi chín cái Tổ Mạch, quả nhiên không chỉ là bài biện .

Vưu mạc trong mắt bò lên vẻ khinh bỉ, tâm lý cũng bội cảm bất đắc dĩ .

Đồng dạng là một ngàn năm, phó thù từ thành Chí Tôn vọt thẳng đánh tới viên mãn Chí Tôn, nhìn nữa mình và Lãnh Nguyệt, tiến nhập thánh địa mà bắt đầu bế Tử Quan, hiện tại phương mới tu luyện đến Điên Phong Chi Cảnh, đây thật là người so với nhân khí người chết .

Nhìn nhãn hai người, Lãnh Nguyệt đạm mạc nói: "Đi thôi, đi Tinh Hà ."

Vô Thiên đạo: "Ta còn có việc tư phải xử lý, các ngươi đi trước đi, đợi xử lý xong sau đó, ta phải đi tìm các ngươi ."

Lãnh Nguyệt thủ lĩnh, không có lại nửa chữ, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, bay vút lên trời, vưu mạc giống như một Hộ Hoa Sứ Giả, theo sát sau lưng Lãnh Nguyệt .

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, cho La Cường hai người phát đi nhất đạo tin tức .

La Cường dẫn đầu tới rồi, cười hắc hắc nói: "Sư tôn, ra ngoài rồi!"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, quan sát La Cường một chút, cười nói: "Đã đột phá ?"

"Đó là, hiện tại ta thế nhưng Đại Viên Mãn Chí Tôn, tiến thêm một bước, chính là uy chấn bát phương Thiên Tôn ." La Cường đắc ý nói .

"Ngươi có phải hay không cho rằng, ta sẽ khen ngươi vài câu ?" Vô Thiên ngoạn vị đạo .

"Không nên khen sao?" La Cường phản vấn .

Thế nhưng, khi chú ý tới Vô Thiên hôm nay tu vi lúc, hai mắt nhất thời trợn thật lớn, tràn ngập khiếp sợ và bất khả tư nghị: "Sư . . . Tôn, ngươi . . . Ngươi . . . Thì đã . . . Bước vào viên mãn Chí Tôn . . ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Giật mình sao? Bây giờ còn đắc ý sao?"

La Cường bật người đâu (chỗ này) xuống phía dưới, dường như phơi nắng ở đó cà .

Vô Thiên sầm mặt lại, đạo: "Làm một chuyện gì cũng không thể tự mãn, nếu như không phải có thần bí nhân giúp ngươi, ngươi bây giờ sợ rằng ngay cả Chí Tôn cũng chưa tới, ngươi còn có cái gì hảo đắc ý ?

Ngươi và Trương thí ở chung lâu như vậy, thân như huynh đệ, nhưng cùng hắn vừa so sánh với, tâm cảnh của ngươi không bằng hắn, ngươi tâm tính cũng không bằng hắn, ngươi lại có hảo đắc ý ?

Thế giới này thượng nhân ngoài có người, Thiên Ngoại Hữu Thiên, ngươi cho là mình tuyệt không khởi ? Nhưng trên thực tế, còn có so với ngươi càng không dậy nổi người, nếu như bây giờ ngươi mà bắt đầu tự mãn, ta ở chỗ này cho ngươi cam đoan, tương lai ngươi ngay cả viên mãn Thiên Tôn đều không thể đến ."

Đối mặt Vô Thiên cái này đổ ập xuống răn dạy, La Cường là cúi đầu, nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám .

Vô Thiên đạo: "Tuy là ta rất ít dạy ngươi tu luyện, nhưng ngươi đã gọi 1 tiếng sư tôn, ta sẽ đối với ngươi phụ trách, từ hôm nay trở đi, ngươi nếu như còn dám đắc ý như vậy vong hình, tâm ta trực tiếp phế ngươi!"

A

La Cường một tiếng kêu sợ hãi, tâm cẩn thận hỏi "Sư tôn, ngươi sẽ không như thế ngoan đi!"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Có thể hay không, ngươi đại khái có thể thử một lần ."

"Thật là, không phải lấy le một chút, có cần phải như thế cho là thật sao?" La Cường bất mãn lầm bầm .

Thấy thế, Vô Thiên lắc đầu, hỏi "Trương thí đây? Thế nào còn chưa tới ?"

La Cường đạo: "Trước đây ngươi tiến nhập thánh địa không lâu sau, Thánh Chủ liền phân phó hắn, khiến hắn toàn lực tìm kiếm Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo những thứ này trân quý linh tụy, vì vậy mấy năm nay, hắn sẽ đang bế quan, sẽ đang bận rộn, ta cũng rất ít thấy hắn ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, hỏi "Tìm được bao nhiêu ?"

"Ta đây liền không phải rất rõ ." La Cường lắc đầu, lập tức lại nói: "Bất quá hắn cũng đã bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng nhiều thua thiệt chúng ta bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, bằng không còn không rõ ràng lắm ."

"Làm sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

La Cường đơn giản dưới giảng thuật .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, hai cái một dạng mưu ma chước quỷ còn thật nhiều .

Thiêu ở Thần Tức cùng Cổ thiên cướp giật Chiến Hồn giới thời điểm Độ Kiếp, không những được thoát khỏi hiềm nghi, còn khả năng hấp dẫn sự chú ý của mọi người, gián tiếp tính trợ giúp Thần Tức hai người một bả, tuy là ý nghĩa không lớn, nhưng là tính ra một phần lực .

Vô Thiên đạo: "Cái chủ ý này là Trương thí nghĩ ra được đi!"

"Làm sao ngươi biết hắn ?" La Cường không giải thích được .

"Bởi vì hắn so với ngươi thông minh ." Vô Thiên đạo .

La Cường lúc này bất mãn ngoác miệng ra, nhìn như dáng vẻ rất ủy khuất .

Hưu

Lúc này, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Trương thí rốt cục đến đây, cười nói: "Thúc, biệt lai vô dạng ."

Vô Thiên cười cười, hỏi "Tìm được bao nhiêu trân quý linh tụy ?"

Trương thí nhìn nhãn bốn phía, thấp giọng nói: "Thu hoạch rất tốt, địa Nguyên Linh thảo, Địa Hồn thảo, thiên Linh Thảo, những thứ này linh tụy sẽ không, chỉ cần chỉ Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, người trước tìm được ba cây, người sau tìm được bốn cây, bất quá ta chỉ cho Thánh Chủ hai cây Tiên Linh hoa, ba cây thiên hồn thảo ."

La Cường cả kinh nói: "Như thế, ngươi tư tàng một gốc cây Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?"

"Âm thanh, sợ người khác không nghe được đúng hay không? Nếu như bị Thánh Chủ biết được ta trung gian kiếm lời túi tiền riêng, không chết cũng phải lột lớp da!" Trương thí quát khẽ .

La Cường lui rụt cổ, cảnh giác quét mắt bốn phía, nhìn thấy không có người, lúc này mới tiễn khẩu khí .

Trương thí lườm hắn một cái, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Thúc, Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo có muốn hay không cho ngươi ? Còn có những thứ khác linh tụy, cộng lại có chừng hơn hai chục triệu buội cây, cực hạn thần lực cũng sưu tập hơn một vạn xuống.".