Chương  1842: Sợ than!

Chương  1842: Sợ than!

"Nhiều như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Trương thí sao cái đầu, cười ngây ngô nói: "Nếu như không để cho Thánh Chủ mà nói, còn có thể càng nhiều ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhìn chằm chằm đạo: "Chớ bị vàng đỏ nhọ lòng son, muốn một vừa hai phải, mới sẽ không khiến cho Thánh Chủ hoài nghi ."

Trương thí đạo: "Ta biết ."

"Biết là tốt rồi ." Vô Thiên thủ lĩnh, trầm ngâm chốc lát, đạo: "Ngươi đem cực hạn thần lực cho ta là được, còn như linh tụy, chính ngươi giữ gìn quản, thời khắc mấu chốt, cũng có thể cứu ngươi môn một mạng ."

" Ngoài ra, ngươi cũng đừng lo lắng ông ngoại ngươi, hắn đã thoát khỏi nguy hiểm, đồng thời ta trả lại cho hắn một viên Đại Viên Mãn Thiên Tôn Thần Cách ." Vô Thiên lại bổ sung một câu .

Trương thí ông ngoại của, tự nhiên là Nho Thần .

"Ta đây liền yên tâm ." Trương thí nói ra thở dài, hỏi "Hai vị cậu đây?"

"Ước đoán bọn họ đã cùng ông ngoại ngươi hội hợp ." Vô Thiên đạo .

"Chỉ cần bọn họ an toàn, ta sẽ thấy không lo lắng về sau, hảo hảo ở tại Tinh Thần đại lục làm một trận lớn ." Trương thí cười nói .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Lăng Thần Dạ tình huống thế nào ?"

Trương thí đạo: "Đừng, nàng có thể nâng đỡ mạnh, hiện tại đã là ta đắc lực trợ thủ, trên cơ bản đại sự vụ đều là nàng đang xử lý, bất quá nàng còn không biết quan hệ của chúng ta ."

Vô Thiên đạo: "Quan hệ của chúng ta, hay nhất không nên nói cho nàng biết, tuy là nàng theo ta, nàng đến Thánh Giới thuần túy là hiếu kỳ, nhưng ta luôn cảm thấy, nàng còn có chuyện gì đang gạt ta, ngươi cũng âm thầm giúp ta lưu ý xuống."

Trương thí thủ lĩnh, lấy ra một cái tứ tứ phương phương hộp sắt giao cho Vô Thiên, bên trong đựng chính là hơn một vạn tích cực hạn thần lực .

Vô Thiên mở ra nhìn, liền thu vào không gian thủ trạc .

Nhìn thấy hai người chính sự đã nói xong, La Cường xoa xoa tay, cười hắc hắc nói: "Sư tôn, ngươi xem đi, mọi người hiện tại cũng có Thần Cách cùng Thần Thể, ta làm ngươi đệ tử duy nhất, ngươi có phải hay không vậy cũng . . . Ý tứ ý tứ ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Trương thí, ngươi cần Thần Thể cùng Thần Cách sao?"

"Ý gì ?" La Cường không giải thích được, rõ ràng là hắn mở miệng muốn, làm sao ngược lại hỏi Trương thí ?

Trương thí liếc mắt La Cường, lắc đầu nói: "Thúc, ta không cần, ta hiện tại đã là Đại Viên Mãn Chí Tôn, vượt lên trước cậu bọn họ nhiều lắm, ta có tự tin, Hắc Nhật phủ xuống trước khi, ta có thể bằng cố gắng của mình, bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng .

Nhưng khi nhìn về phía La Cường thời điểm, trong mắt tán thưởng tiêu thất, bị thất vọng thay thế được, thản nhiên nói: "Có nghe thấy không ? Hảo hảo với ngươi Trương thí đại ca học tập một chút, thật không nghĩ ra, đồng dạng là cùng thế hệ người, lại đồng dạng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, làm sao khác biệt liền lớn như vậy chứ?"

Vô Thiên lắc đầu, than thở, Triều Vân Tiêu bay đi .

Lúc đầu, La Cường còn có chút không rõ, nhưng nghe đến nửa câu sau, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai đây là sư tôn đang biến tướng giáo huấn hắn, không khỏi oán trách: "Thật không biết rốt cuộc người nào mới đệ tử của ngươi ?"

Đón lấy, hắn vừa nhìn về phía Trương thí, âm dương quái khí nói: "Trương thí đại ca, ngươi thật Ngưu a, ngay cả Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Thể đều không để ở trong lòng, ngươi cái này vĩ đại tình cảm sâu đậm, thật là làm cho Đệ bội phục phục sát đất, Đệ sau đó nhất định hướng ngươi học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng về phía trước, nỗ lực làm ngoan ngoãn bảo bảo ."

Trương thí trực tiếp lật lên bạch nhãn, đạo: "Ngươi không phải vẫn luôn muốn tham gia Chí Tôn chi chiến sao? Còn không mau theo sau ?"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, La Cường lúc này mới chú ý tới, Vô Thiên là Triều Tinh Hà bay đi, vội hỏi: "Trương thí đại ca, đi, chúng ta nhanh đi ."

Hết liền lôi Trương thí, hướng Vô Thiên đuổi theo .

Tinh Hà!

Chí Tôn chi chiến đã mở ra hơn năm trăm năm, trừ ra trận chiến đầu tiên khu bên ngoài, còn lại tứ đại chiến khu tình hình chiến đấu đều dị thường kịch liệt, đều muốn xông vào trước 10 .

Bởi vì top 10, Chí Tôn thần dược sẽ nhiều hơn một chút .

Đương nhiên, năm trăm năm ở giữa, có người thắng nụ cười, có người thất bại uể oải .

Ban đầu, người thắng đều biết dùng vương giả tư thế, đi coi rẻ sự thất bại ấy .

Nhưng theo từ lâu rồi, loại hiện tượng này liền cũng nữa không có xuất hiện, bởi vì thắng lợi cũng chỉ là tạm thời thắng lợi, các loại thương thế dưỡng hảo phía sau, lại sẽ bị người khiêu chiến, không định ra một lần liền sẽ bị thua .

Hiện tại ngươi thắng, ngươi quả thật có tư cách miệt thị người khác, vậy chờ ngươi thua đây? Vậy sẽ đổi thành người khác tới coi rẻ ngươi .

Khi nhận thức đến cái này một, mọi người cũng liền vẫn duy trì bình hòa tâm tính, cho dù thắng, cũng không kiêu ngạo, không tự mãn .

Đồng dạng, sự thất bại ấy cũng bằng vĩnh viễn chính là thất bại, các loại điều chỉnh tốt tâm tính, không ngừng cố gắng .

Một người thua ở cùng một người trong tay hai lần, lần thứ ba lại xoay ngược lại chiến cuộc, đem đối thủ đánh bại, loại sự tình này ở mấy năm nay ở giữa cũng không còn ít phát sinh .

Đương nhiên, cũng có một người khác có thể Ngạo nghễ vạn vật, đánh bại lần lượt người khiêu chiến, lấy Vương Giả phong tư, ở chiến khu xưng hùng!

Người như thế tự nhiên là tương đối rất thưa thớt .

Nhìn nữa trận chiến đầu tiên khu!

Mặt khác bốn cái chiến khu đều dị thường náo nhiệt, duy chỉ có trận chiến đầu tiên khu lãnh lãnh Thanh Thanh, mười cái thạch trụ đỉnh cũng tìm không được bán cá nhân ảnh .

Kỳ thực, tới nơi này xem cuộc chiến Thần Linh, trên cơ bản đều là hướng về phía trận chiến đầu tiên khu tới, bọn họ là đầy cõi lòng chờ mong mà đến, nhưng tiếc nuối là, chậm chạp không có thấy Đại Viên Mãn Chí Tôn xuất hiện .

"Là phó thù đại nhân!"

"Còn có cân nhắc quyết định điện cùng tài nguyên điện Điện Chủ ."

Vô Thiên vừa đi vào Tinh Hà, tứ đại chiến khu người đều nhìn ra xa mà đến, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, một tia kính nể .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Vô Thiên sau lưng La Cường hai người lúc, mọi người thần sắc biến hóa cũng không lớn, thế nhưng chỉ cần cẩn thận xem, rất dễ dàng là có thể từ trong ánh mắt của bọn họ đọc lên khinh bỉ mùi vị .

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì ?"

La Cường hướng về phía đệ nhị chiến khu một cây thạch trụ nỗ bĩu môi, khó chịu nói: "Còn không phải là bởi vì cái kia lão thất phu ."

Vô Thiên nhìn lại, đệ nhị chiến khu tổng cộng có mười cái thạch trụ, mỗi một cái thạch trụ đỉnh đều ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ địa, toàn bộ là viên mãn Chí Tôn .

La Cường chỉ cái kia thạch trụ đỉnh, ngồi xếp bằng là một cái khôi ngô Đại Hán, trung ương dáng dấp, thân hình có chút bưu hãn, đầu cũng rất cao, có thể có khoảng chín thước, Uyển Như một cái người khổng lồ vậy, y phục phần dưới cao cao nổi lên cơ ngực, tràn ngập nổ tính lực lượng .

"Là hắn ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Người này hắn Tự Nhiên rất quen thuộc, chính là trước đây giả mạo Tán Tu, đến đây ứng với chọn ba đại điện Điện Chủ vị, cuối cùng lại bị hắn bắt tới, lại bị Nội Điện Điện Chủ phế bỏ một cảnh giới một cái Vương Giả chủng tộc viên mãn Chí Tôn .

Còn như đến tột cùng là người nào Vương Giả chủng tộc, hắn không biết, hắn cũng không tâm tình đi thăm dò .

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía khác chiến khu .

Hắn phát hiện, từng chiến khu đều là mười cái thạch trụ, trên trụ đá có khắc 'Nhất' 'Hai' 'Ba' như vậy đại tự .

Khôi ngô Đại Hán nghe được động tĩnh, cũng mở mắt ra, nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện ở Tinh Hà, đồng tử lập tức chợt co rụt lại .

"Tốc độ thật nhanh, gần mới hơn một nghìn năm mà thôi, hắn thì đã bước vào viên mãn Chí Tôn!"

Hắn tâm lý khiếp sợ vạn phần, đây quả thực là một tên biến thái a!

Nhưng mà, khi nhìn thấy Vô Thiên sau lưng La Cường hai người, hắn nhất thời nhịn không được ám mắng lên: "Bản thân không dám lên tràng cùng ta chiến đấu cũng liền thôi, hiện tại lại còn đem phó thù mời tới, thực sự là đê tiện!"

Hắn cho rằng, Vô Thiên là La Cường hai người tìm đi đối phó hắn .

Cũng liền ở Vô Thiên quan sát ngũ đại chiến khu thời điểm, Trương thí cũng đem trước đây khôi ngô Đại Hán khiêu khích La Cường sự tình, đơn giản sáng tỏ một lần .

Nghe xong, Vô Thiên nhìn về phía khôi ngô Đại Hán, khi hắn trên trụ đá có khắc 'Hai'.

Cũng chính là, người này ở đệ nhị chiến khu đứng hàng tên thứ hai .

Nhìn thấy cái này hung nhân nhìn mình, khôi ngô Đại Hán cảm giác là như mũi nhọn lưng, cả người một mạch đổ mồ hôi lạnh!

Tuy là chính hắn cũng là viên mãn Chí Tôn, nhưng đối mặt cái này hung nhân, thành thật, hắn tâm lý không có nửa phần thắng .

Vì vậy hung nhân chuyện tích, thức sự quá kinh người, sợ rằng trừ ra Thiên Tôn bên ngoài, không ai nhìn thấy hắn có thể không khẩn trương .

Trương thí nhìn nhãn khôi ngô Đại Hán, rồi hướng Vô Thiên truyền âm nói: "Trước đây ta chói mắt nhìn một chút bài danh, này người thật giống như là Đệ Thất Danh, hiện tại cư nhiên leo đến tên thứ hai, xem ra thực lực của hắn quả thực không tầm thường ."

Vô Thiên thủ lĩnh, Vương Giả Chiến Tộc lão cổ hủ, sao lại có nhân vật đơn giản ?

Bất quá trong mắt hắn, không đáng giá nhắc tới .

"Trước đây cách làm của ngươi đúng, các ngươi thân là thương huyết Bá Thể, Thiên Dương Lôi Thể, trời sinh cùng người khác bất đồng, có thể không ra tay tận lực đừng ra thủ, đặc biệt ngươi La Cường, không có lệnh của ta, không cho phép thiện tự động thủ, nếu như bị năm đại thành Thiên Tôn xuyên qua, các ngươi sẽ không hay ."

Vô Thiên âm thầm căn dặn .

Trương thí hỏi "Nội Điện Điện Chủ nơi đó chúng ta làm sao ăn nói ?"

Trước đây, Nội Điện Điện Chủ thế nhưng hạ chết mệnh lệnh, các loại hai người sau khi đột phá, nhất định phải tham dự Chí Tôn chi chiến .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như hắn hỏi, chính là ta không cho các ngươi tham gia ."

Ừ

Hai người đáp .

Chỉ là mọi người mang theo khinh bỉ ánh mắt, cùng với cân nhắc quyết định giả ánh mắt thất vọng, khiến La Cường vô cùng khó chịu .

Vô Thiên truyền âm nói: "Các ngươi giảng giải cho ta một cái Chí Tôn trận chiến quy củ ."

Mấy năm nay, hắn vẫn đều đang bế quan, sau khi xuất quan mà bắt đầu Độ Kiếp, độ hết cướp lại bị phái đi luân hồi đại lục, thế cho nên Chí Tôn chi chiến là lúc nào mở ra ? Lại có chút cái gì quy tắc ? Hắn hoàn toàn không biết chuyện .

Hắn quét mắt ngũ đại chiến khu, trực tiếp Triều đệ ngũ chiến khu đi tới .

"Xin chào phó thù đại nhân!"

Nơi đi qua, tất cả mọi người tự giác thối lui đến trái phải hai bên, rất cung kính hành lễ .

Trương thí hai huynh đệ thì cùng sau lưng hắn, chậm rãi giảng thuật Chí Tôn trận chiến quy tắc .

Nhìn thấy Vô Thiên đi đệ ngũ chiến khu, khôi ngô Đại Hán cũng như trút được gánh nặng thở phào, sau đó làm như hư thoát giống nhau, ngồi liệt với thạch trụ đỉnh, thần tình dại ra, trống rỗng hai mắt nửa ngày đều không thể khôi phục một tia màu sắc .

Hai bên trái phải chín cái trên trụ đá người, nhìn thấy khôi ngô Đại Hán bộ dáng chật vật, đều không khỏi Triều vệt màu trắng bóng lưng nhìn lại, có thể đem nhất cá viên mãn Chí Tôn sợ đến như vậy, sợ rằng thiên hạ này gian, cũng chỉ có người này .

Đệ ngũ chiến khu!

Mười cái thạch trụ đỉnh chỉ có tám người, hai người khác đang ở Tinh Hà ở chỗ sâu trong giao chiến, bọn họ đối thủ chính là Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc .

Đây cũng là Vô Thiên vì sao phải đến đệ ngũ chiến khu nguyên nhân .

Đi tới đệ ngũ chiến khu đồng thời, Trương thí hai người cũng kể xong .

Biết được Chí Tôn trận chiến quy tắc phía sau, hắn chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung .

—— rác rưởi!

Cái gì Chí Tôn thần dược ? Cái gì thống lĩnh, Phó Thống Lĩnh ? Đội nào trường, đội phó ? Đối với hắn đến, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì ..