Chương  1843: Cả vú lấp miệng em

Chương  1843: Cả vú lấp miệng em

Đối với Vô Thiên đến, mong muốn chỉ có thực lực, chỉ phải có đầy đủ thực lực, dĩ nhiên là có thể có tất cả .

Nhưng nếu không có thực lực, ngươi bây giờ lấy được tất cả, chung quy sẽ bị người khác thay thế được .

Từ trong đám người đi ra, Vô Thiên đi tới đại thành thiên tôn bên cạnh, chắp tay nói: "Phó thù xin ra mắt tiền bối ."

Đại thành Thiên Tôn đang đang chăm chú Lãnh Nguyệt hai người chiến đấu, nghe vậy khẽ cau mày, khi quay đầu thấy là không thiên thời, chân mày nhất thời thư triển ra .

Đồng thời, trên khuôn mặt già nua bò lên tràn đầy nụ cười, đạo: "Phó thù, là ngươi a, ngươi làm sao lúc rảnh rỗi chạy tới nơi này ?"

Thấy thế, bốn phía đứng xem đoàn người, tâm lý đều không khỏi một trận ước ao .

Năm trăm năm đi qua, đối với cái này cái đại thành thiên tôn tính tình, bọn họ thế nhưng tương đối hiểu rõ, ngươi muốn dám lên lôi kéo làm quen, cam đoan sẽ lập tức đêm đen khuôn mặt, thậm chí sẽ còn bị hung hăng địa răn dạy một phen .

Nhưng cái này hung nhân đi tới chào hỏi, cái này đại thành Thiên Tôn chẳng những không có mặt đen, ngược lại còn khuôn mặt tươi cười đón chào, một bộ hòa ái dễ gần dáng dấp, cái này đãi ngộ, thật đúng là khác nhau trời vực .

Cũng đủ để rõ ràng, cái này hung nhân ở những đại nhân vật kia trong lòng địa vị, hoàn toàn không phải bọn họ có thể so sánh .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Là Chiến Thần để cho ta tới trước ."

Đại thành Thiên Tôn đồng tử hơi co rụt lại, lắc đầu cười nói: "Xem ra muốn không bao lâu, trận chiến đầu tiên khu sẽ có một hồi long tranh hổ đấu ."

"Long tranh hổ đấu ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên lắc đầu .

Đại thành Thiên Tôn đã là dày dạn kinh nghiệm chính là nhân vật, làm sao có thể nhìn không ra không Thiên Thần tình trong chẳng đáng ? Thấp giọng nói: "Phó thù, ngươi thủ đoạn ta cũng có biết một ... hai ... quả thực tuyệt không khởi, nhưng Cửu Đại Chiến Tộc nhân cũng không phải nhân vật đơn giản, đừng phớt lờ, bằng không gặp nhiều thua thiệt."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Vãn bối tâm lý nắm chắc, bất quá vẫn là muốn đa tạ tiền bối quan tâm ."

Đại thành Thiên Tôn cười nói: "Tạ ơn cũng không cần, dù sao ngươi cũng là thánh điện một thành viên, nếu như ngươi có thể Đỗ Trạng Nguyên, chúng ta những thứ này lão gia hỏa trên mặt cũng có quang phải không ?"

Vô Thiên đạo: "Xem ra vãn bối thật vẫn chăm chú đi đối đãi, không thể làm mất mặt Thánh Điện ."

"Phải chăm chú, ngươi khả năng còn không biết, đã từng mấy lần Thần Chiến, thống lĩnh vị đều là do Cửu Đại Chiến Tộc nhân đảm nhiệm, chúng ta Thánh Điện chỉ có bị thúc đẩy phần . . ."

"Chúng ta những thứ này lão gia hỏa, vẫn luôn hy vọng có người có thể đánh vỡ loại này thường quy, khiến Thánh Điện cũng mặt dài thòn, nhưng theo từ lâu rồi, chúng ta cơ bản đã không trông cậy vào ."

"Nhưng là khi thấy ngươi xuất hiện thời điểm, chúng ta tâm lý lại bốc cháy lên một chút hy vọng, sở dĩ phó thù, ngươi nhất định phải lực áp quần hùng, leo lên Vương Giả vị, đừng để cho chúng ta hy vọng lần thứ hai hóa thành bọt nước ."

Đại thành Thiên Tôn cảm thán nói, ngôn từ gian lại mang theo một tia khẩn cầu .

Vô Thiên kinh ngạc nhìn nhãn người này, cười nhạt nói: "Vãn bối sẽ làm hết sức ."

Đại thành Thiên Tôn thủ lĩnh, không có lại nói, quay đầu tiếp tục chú ý chiến trường .

Vô Thiên cũng theo nhìn lại, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đối thủ đều là mới thành lập Chí Tôn, xem trên người trang phục, chắc là một cái Vương Giả Chiến Tộc người, chiến lực có chút không tầm thường .

Đồng thời, hắn nghe được có người nghị luận, Chí Tôn chi chiến vừa bắt đầu, hai người cũng đã xuất hiện, cho tới hôm nay, đã có hơn mười người đi khiêu chiến bọn họ, nhưng cuối cùng đều bị bọn họ nhất nhất đánh bại .

Còn như hai người bài vị, không huyền niệm chút nào, theo thứ tự là đệ ngũ chiến khu đệ nhất danh cùng tên thứ hai .

Truyền đi đúng là vô cùng kì diệu, nhưng đang đối mặt Lãnh Nguyệt hai người lúc, bọn họ liền có vẻ hơi lực bất tòng tâm .

Dù sao, thân là cân nhắc quyết định người Lãnh Nguyệt hai người, trải qua vô số giết chóc cùng đau khổ, kinh nghiệm chiến đấu xa không tầm thường người có thể sánh bằng, vượt cấp khiêu chiến càng là cơm thường .

Còn nữa, nếu như hai người không xuất sắc, há lại sẽ bị Hiên Viên Ngạo coi trọng ?

Vô Thiên xem biết, lắc đầu nói: "Tối đa thập hơi thở, chiến đấu sẽ kết thúc ."

"Thập hơi thở ?"

Đại thành Thiên Tôn kinh ngạc .

Bây giờ tình hình chiến đấu, vô luận là Lãnh Nguyệt hai người, vẫn là hai người khác, đều mang bất đồng trình độ thương thế, thực lực nhìn qua cũng là lực lượng ngang nhau, theo lý sẽ vẫn giằng co nữa, có thể người này vì sao dám khẳng định như vậy ?

Vô Thiên không trả lời, lẳng lặng chú ý chiến trường .

A

Quả nhiên, thập hơi thở không tới, Lãnh Nguyệt hai người ra tay bá đạo, trong nháy mắt phá vỡ cục diện bế tắc, đem hai người khác bị thương nặng!

Đại thành Thiên Tôn vội vàng quát lên: "Chiến đấu đình chỉ, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc thắng lợi, phân biệt thu được đệ nhất danh cùng tên thứ hai ."

Bị Lãnh Vũ cùng vưu mạc bị thương nặng hai người kia, vốn còn muốn hăng hái phản kích, nhưng nghe đến lời này, đều lập tức thu tay lại, trong mắt có một tia không cam lòng .

"Đa tạ ."

Lãnh Nguyệt hai người lễ phép chắp tay câu, liền xoay người Triều Vô Thiên bay tới .

Vưu mạc đắc ý nói: "Phó thù, ta và Lãnh Nguyệt cũng đều là kỳ khai đắc thắng, trực tiếp bắt đệ ngũ chiến khu đệ nhất danh cùng tên thứ hai, ngươi nếu là không bắt đệ nhị chiến khu đệ nhất danh, sau này chớ cùng người ngươi biết ta ."

"Đệ nhị chiến khu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức lắc đầu, trong mắt có vẻ khinh thường, hắn căn bản liền chưa từng nghĩ muốn đi đệ nhị chiến khu .

Hắn mục tiêu, là Đại Viên Mãn chí tôn trận chiến đầu tiên khu!

Lúc này, hai cái bị thua người bay qua, khom người nói: "Xin chào phó thù đại nhân ."

" Ừ." Vô Thiên thủ lĩnh, thản nhiên nói: "Các ngươi đều rất tốt, tiếp tục cố gắng ."

"Đa tạ đại nhân khích lệ, chúng ta nhất định sẽ cố gắng ."

Hai người cung kính đáp, sau đó đối với vưu mạc hai người thủ lĩnh, liền xoay người rời đi .

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng bại chính là bại, không có có thể oán trách, cùng lắm các loại thương thế dưỡng hảo phía sau, lại làm lại lần nữa .

Vưu mạc đạo: "Ta phát hiện, phàm là đã tham gia Chí Tôn trận chiến người, đại đa số tâm tính đều trở nên cùng trước đây không giống với, thiếu vài phần kiêu căng cùng ngạo khí, nhiều mấy phần khiêm tốn cùng bình thản ."

Đại thành Thiên Tôn đạo: "Chiến đấu vốn là có thể ma luyện một người tâm tính, các ngươi cũng đừng tự mãn, hiện tại đến tham chiến đều là Vương Giả chủng tộc Chí Tôn, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc nhân một cái cũng không có xuất hiện, chờ bọn hắn xuất hiện, đối với cho các ngươi đến, sẽ là một hồi cực khổ chiến đấu ."

"Khổ cực sao?" Vưu mạc nhìn về phía Lãnh Nguyệt .

"Tân không khổ cực, đến lúc đó chống lại mới biết được ."

Lãnh Nguyệt lãnh đạm câu, leo lên hạng nhất thạch trụ đỉnh, liền bắt đầu dưỡng thương, còn như Vô Thiên, nàng cũng chỉ là thoáng nhìn hơn vài lần .

"Phó thù, ta có thể là phi thường chờ mong biểu hiện của ngươi, đừng làm cho bọn ta lâu lắm ."

Vưu mạc cười hắc hắc, cũng leo lên hạng nhì thạch trụ đỉnh .

"Có nghe hay không, phó thù đại nhân cũng sẽ tham chiến!"

"Năm đó, hắn còn đang mới thành lập chí tôn thời điểm, liền chân đạp thành Chí Tôn, thủ kéo đại thành Chí Tôn, hôm nay hắn đã là viên mãn Chí Tôn, có hắn tham chiến, người khác còn có cơ hội không ?"

"Phó thù đại nhân quả thực rất mạnh, nhưng Cửu Đại Chiến Tộc cũng không yếu, đến lúc đó ai mạnh ai yếu vẫn là không biết bao nhiêu ."

"Cũng đúng, bất quá phó thù đại nhân tiến nhập Tinh Hà, vậy rõ ràng, trận chiến đầu tiên khu chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ khai hỏa, Đại Viên Mãn chí tôn chiến đấu a, thật đúng là khiến người ta chờ mong ."

Nghe được vưu mạc mà nói, đám người chung quanh lập tức nghị luận .

Bất quá rất nhanh, bọn họ đều lộ ra vẻ thất vọng .

Bởi vì không trời cũng không có tiến nhập trận chiến đầu tiên khu, ở các đại chiến khu đi dạo một hồi, liền dẫn La Cường hai người ly khai Tinh Hà .

Vô Thiên rời đi, đệ nhị chiến khu mọi người, đều là là từ trong thâm tâm thở phào .

Bọn họ chỉ sợ Vô Thiên đi khiêu chiến bọn họ .

Chí Tôn trận chiến quy tắc là, chỉ cần thương thế của ngươi thế khỏi hẳn, chỉ muốn khiêu chiến người của ngươi, cảnh giới không có vượt lên trước đệ nhị chiến khu hạn chế, cũng chính là không có vượt lên trước viên mãn Thiên Tôn, đều phải nghênh chiến .

Nếu như là những người khác, bọn họ thật cũng không sợ, nhưng đối mặt Vô Thiên, bọn họ bây giờ không có lòng tin .

Đi ra Thiên Hà phong bạo, La Cường không hiểu nói: "Sư tôn, cứ như vậy đi ?"

Trương thí đạo: "Điều này cũng không biết ? Thúc là đúng Chí Tôn chi chiến không có hứng thú, thành thật, ta cũng không có hứng thú, cùng với lãng phí thời gian tham gia loại này vô luận chiến đấu, còn không bằng hảo hảo tu luyện, tăng cường thực lực của tự thân ."

La Cường bất mãn nói: "Các ngươi không có hứng thú, ta có a, không cần bởi vì các ngươi không có hứng thú, cũng không để cho ta đi tham gia đi, đây đối với ta không công bình ."

Vô Thiên hung hăng trừng đi, đang chuẩn bị mở miệng răn dạy, nhưng vào lúc này, nhất đạo thân ảnh già nua phá không mà tới.

Người này chính là Nội Điện Điện Chủ, người mặc một bộ trường sam màu trắng, trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, có một loại người gặp việc vui tinh thần thoải mái cảm giác .

Thế nhưng, khi nhìn thấy Vô Thiên ba người đã ly khai Tinh Hà, nụ cười trên mặt nhất thời tiêu thất, để ngang ba người trước người, cau mày nói: "Các ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

"Xin chào Điện Chủ ."

La Cường hai người chắp tay hành lễ .

Vừa nhìn Nội Điện Điện Chủ biểu tình, Vô Thiên liền mơ hồ đoán được một ít, thản nhiên nói: "Điện Chủ, ngươi tới làm cái gì ? Lẽ nào ngươi cũng dự định tham gia Chí Tôn chi chiến ?"

Nội Điện Điện Chủ lão mặt tối sầm, đạo: "Đi đi đi, thiếu cho lão phu xả những thứ này có không có, nhanh, các ngươi vì sao lại chạy đến ?"

"Lẽ nào Chí Tôn chi chiến có quy định không thể đi ra ?" Vô Thiên tiếp tục giả vờ ngốc .

Nội Điện Điện Chủ căm tức nhìn Vô Thiên, dựng râu trừng mắt: "Ngươi biết lão phu tại sao phải đến đây Tinh Hà ?"

Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận buồn cười, lắc đầu nói: "Không biết ."

"Không biết ?" Nội Điện Điện Chủ hơi sửng sờ, cả giận nói: "Ngươi thông minh như vậy nhân sẽ nghĩ không ra ? Ta xem ngươi là ở có tình chọc tức ta!"

Vô Thiên ha hả cười nói: "Thật không biết, xin hãy Điện Chủ rõ ràng ."

"Lẽ nào thật không biết ? Không có khả năng, người này nhất định là thành tâm!"

Nội Điện Điện Chủ kềm chế trong lòng lửa giận, đạo: " Được, lão phu hiện tại nói cho các ngươi biết, lão phu đến đây, là muốn gặp các ngươi làm sao chà đạp này Vương Giả chủng tộc cùng Cửu Đại Chiến Tộc Chí Tôn, thế nhưng không đợi lão phu tới rồi, các ngươi lại chạy đến, các ngươi nói cho ta biết, các ngươi đến tột cùng là có ý gì ?"

"Quả nhiên như ta sở liệu ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, lại sắc mặt quái dị nhìn Nội Điện Điện Chủ, đạo: "Điện Chủ, như ngươi vậy đường hoàng muốn chà đạp Vương Giả chủng tộc cùng Cửu Đại Chiến Tộc thật sự rất sao?"

Ách

Nội Điện Điện Chủ kinh ngạc, lập tức vội vàng nhìn bốn phía, nhìn thấy bốn phía cũng không người bên ngoài, phương mới âm thầm nói ra khí .

Sau đó, hung hăng nhìn chằm chằm ba người, trầm giọng nói: "Chớ cùng lão phu những thứ vô dụng này lời vô ích, ngày hôm nay không có lão phu cho phép, các ngươi ai cũng không cho phép ly khai ."

Vô Thiên không khỏi nở nụ cười khổ, than thở: "Điện Chủ, thật không dám đấu diếm, đối với Chí Tôn chi chiến, ta thật không có hứng thú, huống trận chiến đầu tiên khu hiện tại cũng không còn người, ta và người nào giao thủ đi ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Không có hứng thú cũng muốn đi, còn như không ai, cái này giải quyết rất dễ, chỉ cần các ngươi hướng trên trụ đá đánh một trận, dĩ nhiên là sẽ có người ra tới khiêu chiến các ngươi ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Nội Điện Điện Chủ sầm mặt lại, đạo: "Làm sao ? Có phải hay không cho rằng đi thánh địa, có thể không cần nghe từ lão phu mệnh lệnh ? Cũng quả thực, hiện tại mặc dù ngươi vi phạm lão phu mệnh lệnh, lão phu cũng không dám đem ngươi thế nào, thế nhưng ngươi đừng quên nhớ, Chiến Thần để cho ngươi đi ra mục đích ."

"Hắn không phải muốn vi phạm ngươi mệnh lệnh, là hắn không dám tham gia Chí Tôn chi chiến ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo cả vú lấp miệng em thanh âm từ Vân Tiêu truyền đến, quanh quẩn ở cái này mảnh nhỏ hư không, thật lâu không tiêu tan ..