Chương  1844: Một cước đạp bay

Chương  1844: Một cước đạp bay

Hử

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại .

Ai vậy ở nói, cư nhiên hùng hổ dọa người như vậy ?

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, phủ xuống ở mấy người phía trên, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Vô Thiên .

"Nguyên lai là Thượng Quan lão đệ, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!" Nội Điện Điện Chủ chắp tay cười nói, nhưng nói trước khi lại không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, tựa hồ có hơi không định gặp người này .

Bạch y trung niên quét mắt ba người, nhìn Nội Điện Điện Chủ, châm chọc nói: "Ngay cả Chí Tôn chi chiến cũng không dám tham gia, cái này chính là các ngươi Nội Điện bồi dưỡng ra được nhân tài, thật đúng là buồn cười ."

Nội Điện Điện Chủ khuôn mặt một súc, thản nhiên nói: "Cho tới bây giờ một ít người còn không có đột phá đến Thiên Tôn cảnh, quả thực rất buồn cười ."

Bạch y trung niên cười lạnh nói: "Lão già kia, ngươi không phải sớm hơn ta một bước vào Thiên Tôn cảnh, có cái gì tốt đắc ý ?"

Nội Điện Điện Chủ giễu giễu nói: "Dù cho chỉ là sớm một, hắn là như vậy sớm, làm sao ? Không phục sao?"

"Chịu phục, thực lực vi tôn thế giới, ta dám không phục sao? Bất quá ngay cả một cái Nội Điện thành viên, cũng dám coi nhẹ ngươi mệnh lệnh, ngươi cái này Nội Điện Điện Chủ, thật đúng là thật đáng buồn ." Bạch y trung niên không chút lưu tình phản kích .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, người nào hắn chưa thấy qua, vừa nghe cũng biết, người này là ở khích bác ly gián .

Nhưng mà hắn cái này thiêu mi cử động, một mạch Tiếp Dẫn khởi bạch y trung niên bất mãn, cười lạnh nói: "Ngươi chọn lựa cái gì mi ? Không phục đúng hay không? Có loại đi chiến khu phân cao thấp ?"

"Ah, còn giẫm lên mặt mũi ?" Vô Thiên lạnh cả tim, giọng nói cũng rất bình thản, đạo: " Xin lỗi, tại hạ đối với chó điên không có hứng thú ."

"Chó điên ?"

Nội Điện Điện Chủ sững sờ, lập tức khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

Nghe được Vô Thiên đem mình hình dung thành chó điên, nhìn nữa Nội Điện Điện Chủ khóe miệng nghiền ngẫm, bạch y trung niên nhất thời tức giận cực kỳ, cười khẩy nói: "Như ngươi loại này có tiếng không có miếng phế vật, cũng chỉ có thể ở chỗ này miệng đầy phun phân ."

La Cường thực sự nhìn không được, quay đầu nhìn Trương thí, rất chăm chú hỏi "Đại ca, đây là ngươi gia cẩu sao? Làm sao cũng không buộc hảo ? Vạn nhất đả thương người làm sao bây giờ ? Đây chính là sẽ phải bệnh chó dại, nhanh lên khiên trở lại, hảo hảo quản giáo xuống."

Trương thí cũng rất nghiêm túc trả lời: "Đừng làm loạn, hắn chỉ là một cái Dã Cẩu ."

"Dã Cẩu ?"

La Cường chợt một cái giật mình, cực kỳ khoa trương đạo: "Vậy thì càng không được, chúng ta nhanh lên triệt đi, miễn cho bị cắn một cái, phải chó điên bệnh, sẽ không hay ."

Trương thí cả giận nói: "Một con chó điên liền đem ngươi sợ đến như vậy, ngươi liền cái này tiền đồ ? Đừng ta biết ngươi, mất mặt ."

Nhìn cái này một xướng một họa hai người, Nội Điện Điện Chủ là nín mặt mo đỏ bừng, muốn cười lại không dám cười bộ dạng  khiến cho phải bạch y trung niên là trợn mắt nghiến răng, giận không thể nuốt!

Trương thí liếc mắt bạch y trung niên, chắp tay nói: "Phó thù đại nhân, chúng ta đi thôi, đừng tìm cái này chó điên không chấp nhặt, miễn cho bị cắn ."

"Có đạo lý ."

Vô Thiên thủ lĩnh, từ Nội Điện Điện Chủ bên người đi tới, mang theo La Cường hai người, trực tiếp hướng ra phía ngoài bay đi .

Nội Điện Điện Chủ nhướng mày, đang chuẩn bị mở miệng quát bảo ngưng lại, nhưng bạch y trung niên đoạt trước một bước quát lên: "Cho Bổn Tọa đứng lại!"

La Cường cười hắc hắc nói: " Xin lỗi, chúng ta bất hòa chó điên nói ."

Ầm

Mở miệng một tiếng chó điên, rốt cục khiến bạch y trung niên nổi giận, một cổ thao Thiên Sát khí phá thể ra .

"Phó thù, múa mép khua môi vô dụng, có loại sẽ trận chiến đầu tiên khu, đến lúc đó Bổn Tọa sẽ cho ngươi biết, ai mới là chó điên!"

"Nội Điện Điện Chủ, ba đại điện Điện Chủ cũng có thể thay đổi người, nếu để cho những thứ này vô năng người tiếp tục quản lý xuống phía dưới, Thánh Điện sớm muộn đều có thể đi hướng hủy diệt!"

"Phó thù, ta ở trận chiến đầu tiên khu chờ ngươi, ngươi nếu là không đến, ngươi chính là Bổn Tọa Tôn Tử, Tôn Tử, đừng làm cho gia gia chờ lâu lắm!"

"Ha ha . . ."

Mang theo nhất đạo không ai bì nổi cuồng tiếu, bạch y trung niên xoay người liền hướng Thiên Hà phong bạo bay đi .

Vô Thiên nghỉ chân, xoay người nhìn bạch y trung niên bóng lưng, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

La Cường cũng là chết tử địa nhìn chằm chằm người này, thầm nghĩ: "Sư tôn, còn phải tiếp tục nhẫn sao?"

Trương thí truyền âm nói: "Thúc, như loại này không biết điều người, hẳn là khiến hắn câm miệng ."

Lúc này, Nội Điện Điện Chủ đi tới trước, cau mày nói: "Phó thù, ngươi một dạng tâm lý đến tột cùng đang suy nghĩ gì ? Ngay cả Chí Tôn thần dược cùng thống lĩnh vị đều không có hứng thú, ngươi rốt cuộc đối với cái gì mới cảm thấy hứng thú ?"

"Trên đời này, có thể để cho ta cảm giác hứng thú đông tây không nhiều lắm, nhưng người này để cho ta sản sinh một tia hứng thú ." Vô Thiên xong, liền trực tiếp xoay người rời đi .

"Gần mới một tia ?"

Nội Điện Điện Chủ chinh lăng .

La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, trong mắt không khỏi xẹt qua một nụ cười .

Nội Điện Điện Chủ không giải thích được Vô Thiên, sở dĩ không biết ý tứ của những lời này, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng câu nói này hàm nghĩa .

Trương thí đối với La Cường nháy mắt, La Cường tâm thần lĩnh hội, hai người rón rén rời đi, rất sợ giật mình tỉnh giấc đang một mình sững sờ Nội Điện Điện Chủ .

Nhưng Nội Điện Điện Chủ cuối cùng vẫn tỉnh táo lại, nhìn thấy hai người dáo dát dáng dấp, khuôn mặt Sedan tràng đen xuống, quát lên: "Cho lão phu đứng lại!"

"Điện Chủ, chúng ta còn có khẩn cấp sự tình muốn đi xử lý, sẽ không cùng ngươi đi Tinh Hà, một mình ngươi chậm rãi chơi ." Trương thí xông La Cường nháy mắt mấy cái .

Bỗng dưng!

Hai người loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nội Điện Điện Chủ hơi sửng sờ, nhất thời nộ mắng lên: "Hỗn đản, đều muốn tạo phản hay sao? Xem ra thật vẫn muốn cho Thánh Chủ hảo hảo chỉnh đốn một chút Thánh Điện!"

Hắn hùng hùng hổ hổ tiến nhập Tinh Hà, Vô Thiên lại thần không biết quỷ không hay chạy vào vùng đất bản nguyên .

Bạch y thanh niên trêu nói: "Người bận rộn, rốt cục nghĩ đến tới tìm ta ?"

Không thiên tài lười cùng hắn mò mẩm, hỏi "Cổ thiên nói cho ta biết, bảy bộ Thạch Quan ở ngươi nơi đây ?"

"Đúng rồi!" Bạch y thanh niên thủ lĩnh .

"Ngươi không phải đã có một Thần Thể, còn muốn bảy bộ Thạch Quan làm cái gì ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Đương nhiên là cho ngươi ." Bạch y thanh niên đạo .

"Cho ta ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, câu trả lời này, thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Bạch y thanh niên cười nói: "Lúc đó, ta xem Thánh Chủ dáng vẻ lo lắng, suy đoán bảy bộ Thạch Quan khả năng cất dấu cái gì đại bí mật, sở dĩ liền từ Cổ thiên thủ trung cường hành yếu thế qua đây ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi không sai, bảy bộ Thạch Quan quả thực cất dấu đại bí mật, bên trong thất cỗ khô lâu, là đời thứ hai Thiên Đế kiếp trước Thần Cốt, đồng thời cái này đời thứ hai Thiên Đế, vẫn là truyện trong Tiên Thể ."

Bạch y thanh niên nghi ngờ nói: "Tiên Thể là gì ngoạn ý ?"

Vô Thiên đạo: "Liền là một loại có thể cùng Hiên Viên kiêu ngạo Diệt Thiên Chiến Thể so sánh Linh Thể, rất đáng sợ, có thể thao túng bảy loại nguyên tố lực ."

Bạch y thanh niên kinh nghi nói: "Như thế đến, thật đúng là nhặt được bảo ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Bạch y thanh niên hỏi "Vậy ngươi dự định xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không cần những thứ này Thần Cốt, đối với ngươi tới cũng không có tác dụng gì, bất quá có thể đứng lên, sau đó không chắc chắn trọng dụng ."

"Cho ngươi bảo quản đi, lưu ở chỗ này của ta, thủy chung là phiền toái ."

Bạch y thanh niên vung tay lên, bảy bộ Thạch Quan hiển hiện ra, trôi nổi tại Vô Thiên trước người .

Vô Thiên lại nhíu mày, những thứ này Thạch Quan thả tại không gian thủ trạc bên trong, hiển nhiên không phải lựa chọn sáng suốt, bất quá trừ ra không gian thủ trạc, hắn còn có thể để chỗ nào ?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới khí hải .

Ngay cả Hiên Viên Ngạo đều không thể nhìn thấu hắn khí hải, đủ để rõ ràng, không có có cái gì địa phương so với khí hải an toàn hơn .

Vung tay lên, hắn đem bảy bộ Thạch Quan, lần lượt phong ấn tại khí Hải Nội, sau đó nói: "Ngươi thử xem, có thể hay không cảm ứng được Thạch Quan cùng Thần Cốt khí tức ?"

Bạch y thanh niên trên dưới quan sát hắn chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Kỳ quái, cư nhiên không cảm ứng được, ngươi khí Hải Nội, có phải hay không cất dấu bảo vật gì ?"

"Quả thật có không ít bảo vật ." Vô Thiên cười cười, hỏi "Còn bao lâu mới có thể đoạt lại Bổn Nguyên chi hồn ?"

"Đại khái hai nghìn năm ." Bạch y thanh niên ngẫm lại, đạo .

"Hai nghìn năm sao? Như vậy xem ra, ta thật đi tham gia Thần Chiến mới được ." Vô Thiên nói nhỏ .

"Ta chỉ là đại khái, có thể không nên hai nghìn năm, cũng có lẽ sẽ vượt lên trước hai nghìn năm ." Bạch y thanh niên nhắc nhở .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Ta biết, tiễn ta ly khai đi!"

Ly khai vùng đất bản nguyên phía sau, hắn lần thứ hai đi tới Thiên Hà phong bạo bên bờ giải đất, từng bước Triều Tinh Hà đi tới .

Đã có những người này muốn chết, vậy thành toàn cho hắn được!

Tinh Hà!

Lúc này mọi người lực chú ý, đều dời về phía trận chiến đầu tiên khu .

Nguyên nhân ở chỗ, rốt cục có Đại Viên Mãn Chí Tôn xuất hiện, đồng thời còn tuyên bố, muốn đem phó thù giẫm ở dưới chân!

Lời này người, tự nhiên là cái kia bạch y trung niên .

Mọi người đều là mong đợi, hận không thể cái này hung nhân lập tức xuất hiện, cứ như vậy là có thể thấy được một hồi long tranh hổ đấu .

"Đến bây giờ phó thù còn không có xuất hiện, các ngươi hắn có phải hay không không dám tới ?"

"Có khả năng này ."

"Bất định là người này còn không có khiến hắn xuất thủ tư cách đây?"

"Đừng nói giỡn, biết hắn là ai không ? Hắn là Diệt Hồn Chiến Tộc người."

"Diệt Hồn Chiến Tộc, như thế, phó thù là thật sợ ?"

"Cũng không nhất định, bởi vì hắn cũng không phải thật sự là Diệt Hồn Chiến Thể, chỉ là dựa vào Diệt Hồn Chiến Tộc nô bộc, trong cơ thể chỉ có một nửa Huyết Mạch Chi Lực ."

". . ."

Mọi người ở trong bóng tối truyền âm, rất sợ bị bạch y trung niên nghe được .

Người này tuy là Diệt Hồn Chiến Tộc nô bộc, nhưng tóm lại là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nếu như bị hắn nghe, vẫn không thể ăn không ném đi ?

Đối với cái này loại dựa vào Cửu Đại Chiến Tộc nhân đến, nô bộc hai chữ chính là cấm kỵ, phi thường thương tổn tự tôn, muôn ngàn lần không thể ngay mặt nhắc tới .

Bạch y trung niên quét mắt Thiên Hà phong bạo, chậm chạp không có thấy Vô Thiên xuất hiện, không khỏi cười lạnh nói: "Xem ra cái này phó thù là không dám đến đây ứng chiến, nếu như vậy, tên thứ nhất này Vương Giả vị, ta liền không khách khí nhận lấy ."

Bạch

Hắn nhảy lên một cái, Triều thạch trụ đỉnh lao đi .

"Cái này cây thạch trụ, cũng không phải là ngươi có tư cách đợi địa phương, lăn xuống đi!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo lạnh lùng thanh âm ở mảnh này trong tinh hà vang lên .

Theo sát, Vô Thiên như Thiên Hàng Thần Binh, giành trước rơi tại thạch trụ đỉnh, lập tức một cước đá vào bạch y trung niên trên ngực, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, bạch y trung niên hét thảm một tiếng, trực tiếp bị đoán bay ra ngoài, nện vào Thiên Hà phong bạo!

"Cái này hung nhân xuất hiện!"

"Hắn trực tiếp đứng ở hạng nhất thạch trụ đỉnh, rõ ràng trận chiến đầu tiên khu đệ nhất danh, hắn là tình thế bắt buộc!"

"Một cước liền đạp bay Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn quả nhiên là một cái danh phù kỳ thật nhân vật hung ác!"

Nhìn thấy đứng ngạo nghễ với thạch trụ đỉnh, tay áo phiêu phiêu, tóc bạc Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma trở về người đeo mặt nạ, mọi người là cảm xúc dâng trào, kích động vạn phần!

Nội Điện Điện Chủ cũng là vào giờ khắc này, lộ ra nụ cười sáng lạn, nói thầm: "Kế tiếp liền cho ta hung hăng ngược, hung hăng chà đạp, khiến Cửu Đại Chiến Tộc nhân cũng nếm thử ta thánh điện lợi hại .".