Chương  1845: Chiến đấu quần hùng (1 )

Chương  1845: Chiến đấu quần hùng (1 )

Vô Thiên vừa xuất hiện, mọi người hãy cùng đánh máu gà giống nhau, phấn khởi không gì sánh được!

Như là đứng tại thạch trụ đỉnh không phải Vô Thiên, là chính bọn nó .

Ngược lại bọn họ và Diệt Hồn Chiến Tộc có cừu oán, cũng không phải bọn họ khuynh hướng Vô Thiên, là bởi vì trận chiến đấu này, bọn họ đã chờ mong thật lâu .

Đồng thời, mặt khác tứ đại chiến khu người thắng cũng đều rối rít nhìn tới.

Đồng dạng đều là đứng tại thạch trụ đỉnh, nhưng nhìn đạo thân ảnh màu trắng, bọn họ nhất thời cảm giác, đối phương như là một tòa cao không thể chạm cự phong, chính bọn nó giống như là miểu không chịu nổi con kiến hôi, căn bản không phải người của một thế giới .

Vốn có mọi người đều là ở một cái đường thẳng song song thượng, nhưng bọn hắn cảm giác như là ở ngưỡng mộ người này, không khỏi sinh ra một cổ hèn mọn chi tâm .

—— phó thù!

Ngay trong nháy mắt này gian, cái này làm người ta run rẩy tên, đạo kia tư thế hào hùng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, sâu đậm dấu vết ở bọn họ tâm lý, cả đời khó quên!

"Cư nhiên đánh lén ta, phó thù, ta muốn giết ngươi!"

Nhất đạo tiếng gầm gừ ở Thiên Hà trong gió lốc vang lên, bạch y trung niên dường như một đạo nhanh như tia chớp, một quyền Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Ngực của hắn đã bị đạp sụp xuống, huyết dịch nhiễm Hồng Y bào, hơn nữa tấm kia đã mặt nhăn nhó Bàng, khiến hắn lúc này nhìn qua phá lệ dữ tợn!

"Giết ta ? Ngươi có cái này năng lực ?"

Vô Thiên cười nhạt, bàn tay to lộ ra, cùng bạch y trung niên nắm tay đụng vào nhau, từ trong quả đấm lao ra lực lượng, như hồng thủy mãnh thú vậy, khí thế hung hung, nhưng không có cho hắn tạo thành nửa thương tổn!

Tương phản, hắn ngũ chỉ co rút lại, nắm bạch y trung niên nắm tay, một tay kia nhanh như tia chớp vươn, một quyền đánh vào bạch y trung niên trên bụng, lực lượng kinh người vào giờ khắc này ầm ầm bạo phát!

A

Theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, bạch y trung niên khí hải tại chỗ bị chấn nát, may mà Thần Cách không có nghiền nát, bằng không người này dữ nhiều lành ít, nhưng mặc dù như thế, khí hải phá toái hắn, đã không có nửa sức phản kháng, Vô Thiên như là vặn Con gà vậy, đem hắn vặn trên không trung .

"Đại Viên Mãn Chí Tôn bất luận cái gì ? Diệt Hồn Chiến Thể thì như thế nào ? Phế vật giống như ngươi vậy, căn bản không đáng giá ta xuất thủ, bất quá ngươi đã muốn tìm cái chết, ta đây cũng không trở ngại hảo tâm thành toàn ngươi!" Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ hiện lên, ngũ chỉ nắm chặt, dát băng rung động .

Nhìn thấy một tia sát cơ, thủ hộ trận chiến đầu tiên khu chính là cái kia đại thành Thiên Tôn, cùng với Nội Điện Điện Chủ, đồng thời quát lên: "Phó thù, dừng tay!"

Nhưng mà, Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, nắm tay trực tiếp đánh vào bạch y trung niên trên đầu, theo rầm một tiếng, bạch y trung niên đầu tựu như cùng như dưa hấu chợt nổ tung, óc văng khắp nơi, linh hồn cũng ở đây một quyền phía dưới, tan tành mây khói!

Một gã Đại Viên Mãn Chí Tôn, lúc đó vẫn lạc!

Xôn xao!

Ngũ đại chiến khu yên lặng chỉ chốc lát, chợt vỡ tổ, tiếng nghị luận, tiếng ồn ào, bên tai không dứt!

Sát

"Đại Viên Mãn Chí Tôn cư nhiên bị hắn nhất chiêu đánh chết, thực lực của hắn thật đáng sợ!"

"Lá gan của hắn lớn hơn nữa!"

"Chí Tôn chi chiến có quy định, không thể cố ý sát hại người khác, hắn lại đi ngược lại con đường cũ, ngay cả Nội Điện Điện Chủ hai người ngăn cản đều vô dụng!"

"Đây là Chí Tôn chi chiến mở ra đến nay chết người đầu tiên, hơn nữa vừa chết chính là Đại Viên Mãn Chí Tôn, điên cuồng, thực sự quá điên cuồng!"

". . ."

Mọi người thổn thức không ngớt, nhưng Nội Điện Điện Chủ cùng đại thành Thiên Tôn, nhìn Vô Thiên trong tay thi thể không đầu, sắc mặt lại có vẻ cực kỳ âm trầm .

Vô Thiên lại làm như không thấy, đứng ngạo nghễ với thạch trụ đỉnh, tay áo phiêu phiêu, chương hiển ra mười phần khí phách vương giả, bễ nghễ Bát Phương!

Bạch

Nội Điện Điện Chủ cùng đại thành Thiên Tôn, rơi vào Vô Thiên trước người, đại thành Thiên Tôn trầm giọng nói: "Vừa mới để cho ngươi dừng tay, lẽ nào ngươi không có nghe thấy sao?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nghe, nhưng ta tại sao muốn dừng tay ?"

"Ngươi còn không thấy ngại hỏi vì sao ? Song phương giao chiến không thể gây tổn thương cho hại hắn tánh mạng người, đây là Thánh Chủ cùng Chiến Thần tự mình định ra luật sắt, bất luận kẻ nào cũng không thể trái với, ngươi biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, khiêu khích Thánh Chủ cùng chiến thần uy nghiêm, ngươi biết cái này sẽ là hậu quả gì sao?" Đại thành Thiên Tôn quát lên .

"Cái gì chó má quy củ ."

Vô Thiên tâm lý có chút chẳng đáng, lớn nhẹ buông tay, bộ kia thi thể không đầu, liền nhìn phía dưới cấp tốc rơi xuống .

Sau đó hắn vỗ vỗ tay, nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ hai người, đạo: "Hai vị tiền bối, thực sự là không có ý tứ, ta còn thật không biết những thứ này quy củ, nếu như các ngươi muốn trách cứ nói, phải đi quái Chiến Thần được, bởi vì là hắn không có sớm nói cho ta biết ."

Hay là quy củ, Trương thí lưỡng người đã nói cho hắn biết, hắn đương nhiên biết rõ, nhưng hắn có thể giả bộ không biết .

Nghe nói nói thế, Nội Điện Điện Chủ hai người nhìn nhau, trong mắt nhất thời bò lên một chút bất đắc dĩ .

Lấy cớ này tìm được tốt, chẳng những đem trách nhiệm trốn tránh phải sạch sẽ, còn đem Chiến Thần kéo ra ngoài làm chỗ dựa vững chắc, Chiến Thần là ai ? Đây chính là Tinh Thần đại lục Chúa tể, bọn họ còn dám đi trách cứ sao?

Hô

Hít thở sâu một hơi, đại thành Thiên Tôn đạo: "Ngươi đã trước đó không biết, vậy lần này lão phu liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, lần sau không cho phép tái phạm, biết không ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ai

Đại thành Thiên Tôn thật sâu thở dài, cùng Nội Điện Điện Chủ lui sang một bên, thương nghị nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả .

Tuy là bọn họ là đánh trong đáy lòng hy vọng, người này năng lực áp quần hùng, Dương Thánh Điện oai, nhưng lần trở lại này người chết, cũng có chút không dễ làm, hơn nữa chết vẫn là Diệt Hồn Chiến Tộc người, thực sự là đau đầu a!

Vô Thiên đạo: "Hai vị tiền bối, đừng như thế quấn quýt, chuyện này rất dễ xử lý ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Ngươi nhưng thật ra xem ."

"Ai làm nấy chịu, hắn Diệt Hồn Chiến Tộc muốn đòi lại một cái công đạo, liền hướng ta phó thù đến ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, liếc xuống phía dưới người xem cuộc chiến đàn, thản nhiên nói: "Các ngươi lập tức phóng xuất tin tức, ta phó thù muốn ở trận chiến đầu tiên khu đánh một trận quần hùng, khiến những Đại Viên Mãn đó Chí Tôn nhanh lăn ra đây, nhất là Cửu Đại Chiến Tộc, để cho bọn họ tới vài cái dáng dấp giống như, đừng như cái phế vật này giống nhau không chịu nổi một kích ."

Khiêu khích!

Đây là đang Xích 'Trần' trắng trợn khiêu khích!

Đồng thời, không phải khiêu khích một hai người, là đang gây hấn với tất cả Vương Giả chủng tộc, tất cả siêu cấp Chiến Tộc!

Đây quả thực quá phấn chấn lòng người!

Tin tức này giống như một hồi ôn dịch vậy, rất nhanh thì lưu truyền ra đi, không hề nghi ngờ, nhấc lên một hồi trước nay chưa có kinh thế phong ba!

Hung nhân a!

Một người khiêu chiến tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn, đây thật là một cái tuyệt thế hung nhân a!

Người người đều ở đây Triều mảnh này Tinh Hà tới rồi, muốn thấy cái này tuyệt thế hung nhân phong thái .

"Hắn cho là hắn là ai ? Khiêu chiến tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn có cái này năng lực ?"

"Phó thù sao? Nghe qua đại danh của hắn, nhưng thực lực chân chính, còn muốn đọ sức phía sau mới biết được, hy vọng không phải không phải hư danh ."

"Dám giết ta Diệt Hồn Chiến Tộc người, kiên quyết không thể tha thứ!"

"Có ý tứ, Bổn Tọa ngày hôm nay liền sẽ đi gặp hắn ."

"Muốn đem Cửu Đại Chiến Tộc trở thành đá đặt chân, thành tựu hắn uy danh của mình, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

". . ."

Các lớn Vương Giả chủng tộc, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, giờ khắc này đều xuất động, tới rồi Tinh Hà .

Tin tức này, đã định trước sẽ kinh động Tinh Thần đại lục mọi người!

Thánh Điện, Chí Tôn Bí Cảnh, Thiên Tôn Bí Cảnh, thánh địa, đều nhận được tin tức .

Này bế quan đã lâu Lão Quái Vật lần lượt xuất quan, nườm nượp tới, tụ tập ở trận chiến đầu tiên khu bốn phía .

La Cường, Trương thí, Ma Tôn, lăng Thần Dạ, cũng đều tiến nhập Tinh Hà, đợi trận này kinh thế chi chiến!

Trên cơ bản, chỉ cần là Thần Linh đều có thể tiến nhập Tinh Hà .

. . .

"Ta cảm thấy, phó thù phần thắng rất lớn ."

"Trần Thanh thả lỏng, phó thù không là cừu nhân của ngươi sao? Ngươi trả thế nào hy vọng hắn thắng ?"

"Ta không hy vọng hắn thắng, nhưng ta rõ ràng hơn thực lực của hắn, muốn đánh bại hắn, không phải dễ dàng như vậy ."

. . .

"Lãnh Nguyệt, khiêu chiến tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn, ngươi phó thù có phải hay không điên ?"

"Ta tin tưởng hắn ."

. . .

"Nội Điện Điện Chủ, chúng ta đều nhìn người này quyết đoán a!"

"Đúng vậy, trước không kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ dũng khí của hắn, liền đáng giá người tán thưởng ."

"Mặc kệ kết quả như thế nào, sau trận chiến này, phó thù đem danh tiếng tăng lên, ta Thánh Điện cũng sẽ tiến nhập trước nay chưa có Huy Hoàng thời kì ."

"Thánh Chủ nói cực phải!"

"Hiên Viên thần, chém la, các ngươi đều là cái này một đời Nhân Hùng, có thể một cách tự tin cùng phó thù đánh một trận?"

"Có lòng tin hay không, tự chúng ta tâm lý rõ ràng là được ."

. . .

"Phó thù, đánh bại ngươi, chỉ cần nhất chiêu!"

Nhất đạo vang vọng uống tiếng vang lên, ngũ đại chiến khu nhất thời an tĩnh lại .

Một cái Hắc Y trung niên giống như một miếng như sao rơi, từ Thiên Hà phong bạo lướt đi, mang theo uy áp kinh khủng, thẳng đến trận chiến đầu tiên khu đi!

"Hắn là Bá Vương Chiến Tộc tộc trưởng!"

"Nghe hắn ở mấy vạn năm trước, cũng đã bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng coi là lão bài Chí Tôn ."

"Khó trách hắn dám khẩu khí lớn như vậy ."

"Phó thù chỉ là viên mãn Chí Tôn, người này cũng lão bài Đại Viên Mãn Chí Tôn, ước đoán phó thù phần thắng không lớn ."

Mọi người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Thạch trụ đỉnh, không Thiên Mục quang như thường, không dậy nổi nửa chu kỳ sóng lan, thản nhiên nói: "Ngươi không xứng làm ta đối thủ ."

"Cuồng vọng!" Hắc Y trung niên gầm lên, Đại Viên Mãn chí tôn khí thế, còn giống như là biển gầm, Triều Vô Thiên bài sơn hải đảo đi .

"Cuồng vọng ?"

Vô Thiên lắc đầu, bước ra một bước, Tu La cửu bước vào giờ khắc này, cho thấy Tuyệt Cường lực sát thương, khi một cước giẫm ở Hắc Y trung niên trên đầu lúc, oanh một tiếng, sọ đầu của hắn nứt ra, huyết tương bạo dũng, như một viên vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới rơi xuống!

Sau đó, Vô Thiên cũng không còn đi kiểm tra kết quả, trở lại thạch trụ đỉnh, nhè nhẹ tóc bạc ở trong gió Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma hạ phàm, hiện ra hết khí phách!

"Ngươi thật là ác độc!"

Hắc Y trung niên rít gào .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Cùng ta giao thủ, liền phải làm cho tốt trọng thương giác ngộ, ngươi nên may mắn, nếu như không phải có quy tắc hạn chế, ta sẽ trực tiếp nát bấy linh hồn của ngươi, mà không chỉ là giống như bây giờ, bị thương nặng mà thôi ."

Ngươi

Hắc Y trung niên còn suy nghĩ gì, nhưng còn chưa ra, liền đã hôn mê .

Đại thành Thiên Tôn vội vàng đem Hắc Y trung niên câu đến trước người, kiểm tra thương thế, đối với Thánh Chủ đạo: "Quả thực chỉ là bị thương nặng, dùng Địa Hồn thảo là có thể chữa trị ."

Nghe nói, mọi người lúc này mới thở phào .

Nhưng ngay sau đó, bọn họ tâm lý lại cảm thấy phi thường khiếp sợ!

Phải biết rằng, Bá Vương Chiến Tộc tộc trưởng, đây chính là thứ thiệt lão bài Đại Viên Mãn Chí Tôn, mà phó thù vẫn chỉ là viên mãn Chí Tôn, chênh lệch ước chừng một cảnh giới, thế nhưng ở dưới tay của hắn, Bá Vương Chiến Tộc tộc trưởng ngay cả nhất chiêu đều không kiên trì nổi, cái này chiến lực không khỏi cũng quá mức kinh người ?

Giống loại tình huống này, thông thường đến, phó thù cho dù sẽ thắng, cũng sẽ đoạt được phi thường gian nan .

Thế nhưng, hiện ra ở trước mắt một màn này, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, bộ dáng thoải mái, căn bản là như là làm nhất kiện vi bất túc đạo sự tình ..