Chương  1846: Chiến đấu quần hùng (2 )

Chương  1846: Chiến đấu quần hùng (2 )

Đột nhiên, Hiên Viên Thần Đồng lỗ co rút lại, trầm giọng nói: "Hắn bước bước này có huyền cơ!"

Chém la thủ lĩnh đạo: "Không sai, nếu như không có đoán sai, hắn vận dụng nào đó loại thần thông, loại thần thông này, chẳng những có thể khiến hắn phát huy ra vượt lên trước tự thân gấp đôi tốc độ, còn có siêu cường lực sát thương!"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Như thế một, ngược lại để cho ta nghĩ lúc đầu vào Tinh Thần đại lục thời điểm, phát sinh một việc ."

"Chuyện gì ?" Hiên Viên thần không giải thích được .

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Trước đây, mới vào Tinh Thần đại lục thời điểm, phó thù lọt vào Nội Điện thành viên khiêu khích, dưới cơn nóng giận, một bước Nhất Sát, hơn mười người thành cùng mới thành lập Chí Tôn, trong nháy mắt bị hắn miểu sát, thậm chí còn thủ kéo một gã đại thành Chí Tôn, đó là phó thù mới mới thành lập Chí Tôn ."

Hiên Viên thần lãnh hít một hơi, trầm giọng nói: "Xem ra người này, chẳng những chiến lực rất mạnh, ngay cả thủ đoạn cũng phi thường đáng sợ!"

Ngay vào lúc này, lại có lần lượt từng bóng người, không ngừng từ Tinh Hà phong bạo lướt đi, phủ xuống ở trận chiến đầu tiên khu!

Bọn họ nữ có nam có, luôn luôn là ba mươi mấy người, mỗi một người tản ra khí thế cực kỳ mạnh, khiến mảnh này Tinh Hà cũng vì đó mà run rẩy!

"Tất cả đều là Vương Giả chủng tộc người, đồng thời cũng đều là lão bài Đại Viên Mãn Chí Tôn!"

Chúng người tâm lý phấn khởi không gì sánh được, đều muốn nhìn một chút Vô Thiên sau đó phải ứng đối như thế nào .

Những người này hai mắt như điện, chết tử địa nhìn chằm chằm thạch trụ đỉnh Vô Thiên!

"Phó thù, ngươi không có tư cách đứng ở đó cây thạch trụ trên, cho Bổn Tọa lăn xuống đến!"

Một cái trung niên Đại Hán bưu hãn tột cùng, một bước rơi vào Vô Thiên trước người, quạt hương bồ vậy bàn tay to lăng không vỗ, như là đập con ruồi giống nhau Triều Vô Thiên vỗ tới, trận gió gào thét, nát bấy nhất phương Tinh Hà!

Không Thiên Thị mà không cách nhìn, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ ngươi có tư cách ?"

Trung niên Đại Hán ngạo nghễ nói: "Ta có không có tư cách, không tới phiên ngươi tới!"

Bàn tay to đã gần trong gang tấc, chỉ mành treo chuông gian, Vô Thiên vươn tay trái, trực tiếp nắm đại hán cổ tay .

Kỳ thực, đại hán lực lượng phi thường đáng sợ, nhưng ngay Vô Thiên bắt hắn lại cổ tay lúc, cả cánh tay nhất thời đình ở hư không, lúc này đại hán bàn tay to, khoảng cách Vô Thiên gương mặt của, chỉ có ba tấc cách!

Nếu như trễ một bước nữa, bàn tay to tuyệt đối sẽ hung hăng phiến ở trên mặt của hắn!

Nhưng loại sự tình này là không có khả năng phát sinh, bởi vì không Thiên đã ở tâm lý tính toán tốt.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Bị bắt cổ tay lại thời điểm, Đại Hán cũng là đột nhiên biến sắc!

Hắn sử xuất toàn lực giãy dụa, tục tằng khuôn mặt đều đã nghẹn đến đỏ bừng, nhưng tay của đối phương, như là một cái kìm sắt vậy, kìm ở trên cổ tay của mình, vô luận như thế nào cũng vô pháp tránh thoát!

"Không có khả năng, lực lượng của ta, làm sao có thể sẽ thua bởi hắn ?" Đại Hán rít gào .

"Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, nhớ kỹ những lời này ." Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, ngũ chỉ chợt co lại một cái, kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng, đại hán cổ tay bị sinh sôi bóp nát, gai xương từ trong máu thịt xuyên ra, huyết phun như trụ!

A

Như tê liệt đau nhức, khiến Đại Hán nhịn không được hét thảm lên .

Đồng thời, Vô Thiên tay kia đánh vào đại hán trên bụng, khí hải tại chỗ bị dao động thành phấn vụn, máu nhuốm đỏ trường không!

Thấy thế, Thánh Chủ đám người thân lòng căng thẳng, rất sợ Vô Thiên dùng lực quá thủ lĩnh, nổ nát đại hán Thần Cách .

Khi đại thành Thiên Tôn tra xét phía sau, bọn họ tiễn khẩu khí, Đại Hán chỉ là khí hải bị toái, Thần Cách còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Đại Hán đã không còn cách nào tiếp tục giao chiến .

"Lại một tên Đại Viên Mãn Chí Tôn bị phế!"

"Phó thù đại nhân, thực sự quá . . . Quá cường đại!"

Này người xem cuộc chiến đàn, được kêu là một cái hưng phấn, cảm giác giống như là chính bọn nó đang chiến đấu giống nhau .

Lúc này, lại có hơn mười người Đại Viên Mãn Chí Tôn tiến nhập Tinh Hà, nhìn thấy trung niên Đại Hán cùng Bá Vương Chiến Tộc tộc trưởng thảm trạng phía sau, đều là ám hấp lương khí!

Vô Thiên quét mắt bọn họ, thản nhiên nói: "Kế tiếp ."

"Phó thù, không nên kiêu ngạo, ta tới phế ngươi!"

Một cái Tử Y phu nhân giết tới, hùng hổ, lời nói hùng hồn, nhưng kết quả đây, bị Vô Thiên một quyền phế bỏ khí hải, mặc dù là nữ nhân, hắn cũng không có nửa lưu thủ .

Thực lực đạt đến đến nước này, nữ nhân và nam nhân đã không có khác nhau, đều là địch nhân cường đại, ngươi không nặng tay, người khác chẳng những không hiểu ý tồn cảm kích, ngược lại còn có thể thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

"Ta tới!"

"Ta tới!"

Một người tiếp một người Đại Viên Mãn Chí Tôn giết tới đi, đây đối với Vô Thiên đến, nhất định chính là một hồi xa luân chiến!

Nhưng hắn giống như một Tôn vô địch Chiến Thần, thất bại lần lượt!

Đồng thời đều không ngoại lệ, không phải là bị hắn chấn vỡ khí hải, chính là bị hắn linh hồn vỡ nát, khủng bố mà lại mạnh mẽ thủ đoạn, khiến này đứng xem người là sợ mất mật!

Không đến trăm hơi thở, ba mươi tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, mất đi sức đánh một trận .

Nhưng mà, xa luân chiến cũng không có vì vậy mà kết thúc, còn có một cái cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, không ngừng lướt vào Tinh Hà, tiến nhập trận chiến đầu tiên khu .

Chiến đấu!

Chảy máu!

Kêu thảm thiết!

Đây là trận chiến đầu tiên khu đang đang phát sinh sự tình!

Vô luận là Thánh Chủ đám người, vẫn là mặt khác những người vây xem kia đàn, đều cho rằng nhiều như vậy Đại Viên Mãn Chí Tôn, có thể đem Vô Thiên tươi sống dây dưa đến chết .

Thế nhưng, sự tình thường thường đều có thể xuất hồ ý liêu, Vô Thiên hoạt thoát thoát chính là nhất tôn vô địch Chiến Thần, càng chiến càng hăng!

Mọi người cũng đều là ngừng thở, con mắt chăm chú địa tập trung ở Vô Thiên trên người, rất sợ bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ!

Trận này xa luân chiến, vẫn duy trì liên tục nửa canh giờ, mới vừa rồi kết thúc!

Cũng không phải tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn đều đã bị không Thiên Kích bại, là Vô Thiên biểu hiện ra chiến lực, khiến này còn không có tham gia chiến đấu Đại Viên Mãn Chí Tôn, đã không dám tái chiến, mất đi đánh một trận dũng khí!

Tổng cộng có hơn hai mươi người, bọn họ lui phải rất xa, thể xác và tinh thần câu chiến!

Hắn căn bản không phải một người, nhất định chính là một cái không biết mệt mỏi máy chiến đấu, một quyền một cước, đều có thể tổn thương tánh mạng người!

Đây là bọn hắn đối với Vô Thiên đánh giá .

Mất hồn mất vía, mới có thể hình dung bọn hắn giờ phút này!

Hô

Vô Thiên trở lại thạch trụ đỉnh, quét mắt hơn hai mươi người, hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Đừng lãng phí thời gian, các ngươi cùng lên đi!"

"Cái gì ?"

"Xa luân chiến còn chưa đủ, còn muốn cùng hai mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn đồng thời chém giết, hắn điên sao?"

"Hắn khẳng định điên, bằng không cũng sẽ không làm kinh người như vậy quyết định!"

"Cái này căn bản là tại tìm chết a!"

Ngũ đại chiến khu triệt để sôi trào, trong mắt đều là khó có thể tin!

Giờ khắc này, ngay cả Thánh Chủ đều nhíu mày, cảm giác Vô Thiên quá mức tự đại, quá mức cuồng vọng .

Xa luân chiến, tuy là kéo dài thời gian rõ dài, nhưng cũng may là từng bước từng bước thượng .

Nhưng nếu như là hai mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn đồng loạt ra tay, đủ để đánh giết bất luận cái gì Đại Viên Mãn Chí Tôn, càng đừng chỉ là viên mãn chí tôn Vô Thiên .

Nội Điện Điện Chủ lo lắng nói: "Thánh Chủ, phó thù đã đắc ý vong hình, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Thánh Chủ thủ lĩnh, quát lên: "Phó thù, hết thảy đều phải dựa theo quy định đến, không thể ngươi thế nào được cái đó ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía hai mươi mấy người, đạo: "Nếu Thánh Chủ có lệnh, vậy cứ dựa theo quy củ đến, nhanh bắt đầu đi, cá lớn lập tức sẽ đến đây, ta cũng không muốn ở giao chiến thời điểm, có tạp ngư ở bên cạnh quấy rối ."

"Chúng ta là tạp ngư ?"

"Phó thù, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Liền muốn lưu khẩu đức, nếu không... Sẽ tao báo ứng!"

"Hiện tại ngươi có thể mọi việc đều thuận lợi, đó là bởi vì tất cả mọi người không có đem hết toàn lực, nếu như liều mạng đánh một trận tử chiến, ai thắng ai thua, vẫn là không biết bao nhiêu!"

". . ."

Hai mươi mấy người tức giận kêu gào, nhưng không có người nào dám lên trước một bước .

"Liều mạng đánh một trận tử chiến ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, khinh thường nói: "Nếu như không phải có quy tắc hạn chế, các ngươi sớm đã trở thành Địa Phủ vong hồn, các ngươi đã không đến, ta đây đến —— chôn cất lệ!"

Hắn đã cảm ứng được, có vài chục Đạo khí hơi thở từ Thiên Hà phong bạo truyền đến, những khí tức này đều không ngoại lệ, tất cả đều là Cửu Đại Chiến Tộc nhân!

Đây mới là hôm nay cá lớn!

Sở dĩ, hắn không muốn ở tiếp tục trì hoãn, quả đoán thi triển ra mạnh nhất thần thông, huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhất Thức, chôn cất lệ!

Hai giọt huyết lệ chảy xuống, trôi nổi tại trên đầu hắn phương, một cổ khó có thể hình dung bi ý, như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Trừ ra Thiên Tôn bên ngoài, trong nháy mắt tất cả mọi người dại ra tại chỗ, tâm lý hiện ra một cổ Hóa không ra cực kỳ bi ai!

Lúc này, không Thiên Động!

Như một cái như quỷ mị, xuyên toa tại nơi hai mươi mấy người ở giữa .

A

Lập tức, từng đạo tiếng kêu thảm thiết tiếp nhị liên tam vang lên, ngắn ngủi ba hơi thở thời gian, hai mươi mấy người toàn quân bị diệt, nhìn phía dưới rơi xuống, trên bụng nghiễm nhiên nhiều hơn từng cái to bằng ngón tay lỗ máu, huyết phun như trụ, nhuộm đỏ mảnh này Tinh Hà, mùi máu tươi gay mũi!

"Thật đáng sợ, nguyên lai đây mới là hắn thực lực chân chính!"

"Đối mặt hơn trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn lại còn có giữ lại!"

Mọi người giật mình không gì sánh được, bằng vào viên mãn chí tôn tu vi, trong nháy mắt phế bỏ hai mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn, như vậy huy hoàng chiến tích, có thể nói là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả a!

Vô Thiên trở lại thạch trụ đỉnh, nhìn Thiên Hà phong bạo, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, nói nhỏ: "Nóng người kết thúc, Cửu Đại Chiến Tộc, ta đã xin đợi lâu ngày!"

"Nóng người ?"

"Mới vừa xa luân chiến, hắn chỉ là ở nóng người ?"

Nghe được câu này, mọi người tâm lý lần thứ hai nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Hơn trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn chỉ xứng cho hắn nóng người ? Hắn chân chính phải đợi người là Cửu Đại Chiến Tộc ?

Mọi người há hốc mồm, gặp qua biến thái người, nhưng chưa từng thấy qua như vậy tên tu tưởng biến thái .

Sưu

Đúng lúc này, hơn mười đạo thân ảnh từ Thiên Hà phong bạo lướt đi .

Bọn họ nữ có nam có, trẻ có già có, tu vi không ngang nhau .

Có người là mới thành lập Chí Tôn, có người là thành Chí Tôn, có người là đại thành Chí Tôn, có người là viên mãn Chí Tôn, còn có người là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Mặc kệ tu vi như thế nào, đều không ngoại lệ, bọn họ khí chất xuất chúng, mỗi một người giống như một khỏa lóng lánh Tinh Thần, vừa tiến vào Tinh Hà, liền trở thành vạn chúng chúc mục tiêu!

Cửu Đại Chiến Tộc, Thánh Giới Cửu Đại Đỉnh Phong chủng tộc!

Từ Hoang Cổ thời kì vẫn truyền thừa đến đến nay, đã từng trải mấy thời kỳ rung chuyển, nhưng vẫn không có một phương thế lực, có thể hám động địa vị của bọn họ!

Bọn họ là chí cao vô thượng đấy!

Bọn họ là thần thánh bất khả xâm phạm!

Bọn họ trong tộc, tùy liền đi ra một người, đều là thiên chi kiêu tử, Thiên Chi Kiêu Nữ, không người có thể thay thế được!

Bọn họ huyết thống cao quý, thiên tư phi phàm, có đủ để ngạo thị thế gian vạn vật tư bản!

Bọn họ chính là Nhật Nguyệt, chính là Tinh Thần, khiến người ta tự thẹn hình tượng!.