Chương  1847: Chiến đấu quần hùng (3 )

Chương  1847: Chiến đấu quần hùng (3 )

Bọn họ tổng cộng có hơn bốn mươi người, đứng ngạo nghễ với đoàn người phía trên, bất phàm khí chất trung lộ ra Hoàng Giả khí phách, giống như từng vị Cửu Ngũ Chi Tôn!

Phía dưới bị Vô Thiên trọng thương hơn trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, bọn họ đều thấy ở trong mắt, nhưng chút nào không trong lòng thượng .

Mạnh đi nữa Vương Giả Chiến Tộc, cũng chỉ là con kiến hôi, làm sao có thể so sánh với bọn họ đây?

Ầm

Một cổ khí thế kinh khủng, còn giống như là núi lửa phun trào, xông lên trời không!

Đồng thời, một người mặc tử y người đàn ông trung niên đứng hàng chúng đi ra, xa xa mà nhìn Vô Thiên, mặt không chút thay đổi nói: "Phó thù đúng không, dám giết ta Diệt Hồn Chiến Tộc người, ngươi rất ngông cuồng, nhưng là bởi vì sự cuồng vọng của ngươi, sẽ làm ngươi đi hướng hủy diệt đường!"

"Lời vô ích thật nhiều ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, liền xoay người đi hướng Tinh Hà ở chỗ sâu trong!

"Không cần đi Tinh Hà ở chỗ sâu trong, bởi vì giết ngươi bất quá ba chiêu, hiện tại ta để ngươi biết, ngươi hay là thực lực, ở Diệt Hồn Chiến Thể trước mặt của, chỉ là một chê cười!"

Đàn ông quần áo tím trong mắt bò lên một chút khinh miệt, một bước lấn người tiến lên, không giữ lại chút nào một quyền, Triều Vô Thiên phía sau lưng đánh giết đi!

Lúc này, Vô Thiên phía sau không có nửa phòng ngự!

Đàn ông quần áo tím trong mắt khinh miệt càng đậm, cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi đã tiến nhập thánh địa, cũng thủy chung chỉ là phế vật, không chịu nổi một kích!"

Một quyền này, hắn có mười phần lòng tin, đem người này đánh chết!

Nhưng mà, ngay hắn đắc ý chi tế, trước người người đột nhiên biến mất, không có nửa dấu hiệu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy một cổ hàn mang đâm lưng!

Đồng thời, nhất đạo vô cùng bình tĩnh lại làm cho hắn rợn cả tóc gáy thanh âm, ở sau lưng vang lên: "Không chịu nổi một kích sao? Diệt Hồn Chiến Thể sao? Đến mà không hướng phi lễ vậy, ngươi đã đối với ta sinh lòng sát cơ, ta đây cũng sẽ không khách khí ."

Dứt lời!

Nhất đạo kinh thế sát cơ, với mảnh này vô tận Tinh Hà bên trong hiện lên, Chí Tôn cùng Thiên Tôn hoàn hảo, nhưng những thần linh kia dường như hãm sâu Tu La Địa Ngục vậy, thể xác và tinh thần câu chiến!

Thánh Chủ vội vàng quát lên: "Phó thù, không thể động Sát Tâm!"

Ầm

Thế nhưng muộn, ngay Thánh Chủ mở miệng đêm trước, Vô Thiên một ngón tay ra, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính từ đầu ngón tay bạo xạ ra, giống như một nhánh vô kiên bất tồi Thần Tiễn vậy, đơn giản mà giơ liền xé rách đàn ông quần áo tím da thịt, không có vào phía sau lưng, lại từ ngực xuyên thấu ra, một cái to bằng ngón tay lỗ máu, phơi bày ra!

Kỳ thực, Vô Thiên là thật động Sát Tâm, mục tiêu cũng là người này khí hải, nhưng ở thời khắc mấu chốt, đàn ông quần áo tím chợt nhìn phía dưới chìm, sở dĩ Chỉ Kính mới từ xuyên thấu ngực của hắn, tránh qua một lần họa sát thân .

Cái này cũng chứng minh, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là tâm lý tố chất, Cửu Đại Chiến Tộc người, đều so với Vương Giả Chiến Tộc nhân phải mạnh hơn một bậc .

Thế nhưng, Vô Thiên cũng sẽ không khiến hắn liền khinh địch như vậy thoát thân .

Chân phải khẽ động, như là đá bóng giống nhau, Triều đàn ông quần áo tím đầu đá vào!

Bởi vì đàn ông quần áo tím thân thể ở chìm xuống, hắn một cước mới vừa dễ dàng đá phải đầu của hắn .

Đồng thời một cước này, hắn không có bất kỳ bảo lưu, mặc dù nhục thân tố chất cường hãn Diệt Hồn Chiến Thể, nếu như bị đá trung, đều sẽ làm tràng nổ lên, không tồn tại nửa may mắn!

Giờ này khắc này, đàn ông quần áo tím trong lòng cũng là nhịn không được phát lạnh, kinh nghiệm chiến đấu của người này, tùy cơ ứng biến trong lòng tố chất, vượt xa dự liệu của hắn .

Nếu như đổi thành những người khác, đối mặt loại này điện quang hỏa thạch biến hóa, căn bản không kịp ném một cước này!

Nhưng người này lại có thể nắm lấy thời cơ, không sai chút nào, không để cho hắn bất luận cái gì cơ hội thoát thân!

"Ta là Diệt Hồn Chiến Thể, huyết thống tôn quý, há có thể bại ở một con giun dế trên tay!"

Đàn ông quần áo tím tâm lý rít lên một tiếng, một cái chừng mười trượng Kết Giới, đột nhiên xuất hiện!

"Không được, đây là Diệt Hồn lĩnh vực!"

"Mau dừng tay, Chí Tôn chi chiến, là không cho phép dùng các ngươi dành riêng lĩnh vực!"

Thánh Chủ đám người đột nhiên biến sắc, cấp bách vội mở miệng quát bảo ngưng lại .

Diệt Hồn lĩnh vực, thế nhưng có thể trực tiếp mạt sát một người linh hồn, phó thù chiến lực tuy mạnh, nhưng cảnh giới chỉ đứng ở viên mãn Chí Tôn, nếu như bị lĩnh vực bao phủ, trong khoảnh khắc liền sẽ vẫn lạc!

Lãnh Nguyệt tâm, cũng vào giờ khắc này nắm chặt!

Diệt Hồn lĩnh vực xuất hiện, khiến Vô Thiên cũng là thân lòng căng thẳng, một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, cuộn sạch trong lòng!

Thế nhưng, hắn không có nửa bối rối .

Đối với Cửu Đại Chiến Tộc, hắn không phải chỉ có vừa cởi, là hiểu rõ!

Diệt Hồn lĩnh vực uy lực, hắn Tự Nhiên cũng là vô cùng rõ ràng, sở dĩ ở giao chiến trong quá trình, hắn thủy chung đều ở đây phòng hoạn cái này một .

Vì vậy, đàn ông quần áo tím ở mở ra Diệt Hồn lĩnh vực trong nháy mắt, hắn không chút do dự thi triển Tu La cửu bước, độn vô ích đi!

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy!"

Thật vất vả mới thoát khỏi nguy hiểm, chiếm được phía, đàn ông quần áo tím nào sẽ bỏ qua cái này sát Vô Thiên cơ hội tốt ? Lập tức triển khai thuấn di, mang theo Diệt Hồn lĩnh vực, Triều Vô Thiên đuổi theo!

Còn như Thánh Chủ đám người tiếng hét thất thanh, hắn hoàn toàn là mắt điếc tai ngơ!

Hắn hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là chém giết người này!

Một

Hai

Không trời mặc dù bị đuổi giết, nhưng không có lộ ra nửa hoảng loạn, nhàn đình tín bộ, trầm ổn mà lại bình tĩnh, tâm lý mặc niệm từng cái chữ số .

Diệt Hồn lĩnh vực tuy mạnh, nhưng có thiếu, cái này thiếu chính là thời gian hạn chế, chỉ có ngũ hơi thở!

Ngũ hơi thở vừa đến, chính là hắn phản kích thời điểm!

"Chết tiệt, tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy!"

Đàn ông quần áo tím mặt trầm như nước, ngũ hơi thở có thể là thật nhanh, nếu như ngũ hơi thở bên trong, không có thể giết chết người này, không thể nghi ngờ lại sẽ rơi vào một cuộc ác chiến .

Ba

Tứ

Ngũ

Ngũ hơi thở vừa đến, Vô Thiên liền bỗng nhiên ở hư không, xoay người nhìn chằm chằm đàn ông quần áo tím, hai tròng mắt huyết quang đại thịnh, điềm nhiên nói: "Ngươi có Diệt Hồn lĩnh vực, ta cũng có Diệt Hồn thần thông, hiện tại ngươi liền chuẩn bị tuyệt vọng đi!"

—— Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức, Đoạn Hồn!

Ầm

Một cổ kinh người Hung Sát Chi Khí, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, hắn giờ phút này, giống như một Tôn Tu La đến trái đất  khiến cho người Tang Hồn mất Phách!

Thánh Chủ sắc mặt đại biến, quát lên: "Dừng tay cho ta!"

Đoạn Hồn một thức này, chỉ cần thánh điện người đều biết, rõ ràng hơn một thức này uy lực!

Trước đây, Vô Thiên ở Thánh Thành tuyển nhận cân nhắc quyết định giả thời điểm, duy nhất miểu sát mấy trăm tên Thập Kiếp Thần Linh, dùng đúng là một chiêu này, Đoạn Hồn!

Có thể, cái này so với Diệt Hồn lĩnh vực còn còn đáng sợ hơn!

Bởi vì Diệt Hồn lĩnh vực có thời gian hạn chế, Đoạn Hồn nhưng không có!

Nhưng Vô Thiên cũng cùng đàn ông quần áo tím giống nhau mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn đỏ ngầu sắc khí lãng, bằng tốc độ kinh người, Triều đàn ông quần áo tím quét tới!

Không có kinh người lực hủy diệt, thế nhưng nhìn thấy Triều bản thân quét tới huyết sắc khí lãng, đàn ông quần áo tím là kinh khủng muôn dạng, sợ đến thân thể đều đang phát run!

Mắt thấy đàn ông quần áo tím sẽ bị khí lãng quét trúng, đại thành Thiên Tôn rốt cục xuất thủ, già nua vung tay lên, một cổ bàng bạc thần lực hiện lên, hình thành một cái trượng lớn Kết Giới, đem đàn ông quần áo tím bảo vệ!

Huyết sắc khí lãng quét trúng Kết Giới, nhưng không có đưa đến nửa tác dụng .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, ánh mắt lướt về phía đại thành Thiên Tôn, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi có ý tứ ?"

Đại thành thiên tôn sắc mặt cũng là cực vi khó coi, đạo: "Lão phu trước khi cũng đã cho ngươi dặn dò qua, không thể hạ sát thủ!"

Vô Thiên giận quá thành cười, chút nào chưa cho đại thành Thiên Tôn lưu mặt mũi, đạo: "Chê cười, lẽ nào ngươi không có trường con mắt, ngay từ đầu liền hạ sát thủ rõ ràng là hắn ? Hơn nữa lúc trước hắn mở ra Diệt Hồn lĩnh vực, ước chừng ngũ hơi thở thời gian, làm sao không gặp ngươi xuất thủ ngăn cản hắn ?"

Ta

Đại thành Thiên Tôn đúng là không lời chống đở .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Diệt Hồn Chiến Thể là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, đáng giá ngươi đi bảo hộ, ta chính là một cái bình thường người, chết cũng sẽ chết, sở dĩ ngươi căn bản không quan tâm, có phải như vậy hay không ?"

Đại thành Thiên Tôn lắc đầu than thở: "Không phải ngươi nghĩ như vậy ."

"Phải không ?"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, rơi tại thạch trụ đỉnh .

Sau đó, hắn quét mắt Cửu Đại Chiến Tộc hơn bốn mươi người, khinh thường nói: "Cửu Đại Chiến Tộc chí cao vô thượng, sừng sững ở Thánh Giới đỉnh, thế nhân đều coi các ngươi là thành Thần, nhưng trong mắt của ta, các ngươi chỉ là một chê cười, vốn có đối với cái này trận chiến đầu tiên khu đệ nhất danh, ta không có nửa hứng thú, nhưng bây giờ ta cải biến chú ý, đệ nhất danh ngay dưới chân của ta, không phục đến chiến đấu!"

Không phục đến chiến đấu! ! !

Bốn chữ này, còn như lôi đình cuồn cuộn, chấn động mảnh này Tinh Hà, thật lâu không tiêu tan!

Đây cũng không phải là đang gây hấn với, đây là đang tuyên chiến, hướng thế nhân kính nhi viễn chi Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, tuyên chiến!

"Đây mới là trong lòng ta sư tôn!"

"Thúc, thực sự là quá có tâm huyết, quá trâu!"

La Cường cùng Trương thí hai tay nắm chặt, bên trong kích động trong lòng vạn phần!

—— cuồng vọng!

—— kiêu ngạo!

—— khí phách!

Chân chính Vô Thiên rốt cục trở về!

Bọn họ cũng là cực kỳ lâu, chưa thấy qua như vậy Vô Thiên .

"Đây mới là hắn nhất chân thật một mặt sao? Ta và hắn giữa khoảng cách, thật là xa xôi ." Lãnh Nguyệt nhìn đạo thân ảnh màu trắng, tự lẩm bẩm .

Khổ sáp, đây chính là nàng tâm lý bây giờ tư vị .

Đã từng, nàng nỗ lực tu luyện, nỗ lực gần hơn cùng người đàn ông này giữa khoảng cách, thế nhưng còn chưa kịp gần hơn, nàng lại phát hiện, đoạn khoảng cách này so với trong tưởng tượng còn muốn xa xôi .

Có thể, nàng và hắn căn bản cũng không phải là người của một thế giới .

Nhưng mà, nàng lại càng ngày càng si mê, càng lún càng sâu!

Hướng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tuyên chiến, bực này khí phách, bực này can đảm, cả cái Tinh Thần đại lục chỉ này một người!

Nam nhân như vậy, mới có mị lực .

Nam nhân như vậy, mới đáng giá nữ nhân theo đuổi .

"Nguyên lai ta còn muốn, các loại cường đại sau đó đi tìm hắn báo thù, hiện tại xem ra, là chung thân vô vọng ." Trần Thanh thả lỏng cũng ở tâm lý lẩm bẩm, như vậy tuyệt thế kiêu hùng, hắn cũng chỉ có ngưỡng mộ phần .

Hiện tại hắn mới tỉnh ngộ, đánh từ vừa mới bắt đầu, đối phương sẽ không để hắn vào trong mắt, cho nên mới không có giết hắn, tùy ý hắn trưởng thành tiếp .

Đổi lại mà Ngôn Chi, ở trong mắt người nọ, hắn chỉ là một treo lương xấu .

Ngũ đại chiến khu, vào giờ khắc này yên tĩnh lại, vắng vẻ không tiếng động!

Mặt khác tứ đại chiến khu, vốn có cũng có người ở giao chiến, nhưng lúc này đều rất ăn ý tạm thời ngừng tay, ngắm nhìn đạo kia không tính là cường tráng, nhưng cực kỳ thân ảnh to lớn, tâm lý chỉ có hai chữ, kính nể!

Trước không, cái này hung nhân có thể thành công hay không đem Cửu Đại Chiến Tộc nhân nhất nhất đánh bại, chỉ bằng vào phần này khí phách, đã làm cho người bội phục .

Thánh Chủ các loại người nắm quyền, Nội Điện một đám lão cổ hủ, cũng đều không nghĩ tới, Vô Thiên sẽ tứ vô kỵ đạn hướng Cửu Đại Chiến Tộc tuyên chiến!

Cũng cho tới bây giờ, bọn họ mới hoàn toàn tỉnh ngộ, vẫn còn có chút đánh giá thấp người này .

Người này không chết, tương lai phải là bá chủ một phương!.