Chương  1848: Chiến đấu quần hùng (4 )

Chương  1848: Chiến đấu quần hùng (4 )

Không phục đến chiến đấu!

Những lời này đã tiêu tán, nhưng tràn ngập với mọi người trái tim, não hải, thật lâu không còn cách nào bình tức!

Cửu Đại Chiến Tộc bốn mươi mấy người, đều là nhìn chằm chằm thạch trụ đỉnh đạo thân ảnh kia, trầm mặc không nói .

Bọn họ tâm lý kỳ thực rất phẫn nộ, nhưng bọn họ cũng đều biết, hiện tại ở vào thời điểm này, đi chửi rủa đối phương, đi trào phúng đối phương, dùng cái này đến phát tiết tức giận trong lòng, rất không thích hợp .

Bởi vì ... này dạng làm, sẽ chỉ làm bọn họ có vẻ càng miểu, càng thấp, dường như nhảy nhót xấu .

Hiện tại, bọn họ chỉ có dùng một loại phương thức, trở về ứng với người này tuyên chiến .

Phương thức này chính là —— ứng chiến!

"Ta đặc biệt thích đem người cuồng vọng từng bước đánh tan, cuối cùng lấy Vương Giả phong thái đem giẫm ở dưới chân, phó thù, ta tới đánh với ngươi một trận!"

Một người mặc áo đỏ người đàn ông trung niên bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên trước người trăm trượng có hơn .

"Uất Trì kiên quyết!"

Hiên Viên Thần Đồng lỗ hơi co rụt lại .

Thánh Chủ sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, nói nhỏ: "Cuồng Thần Chiến Tộc phần tử háo chiến Uất Trì kiên quyết, không có đột phá đến Thiên Tôn trước khi, ta và hắn luận bàn vài lần, nhưng mỗi một lần đều bị hắn đánh bẹp, lần này phó thù gặp gỡ kình địch ."

Nội Điện Điện Chủ cười khổ nói: "Bạn cũ của chúng ta lần này toàn bộ xuất quan, Uất Trì kiên quyết, mộ Thanh Thanh, Tư Mã sinh, Đoan Mộc ngọc, Độc Cô băng sạch, Tư Đồ kiên, Đông Phương Thần Nguyệt, Thượng Quan đang, Hiên Viên vô tình, bọn họ người cũng không phải kình địch ?"

Hiên Viên đạo thần: "Đúng vậy, như Thượng Quan đang, hoàn toàn là bởi vì phớt lờ, vừa rồi mới ở phó thù trên tay thiệt thòi lớn, nếu như ngay từ đầu liền tâm, ai thắng ai thua thật đúng là khó ."

Thánh Chủ đạo: "Đừng, chiến đấu bắt đầu, bây giờ là quan sát phó thù chân thực chiến lực cơ hội tốt nhất, ngàn vạn lần chớ bỏ qua ."

Hiên Viên thần đám người lập tức khép lại miệng, Triều Vô Thiên cùng Uất Trì kiên quyết nhìn lại .

Hai người cách Không Tướng ngắm, trong cơ thể đều lan tràn ra nhất đạo khí thế kinh khủng, rõ ràng hai người đều ở đây súc thế!

Bạch

Đột nhiên, hai người làm như sớm thương lượng xong giống nhau, đồng thời sát hướng đối phương!

Phanh thình thịch ầm!

Một hồi trần truồng sáp lá cà chiến đấu lúc đó mở màn!

"Ô ô!"

Nhất đạo khổng lồ phong bạo đột nhiên hiện tại, tứ lược Bát Phương, hai người trong gió lốc giăng khắp nơi, đánh vào Tinh Hà ở chỗ sâu trong, lại từ Tinh Hà ở chỗ sâu trong in ra, nơi đi qua, hư không nghiền nát, Tinh Hà chấn động!

"Ha ha, có ý tứ!"

Uất Trì kiên quyết cuồng tiếu liên tục, càng chiến càng hăng, mỗi một quyền đều đủ để hủy Diệt Tinh Thần, mỗi một chân đều cũng đủ đạp nát đại địa, Uyển Như nhất tôn không ai bì nổi Chiến Thần vậy!

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cuối cùng là người nào đem người nào giẫm ở dưới chân!"

Vô Thiên chuyện lạnh lùng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, quần áo phần phật, dường như Tu La đến trái đất, mọi cử động có bài sơn hải đảo lực!

Ầm

Rắc

Ầm

Thình thịch!

Hai người giao phong đã tiến nhập gay cấn!

Cường giả giao phong, thay đổi trong nháy mắt!

Mặc dù hai người hết sức chăm chú, không có nửa tạp niệm, nhưng theo thời gian trôi qua, thương thế đều đang không ngừng nặng thêm, Thần Huyết bay lả tả, nhưng hai người Chiến Ý cũng càng phát ra sục sôi, rất có một bộ không chết không thôi tư thế!

"Có thể cùng Uất Trì kiên quyết giao chiến mấy trăm hiệp, lại không rơi xuống hạ phong, người này cũng đã được coi là chân tài thật học ." Nói người là Đoan Mộc ngọc, nàng là thôn phệ Chiến Tộc người, thực lực hầu như cùng Uất Trì kiên quyết tương xứng .

Hiên Viên vô tình lạnh lùng nói: "Cho dù có chân tài thật học, nhưng muốn cùng mọi người chúng ta đánh một trận, hắn là như vậy ở từ tìm Tử Lộ!"

Đoan Mộc ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi thật đúng là dự định xa luân chiến ?"

Cửu Đại Chiến Tộc huyết mạch cao quý, lòng tự trọng rất mạnh, xa luân chiến đối với bọn hắn đến, đó là rất tổn thương tự ái.

Thế nhưng, nếu như đối phương không nên đưa ra loại yêu cầu này, bọn họ cũng sẽ không khách khí!

"Xuất hiện biến hóa, Uất Trì kiên quyết cư nhiên từ từ rơi vào hạ phong!" Ảo giác Chiến Tộc Tư Mã sinh cả kinh nói .

Mọi người lập tức đình chỉ nghị luận, nhìn về phía Tinh Hà ở chỗ sâu trong .

Quả nhiên, Vô Thiên thủ đoạn càng phát ra sắc bén, khắp bầu trời đều là của hắn tàn ảnh, một quyền một cước còn như mưa dày đặc, chiến lực vô song, giết được Uất Trì kiên quyết luống cuống tay chân!

"Đơn luận chiến lực cùng Lực bền bỉ, ta cư nhiên không phải của hắn đối thủ ?"

Uất Trì kiên quyết cũng rất khó tin tưởng loại kết quả này .

Chiến đấu đã duy trì liên tục nửa canh giờ, nhưng mà đối phương khí tức cùng lực lượng, chẳng những không có nửa suy kiệt, ngược lại càng phát ra kinh người!

Phanh thình thịch ầm!

Lại là trăm hơi thở đi qua, Uất Trì kiên quyết đã hiện tượng thất bại lộ, bị giết phải liên tục bại lui!

Nhìn nữa Vô Thiên, tuy là cả người cũng là huyết dịch rơi, nhưng hai mắt tản ra khát máu quang mang, giống như một thủ lĩnh hình Bạo Long, không biết uể oải, hung mãnh vô cùng, mỗi một chiêu, mỗi một thức, vẫn như cũ ẩn chứa Điên Phong Chi Lực!

Ầm

Hắn đấm ra một quyền, nắm tay ẩn chứa lực lượng, giống như một tọa nguy nga núi lớn, chợt đánh vào Uất Trì kiên quyết trên ngực của, phù một tiếng, Uất Trì kiên quyết tại chỗ phun ra một ngụm máu, bị sanh sanh đánh bay ra ngoài!

Vô Thiên đứng ngạo nghễ hư không, thản nhiên nói: "Không mở ra cuồng chiến lĩnh vực, không sử dụng truyền thừa Vũ Thần Thông, ngươi không phải của ta đối thủ, không đúng, mặc dù ngươi mở ra lĩnh vực, sử dụng thần thông, làm theo cũng không phải của ta đối thủ, kế tiếp ."

"chờ một chút!" Uất Trì kiên quyết vội vàng nói .

"Còn không hết hi vọng ?" Vô Thiên đạo .

"Hết hy vọng ?"

Như là nghe nhìn thiên hạ gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất, Uất Trì kiên quyết giữ vững thân thể phía sau, lập tức giơ thẳng lên trời cười như điên: "Sự cuồng vọng của ngươi, đã vượt qua thực lực của bản thân ngươi, xem ra muốn cho ngươi câm miệng, chỉ có thể trước hết để cho ngươi nằm xuống!"

"Thật sao?" Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên .

Uất Trì kiên quyết ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "Cuồng Thần chiến đấu quyền!"

Ầm

Một cái đã lớn lớn nắm đấm, ngưng hiện ở Uất Trì kiên quyết trước người, toát ra sáng chói thần quang, một cổ Diệt Thế Khí Cơ, bằng tốc độ kinh người ở Tinh Hà cổn đãng ra, tịch diệt Bát Phương!

Đồng thời, còn có một đạo thần thông ý chí bao phủ mà đến, khiến Vô Thiên dường như lún vũng bùn vậy, bước đi gian nan!

"Rốt cục quyết tâm sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Cửu Đại Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông, hắn ngược lại cũng không phải rất quan tâm, chỉ cần mở ra Thiên Mạch, thần thông ý chí đối với hắn không tạo thành chút nào uy hiếp .

Thế nhưng, hắn lại phải suy nghĩ, như vậy sẽ sẽ không khiến cho Thánh Chủ đám người ngờ vực vô căn cứ ?

Tuy là Thiên Mạch giấu ở dưới mặt nạ, Thánh Chủ các loại mắt thường không còn cách nào thấy, nhưng hắn có thể thoát khỏi thần thông ý chí ràng buộc, chắc chắn sẽ khiến cho ngờ vực vô căn cứ .

Trừ ra Thiên Mạch, Tu La Tứ Thức, huyết chôn cất Tứ Thức, cũng có thể phá giải thần thông ý chí .

Bởi vì ... này lưỡng loại thần thông, vốn là nguyên nhân ý chí của hắn mà sống, lúc đó sáng tạo lưỡng loại thần thông thời điểm, ý chí của hắn không chỉ có riêng chỉ có quyết tâm cùng tín niệm, còn thông cảm nổi cừu hận cùng bi thương!

Sở dĩ, từ vừa sinh ra, lưỡng loại thần thông chính là thần cấp thần thông .

Chỉ bất quá, hắn hiện tại không có ý định vận dụng .

Hắn muốn mượn Uất Trì kiên quyết thần thông ý chí, để cho mình rơi vào tuyệt cảnh, do đó kích thích ra tự thân tiềm lực, đem Tu La cửu bước cũng tấn chức thành Thần cấp thần thông .

Thần cấp thần thông, liền cụ bị thần thông ý chí .

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp nhắm mắt lại!

Cái này ở những người khác xem ra, hắn giống như là ở ngồi chờ chết .

Uất Trì kiên quyết cười lạnh nói: "Không phải mới vừa rất ngông cuồng sao? Hiện tại làm sao không hoàn thủ ? Nếu như ngươi bằng lòng quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta cũng có thể tha cho ngươi một cái mạng ."

Vô Thiên không đáp, nỗ lực tìm kiếm cái loại cảm giác này .

Hắn từng có thần thông tiến hóa kinh nghiệm .

Đã từng chính là hắn đi qua tự thân nỗ lực, đem Diệt Thiên một kích tiến hóa đến thần cấp thần thông .

Cũng có quá chế Tạo Thần cấp thần thông kinh nghiệm .

Cho nên đối với hắn đến, muốn đem Tu La cửu bước tiến hóa thành Thần cấp thần thông, không phải là cái gì việc khó .

"Minh ngoan bất linh!"

Uất Trì kiên quyết sầm mặt lại, bộ ngực Cuồng Thần chiến đấu quyền bỗng nhiên run lên, giống như một miếng hủy Diệt Thiên địa vẫn thạch vậy, Triều Vô Thiên gào thét đi!

Đại thành Thiên Tôn quát lên: "Phó thù, không có biện pháp phá giải liền buông tha đi!"

Thánh Chủ cũng nói theo: "Không sai, thực lực của ngươi hữu mục cộng đổ, không cần thiết tiếp tục cậy mạnh!"

"Nguyên lai chỉ cần thi triển truyền thừa Vũ Thần Thông, liền có thể đưa hắn ung dung đánh bại ." Trước khi bị không Thiên Sát phải chật vật không chịu nổi đàn ông quần áo tím Thượng Quan đang, lúc này trong lòng là có chút tức giận .

Vừa mới mình tại sao liền không nghĩ tới cái này một ?

Còn vận dụng Diệt Hồn lĩnh vực, nếu như vận dụng Diệt Hồn lĩnh vực, có thể đem đối phương đánh chết cũng còn tốt .

Mấu chốt là, nếu không không có đem người này đánh chết, ngược lại làm cho bản thân rơi xuống chật vật như vậy tình trạng, thực sự là đáng trách!

"Tạp túy, đi chết đi, mặc dù không là ta thân thủ giết ngươi, nhưng chỉ cần ngươi chết ở chỗ này, cũng hả giận!" Thượng Quan đang trong mắt oán độc cùng lãnh ý, đã hoàn toàn không hề che giấu .

"Xem ra thắng bại đã định ." Hiên Viên vô tình lạnh lùng nói .

Đông Phương băng sạch mấy người cũng thủ lĩnh nhận đồng .

Cuồng Thần chiến đấu quyền càng ngày càng gần, Vô Thiên đều đã có thể cảm nhận được cổ kinh khủng lực hủy diệt, không chút nghi ngờ, nếu như bị chính diện oanh kích, hắn không chết cũng sẽ lột da!

Nhưng vấn đề có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn vốn tưởng rằng, rất nhẹ nhàng liền có thể tiến hóa Tu La cửu bước, nhưng là bây giờ hắn phát hiện, cư nhiên tìm không được cái loại cảm giác này .

Hô

"Hiện tại không thể gấp nóng, không thể phân tâm . . ."

"Tĩnh hạ tâm lai, quên hết mọi thứ, đi hồi ức trước kia từng trải cùng kinh nghiệm, chuyên chú đi tróc nã cái loại cảm giác này . . ."

"Lãnh tĩnh . . ."

Càng là đến lúc này, càng không thể loạn!

Rất nhanh, tim của hắn tựu như cùng một miệng giếng cổ, bình tĩnh không lay động, tinh thần cùng linh hồn, nằm ở một trạng thái kỳ ảo .

Mắt thấy Cuồng Thần chiến đấu quyền gần trong gang tấc, Vô Thiên da thịt đều đã bị xé nứt, nhưng vào lúc này, trong đầu của hắn xẹt qua một mảnh linh quang .

Trong nháy mắt, còn Như Vân mở Vụ tán, hiển hóa ra lang lảnh càn khôn .

Ý chí, là một loại vô hình vật chất .

Thần thông bản thân là không có có ý chí cùng linh hồn, nhưng người thi triển có thể ban tặng thần thông ý chí và linh hồn .

Chỉ cần đem tự thân ý chí, cùng thần thông dung hợp nhất thể, thần thông liền có linh hồn!

Hiểu được cái này một, Vô Thiên lập tức đem tự thân ý chí, in vào Tu La cửu bước thần Thông Linh trên bùa .

Thần Thông Linh Phù chỉnh thể nhưng thật ra không có thay đổi gì, nhưng ở phía trên lại nhiều bỏ túi người .

Bỏ túi người vô luận là thân hình, vẫn là thần thái, hầu như cùng hắn giống nhau như đúc, thậm chí cũng mang theo sắc mặt mặt nạ, hoàn toàn chính là từ trong một cái mô hình khắc in ra .

Cái này nhân loại đang là ý chí của hắn biến thành!

Nhưng sau một khắc, người liền dung nhập thần Thông Linh Phù bên trong, biến mất, giống là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện .

Cùng lúc, hắn cảm giác thần Thông Linh Phù trở nên có chút cùng người khác bất đồng, không còn là một cái vật chết, giống như một tân sinh như trẻ con, cư nhiên có thể mơ hồ truyền tới ra một tia ý niệm!

Nhìn nữa Tu La Tứ Thức cùng huyết chôn cất Tứ Thức hai quả thần Thông Linh Phù, ở bên trong cũng có thể cảm nhận được một tia ý niệm .

Cũng chính là, hắn thành công!.