Chương  1849: Chiến đấu quần hùng (5 )

Chương  1849: Chiến đấu quần hùng (5 )

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Cuồng Thần chiến đấu quyền khí thế hung hung, muốn đem hắn đánh thành phấn vụn!

Đại thành Thiên Tôn sắc mặt lo lắng, đều đã chuẩn bị làm viện thủ, nhưng vào lúc này, Vô Thiên xoay mình mở mắt ra, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ, loá mắt tột cùng!

"Còn không có buông tha ?" Uất Trì kiên quyết kinh ngạc .

"Ta muốn cảm tạ ngươi ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Cảm tạ ta ?" Uất Trì kiên quyết nhíu .

Không Thiên Mục quang nhất chuyển, nhìn về phía gần ngay trước mắt Cuồng Thần chiến đấu quyền .

Bỗng dưng!

Một cước bán ra, ung dung tránh thoát Cuồng Thần chiến đấu quyền đánh giết!

"Hắn cư nhiên có thể cử động!" Uất Trì kiên quyết hai mắt trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Thánh Chủ mấy người cũng là tràn ngập khó có thể tin .

"Chính là thần thông ý chí có thể thế nhưng ta ? Nếu như ta nguyện ý, ngươi cũng sớm đã trở thành Cô Hồn Dã Quỷ!" Vô Thiên chẳng đáng, lại bước ra một bước, cũng tương tự có một đạo thần thông ý chí, còn như núi lửa vậy, từ chân hắn đã trào hiện ra, bao phủ Bát Phương!

Uất Trì kiên quyết nhất thời cảm giác được, thân thể dường như bị Băng Phong giống nhau, nửa bước khó đi!

"Làm sao có thể ? Ngươi cư nhiên cũng nắm giữ thần thông ý chí!" Hắn kinh hô, hoảng sợ không gì sánh được .

"Phải nắm giữ thần thông ý chí rất khó sao?" Vô Thiên đạo, lại bước ra một bước, bước này như là ẩn chứa Diệt Thế oai, ngay cả Tinh Hà đều run rẩy .

Nhưng mà nghe được câu này, không chỉ có Uất Trì kiên quyết mở to mắt, như là nhìn quái vật vậy, ngay cả Đông Phương băng sạch mấy người cũng giống như vậy!

Giống bọn họ những thứ này Cửu Đại Chiến Tộc người, vô luận là thiên phú, vẫn là tiềm lực, hoặc là ngộ tính, đều là cấp độ yêu nghiệt, thế nhưng trừ ra truyền thừa Vũ Thần Thông, chính bọn nó còn không có nắm giữ một loại thuộc thần cấp thần thông .

Có thể người này lại, nắm giữ thần thông ý chí rất khó sao?

Hắn làm sao dám ra ngông cuồng như vậy, tự tin như vậy mà nói ?

Thậm chí ngay cả Thánh Chủ các loại một đám Thiên Tôn cường giả, cũng đều là cảm thấy cực độ bất khả tư nghị!

Cao cấp thần thông cùng thần cấp thần thông, tuy là chỉ thua kém một cái cấp bậc, nhưng trung gian phát hiện, có thể dùng trời và đất để hình dung .

Phóng nhãn vạn Thiên Thế giới, chân chính có thể dựa vào cố gắng của mình, sáng tạo ra một loại thần cấp thần thông, hoặc là đem một loại cao cấp thần thông, tiến hóa thành Thần cấp thần thông, căn bản không có mấy người có thể làm được .

Mà có thể làm được người, vậy cũng là kỳ tài khoáng thế!

Hiển nhiên, người này chính là chỗ này loại người .

Trước khi hắn nhắm mắt lại, khả năng chính là ở tìm hiểu áo nghĩa, vào Hóa Thần thông!

Để cho người khó tin là, cư nhiên ở như vậy tạm trong thời gian ngắn, hắn cũng đã hiểu được!

Ầm

Ngay mọi người rơi vào sâu đậm khiếp sợ, khó có thể tự kềm chế lúc, Vô Thiên lại lần lượt bán ra hai bước, Tinh Hà không gần như chỉ ở run, còn đang đổ nát, kinh khủng thanh thế như là Mạt Nhật phủ xuống!

Thấy thế, mọi người tâm lý đều không khỏi phát lạnh!

Hiên Viên thần trầm giọng nói: "Hắn cái này quả nhiên là một loại giết chóc cùng tốc độ kiêm bị cái thế thần thông!"

Chém la nhìn về phía đại thành Thiên Tôn, quát lên: "Tiền bối, cản mau ngăn cản trận chiến đấu này, bằng không Uất Trì kiên quyết dữ nhiều lành ít!"

"Hảo hảo hảo ."

Đại thành Thiên Tôn cũng là không khỏi thất thần, nghe được chém la tiếng quát, nào dám có nửa do dự, quát lên: "Kết thúc chiến đấu, phó thù thắng lợi!"

"Phó thù thắng lợi!"

Đạo thanh âm này truyền vào Uất Trì kiên quyết não hải, khiến hắn rất khó tiếp thu sự thật này, nhãn Quang Thiểm Thước gian, khớp hàm khẽ cắn, đạo: "chờ một chút!"

Đại thành Thiên Tôn cau mày nói: "Uất Trì kiên quyết, ngươi còn muốn làm cái gì ?"

Uất Trì kiên quyết không có nhìn đại thành Thiên Tôn, ánh mắt trực tiếp lướt về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Phó thù, có dám để cho ta mở ra Cuồng Hóa lĩnh vực, cùng ngươi đánh nhau chính diện!"

Như vậy thì thua trận, hắn không cam lòng, hắn muốn lại bác nhất bác!

"Đánh nhau chính diện ? Chỉ cần ngươi không sợ mất mặt, ta cùng ngươi!" Vô Thiên lạnh lùng đạo .

Nhưng mà đại thành Thiên Tôn nghe vậy, trong mắt nhất thời dành ra hừng hực lửa giận, cả giận nói: "Hai người các ngươi không được hồ nháo, bằng không loại bỏ tư cách dự thi!"

Thế nhưng, hai người mắt điếc tai ngơ!

Ầm

Uất Trì kiên quyết không chút do dự mở ra Cuồng Hóa lĩnh vực, da thịt, tóc dài, hai mắt, trong nháy mắt biến thành huyết hồng một mảnh, cả người dành ra khí thế của, so với trước kia mạnh hơn mấy lần!

"Cuồng Thần chiến đấu quyền, sát!"

Kèm theo quát khẽ một tiếng, một cái nắm đấm màu đỏ ngòm sát na hiển hóa, như một viên Thiên Ngoại Vẫn Thạch vậy, mang theo không gì sánh nổi khí thế, nát bấy Bát Phương, sát hướng Vô Thiên!

Lập tức, hắn thân ảnh khẽ động, theo sát ở Cuồng Thần chiến đấu quyền sau đó, hắn giờ phút này, như hóa thân thành một đầu Man Hoang mãnh thú, diện mục vặn vẹo, huyết mâu khiếp người!

Đồng thời, Vô Thiên cũng bước ra một bước, mục tiêu chính là Cuồng Thần chiến đấu quyền!

Lần này, hắn không có né tránh, ngạnh hám Cuồng Thần Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông, coi như là thỏa mãn Uất Trì kiên quyết tâm nguyện .

Giờ khắc này, Thánh Chủ bọn người là ngừng thở, nhìn chằm chằm hai người, tâm lý có tâm thần bất định, cũng có chờ mong!

Vạn chúng chúc mục phía dưới!

Rốt cục!

Vô Thiên một cước hạ xuống, một cổ bàng bạc thần lực, từ gan bàn chân chỗ phún ra ngoài, chợt đạp ở Cuồng Thần chiến đấu quyền trên!

Ầm

Lập tức, kèm theo nhất đạo đinh tai nhức óc nổ, một cổ huyết sắc khí lãng lấy Vô Thiên hai người làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi, bẻ gãy nghiền nát nát bấy nổi Tinh Hà!

Phốc

Vô Thiên thân thể chấn động, phun ra một ngụm máu đồng thời, thân thể bị vén bay ra ngoài .

Nhưng này Cuồng Thần chiến đấu quyền cũng theo tiếng mà nát!

"Phó thù, Cuồng Thần lĩnh vực chỉ có ngũ hơi thở, ta ở nơi này ngũ hơi thở bên trong phân ra thắng bại!"

Uất Trì kiên quyết rít lên một tiếng, giống như một con dã thú vậy, lại dùng đầu va nát cổ mãnh liệt mà đến khí lãng, một cái đụng này phía dưới, trực tiếp chính là đầu rơi máu chảy, trong sát na, hắn tựu như cùng đắm chìm trong trong máu vậy, khiến hắn lúc này nhìn qua, càng dữ tợn!

Nhưng mà, hắn như là không có phát hiện, càng giống như phải không biết đau đớn, một bước đuổi theo Vô Thiên, một quyền đánh giết đi!

Một quyền này, thông cảm hắn toàn bộ lực lượng!

Một quyền này, đủ để đánh giết bất luận cái gì Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Nhìn thấy một màn này, trái tim tất cả mọi người, trong nháy mắt toàn bộ nhấc đến cổ họng!

Nhất là Lãnh Nguyệt, mất đi trước sau như một lãnh tĩnh cùng đạm mạc, hai tay siết thật chặc quần áo, dung nhan trắng bệch, trong con ngươi xinh đẹp đều là lo lắng!

La Cường cùng Trương thí cũng có chút lo lắng .

Tuy là bọn họ tin tưởng Vô Thiên, nhưng Uất Trì kiên quyết hiện tại cho thấy chiến lực, thức sự quá cường đại, thậm chí Thiên Tôn không ra, đều đã không người là hắn đối thủ!

Mọi người sẽ lo lắng, sẽ khẩn trương, nhưng làm người trong cuộc Vô Thiên, lại có vẻ phi thường bình tĩnh, vô cùng tĩnh táo .

Thân thể hắn ở không ngừng lùi lại, vốn có hắn đã có thể tháo xuống, cùng Cuồng Thần chiến đấu quyền va chạm sinh ra vẻ này lực đánh vào, giữ vững thân thể, nhưng bây giờ rõ ràng không thể làm như vậy .

Uất Trì kiên quyết đang ở trước mắt, hơn nữa là khí thế hung hung, nếu như hắn dừng lại phản kích, vậy có vẻ hơi thương xúc, không còn cách nào phát huy toàn lực .

Sở dĩ, hắn muốn lợi dụng vẻ này lực đánh vào, bảo trì lại cùng Uất Trì kiên quyết khoảng cách, đồng thời đang âm thầm súc thế!

Một hơi thở!

Lưỡng hơi thở!

Ba hơi thở!

Hắn tay trái nắm chặt, trải qua ba hơi thở súc thế, lực lượng đã nhảy lên tới cực hạn!

Nên phản kích!

Ầm

Hắn chân phải chợt giẫm ở hư không, cái này cái địa phương nhất thời bột vỡ đi ra, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

Mượn một cước này, hắn mạnh mẽ giữ vững thân thể, đồng thời đấm ra một quyền đi, sát na cùng Uất Trì kiên quyết nắm đấm oanh cùng một chỗ, nhất thời, cái kia cả cánh tay, kèm theo răng rắc một tiếng nổ mở, hóa thành từng mảnh một huyết vụ!

Vô Thiên cũng lần thứ hai bị vén bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

Nhìn nữa Uất Trì kiên quyết, cánh tay hắn cũng là da tróc thịt bong, tiên huyết văng khắp nơi, nhưng không có Vô Thiên nghiêm trọng như thế, cả cánh tay đều bị nổ nát!

"Một kích tối hậu, xem chiêu, Cuồng Thần chiến đấu quyền!"

Uất Trì kiên quyết thừa thắng truy kích, truyền thừa Vũ Thần Thông lần thứ hai ngưng hiện tại, mang theo Diệt Thế thần uy, muốn Vô Thiên oanh khứ!

Đồng thời, thần thông ý chí đem hất bay Vô Thiên, cầm cố với hư không!

Một quyền này, là Uất Trì kiên quyết cuối cùng một quyền, cũng là cường đại nhất một quyền, so với trước kia một quyền kia còn chỉ có hơn chứ không kém!

Bởi vì ... này một quyền, đã tháo nước trong cơ thể hắn tất cả lực lượng cùng thần lực!

Đồng thời, hắn Cuồng Hóa lĩnh vực thời gian cũng đến, da thịt, hai mắt, tóc dài, cấp tốc khôi phục vốn là nhan sắc .

Hắn hiện tại, lực lượng khô kiệt, thần lực hao hết, lĩnh vực cũng không còn  chẳng khác gì là kiềm lư kỹ cùng, tại chỗ bất kỳ người nào, đều có thể buông lỏng đưa hắn đánh chết!

Nhưng hắn không để bụng, bởi vì hắn tin tưởng, một quyền này đủ để cho phó thù trọng thương lâm nguy!

Chỉ nếu như vậy hắn liền thắng .

Kỳ thực, chiến đấu đến nước này, thắng bại đã không trọng yếu, chỉ vì trong lòng một hơi thở .

Hắn nửa quỳ ở hư không, mặc dù đã suy yếu đến vô cùng, ánh mắt của hắn như cũ lấp lánh hữu thần, chết tử địa nhìn chằm chằm không ngừng chợt lui, có chút chật vật Vô Thiên, nỉ non: "Buông tha đi, chỉ cần ngươi mở miệng chịu thua, Thánh Chủ bọn họ liền cứu ngươi ."

Nhưng mà, Vô Thiên sẽ buông tha sao?

Ở trong đời của hắn, còn không hề từ bỏ hai chữ!

Trước người, Cuồng Thần chiến đấu quyền phóng xuất ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, nát bấy y phục của hắn, xé rách hắn da thịt, một loại đến từ linh hồn hồi hộp, không bị khống chế trào hiện ra!

Hắn không phải không thừa nhận, Cửu Đại Chiến Tộc quả thực bất phàm .

Đối mặt hơn trăm tên Vương Giả chủng tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn có thể thành thạo, không bị nửa thương thế, nhưng bây giờ Uất Trì kiên quyết một người, liền khiến hắn thân chịu trọng thương, đây chính là Cửu Đại Chiến Tộc thực lực .

Thế nhưng, muốn nhờ vào đó đánh bại hắn, là tuyệt đối không khả năng!

Ầm

Hắn chợt bỗng nhiên ở hư không, trong mắt hiện ra ánh sáng kiên định!

Đây là một loại tất thắng tín niệm!

Có ta vô địch!

"Vẫn là câu nói kia, Cửu Đại Chiến Tộc ở trong mắt ta, chỉ là một chê cười, Tu La cửu bước, trúng tên!"

Hắn bước ra một bước, khí thế như hồng, dường như Vực Ngoại Ma thần một cước, trúng tên ở Cuồng Thần chiến đấu quyền thượng, oanh một tiếng nổ, Cuồng Thần chiến đấu quyền nát bấy, mảnh này Tinh Hà tùy theo mà đổ nát, không gian Bích Lũy hóa thành bụi bậm, từng đạo phong bạo dắt cuốn Hỗn Độn Chi Khí, như hồng thủy vậy rít gào ra!

Ùng ùng . . .

Nổ uyển nếu lôi đình cuồn cuộn, chấn động Bát Phương!

Phốc

Vô Thiên trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả cái bắp đùi cũng đã da tróc thịt bong, nhưng hắn ngay cả chân mày đều không hề nhíu một lần, lại bước ra một bước, phủ xuống ở Uất Trì kiên quyết bầu trời, dường như Đế Vương vậy, mắt nhìn xuống Uất Trì kiên quyết!

"Ngươi bại ."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, không có thắng lợi vui sướng, không có bị thương thống khổ, lộ vẻ phải bình tĩnh dị thường .

Uất Trì kiên quyết lắc thủ lĩnh, ngơ ngác nổi nhìn đạo kia máu dầm dề thân ảnh, tâm lý khổ sáp không gì sánh được, một hồi lâu sau sau đó, thật sâu thở dài, cúi đầu nói: "Đúng, ta bại, tâm phục khẩu phục ."

Có thể để cho Cửu Đại Chiến Tộc nhân thấp đầu cao ngạo, đó cũng không phải là một chuyện đơn giản, nhưng Vô Thiên làm được, lấy Vương Giả phong thái, bễ nghễ Bát Phương!.