Chương  1850: Chiến đấu quần hùng (6 )

Chương  1850: Chiến đấu quần hùng (6 )

Ngũ đại chiến khu rơi vào chết một dạng yên lặng!

Thân là Cuồng Thần Chiến Tộc Uất Trì kiên quyết cư nhiên bại ?

Đồng thời, ngay cả mạnh nhất Cuồng Hóa lĩnh vực, cùng truyền thừa Vũ Thần Thông đều dùng, kết quả vẫn là bại, có thể nói là thất bại thảm hại a!

Tất cả mọi người cảm giác như là đang nằm mơ, quá không chân thực!

"Phó thù!"

Cũng không biết là người nào đột nhiên hoan hô 1 tiếng, nhất thời khiến cho một mảnh cuồng nhiệt sóng triều!

"Phó thù! ! !"

Mọi người hoan hô, trong mắt đều là tản ra ánh sáng nóng bỏng, sùng bái không thôi!

Ban đầu, cùng hơn trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn tiến hành xa luân chiến, không có người nào có thể ở trên tay hắn kiên trì ba hơi thở!

Đón lấy, cùng Thượng Quan chính đại đánh một trận, Thượng Quan đang mặc dù không có chịu thua, nhưng đã bại trận, là dù ai cũng không cách nào phủ nhận sự thực!

Sau đó, lại cùng Uất Trì kiên quyết đại chiến mấy nghìn hiệp, hơn nữa là không giữ lại chút nào ra tay toàn lực, nhưng hắn vẫn là người thắng sau cùng, lấy Vương Giả phong thái bao quát quần hùng, nhất định chính là thần tượng a!

"Hắn có thu hay không đệ tử ?"

"Hắn có hay không người yêu ?"

Giờ khắc này, nam đều muốn bái Vô Thiên vi sư, nữ muốn làm Vô Thiên nữ nhân .

Thậm chí hận không thể lập tức nhào tới, quỳ rạp xuống trước người hắn .

Lãnh Nguyệt níu tâm rốt cục hạ xuống, lạnh như băng trên dung nhan, tùy theo bò lên một nụ cười sáng lạn, Uyển Như trong tuyết Tuyết Liên nở rộ, thần thánh mà lại mỹ lệ .

"Hỗn đản này, thật đúng là ngoài dự đoán mọi người ."

Vưu mạc thở một hơi thật dài, quay đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt, hắn phát hiện ở Lãnh Nguyệt trong ánh mắt, đã chỉ chứa chấp phó thù một người, còn như những người khác, cũng chỉ là không khí .

Hắn tâm lý 1 tiếng thầm than, hồi đầu lại lần Triều Vô Thiên nhìn lại, tâm lý vô cùng phức tạp .

"Phó thù thắng lợi!"

Nhất đạo âm thanh vang dội chợt nổ tung, lấn át nơi này tiếng hoan hô .

Đây là đại thành thiên tôn thanh âm, Vô Thiên như vậy đều có thể thắng lợi, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này cũng đủ để rõ ràng, người này vô luận là thiên phú, vẫn là sức chiến đấu, đều phải vượt lên trước Cửu Đại Chiến Tộc!

Mấu chốt nhất chính là, tu vi của người này gần mới viên mãn Chí Tôn, liền có thể đánh bại Đại Viên Mãn chí tôn Cuồng Thần Chiến Thể, chỉ có thể dùng hai chữ đi hình dung, biến thái!

Trải qua cái này thời gian ngắn ngủi, Uất Trì kiên quyết cũng rốt cục chậm quá thần, đứng dậy sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, liền thất hồn lạc phách rời đi .

Mặc dù là thua tâm phục khẩu phục, nhưng ở tâm lý, đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút không cam lòng .

Vô Thiên một lần nữa trở lại hạng nhất thạch trụ đỉnh, cái này cây thạch trụ, chỉ có ngũ đại chiến khu Vương Giả, mới có tư cách đứng ở phía trên .

Mà giờ khắc này, hắn không thể nghi ngờ chính là cái này Vương Giả!

Hô

Sâu hít thở mấy cái khí, Vô Thiên nhìn về phía mặt khác mấy lớn Chiến Tộc người, thản nhiên nói: "Kế tiếp ."

Một câu nói này, lại khiến trái tim tất cả mọi người, huyền cổ họng!

"Hắn còn phải tiếp tục ?"

"Hắn điên sao? Đã mình đầy thương tích, liên thủ cánh tay chưa từng, tại sao có thể tiếp tục chiến đấu ?"

"Không nên không nên, Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, các ngươi nhất định phải ngăn cản hắn, hắn đây quả thực là đang quấy rối!"

Đám người chung quanh ồn ào .

Nhất là La Cường cùng Trương thí, vọt thẳng đi tới, chuẩn bị mạnh mẽ đem Vô Thiên tha đi, phải biết rằng Hiên Viên vô tình bọn người ở trạng thái tột cùng, nếu quả như thật tiếp tục nữa, thua thiệt sẽ chỉ là Vô Thiên .

Bọn họ cả người làm đệ tử, cả người là vãn bối, tuyệt đối không thể để cho loại sự tình này phát sinh!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn gần người, không Thiên Mục quang chuyển qua trên người hai người, dùng không cho làm trái giọng, đạo: "Xuống phía dưới!"

Hai người đình ở hư không, ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, cuối cùng cũng chỉ có thể trở lại thì ra là vị trí .

Đại thành Thiên Tôn cướp đến Vô Thiên trước người, khuyên nhủ: "Phó thù, còn nhiều thời gian, chờ ngươi thương thế dưỡng hảo, lại tiếp tục cũng không trễ, đừng sính một thời cực nhanh, thua thiệt bản thân ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đây coi là không cái gì thương thế ."

"Cái này còn toán không cái gì ?"

Mọi người thật là không có gì để nói, cánh tay chưa từng một cái, cả người cũng là hiện đầy vết thương, nếu như cái này cũng chưa tính thương thế, cái gì đó mới tính thương thế ? Linh hồn nghiền nát ? Khí hải nát bấy ?

Vô Thiên nhìn về phía Hiên Viên vô tình đám người, thản nhiên nói: "Nhanh đi, đừng lãng phí thời gian của ta ."

"Ta không chấp nhận khiêu chiến của ngươi ." Hiên Viên vô tình lắc đầu nói, nhưng lời vừa mới xong, hắn liền cảm thấy buồn bực, không phải hẳn là bản thân đi khiêu chiến phó thù sao? Làm sao hiện tại trái lại, biến Thành Phó thù tới khiêu chiến hắn ?

"Ta cũng sẽ không cùng ngươi chiến đấu ."

"Đối với bị thương trên người người, ta không có hứng thú ."

" Chờ thương thế của ngươi thế dưỡng hảo sau đó, ngươi muốn đánh như thế nào, ta đều cùng ngươi ."

Đông Phong Thần Nguyệt mấy người cũng lần lượt tỏ thái độ .

Nói đùa, khi dễ một cái trọng thương người, mặc dù cuối cùng đánh bại người này, cũng sẽ rơi người cười chuôi, chuyện ngu xuẩn như thế bọn họ mới sẽ không đi làm .

Lui thêm bước nữa nói, vạn nhất bọn họ thua, bại bởi một cái trọng thương trong người người, càng sẽ gặp phải thế nhân chế nhạo .

Nói tóm lại, hiện tại tuyệt đối không thể cùng người này giao chiến, bằng không mặc kệ kết quả như thế nào, bọn họ đều sẽ trở thành một hài hước .

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác có người vào lúc này đứng ra .

"Phó thù, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Nhất đạo âm lãnh âm thanh âm vang lên, đệ nhị chiến khu cái kia khôi ngô Đại Hán, cũng chính là nhục nhã La Cường người nọ, một bước đi xuống thạch trụ đỉnh, phủ xuống ở đệ nhị chiến khu, trong mắt mang theo lạnh lùng hàn quang .

Ngươi

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hắn thật không biết, người này là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám chạy tới khiêu chiến hắn ?

Thật sự cho rằng hắn trọng thương, là có thể đánh bại hắn ? Thật là chuyện tiếu lâm .

Khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói: "Làm sao, không dám sao ?"

Hắn không mở miệng hoàn hảo, vừa mở miệng liền lọt vào toàn trường nhân hèn mọn, bất quá hắn cũng không ở tử, chỉ cần có thể rửa nhục trước, những thứ khác đều không trọng yếu .

"Còn có chúng ta, phó thù, có dám tiếp thu khiêu chiến của chúng ta!"

Lúc này, lại một đạo lời nói lạnh như băng từ trong đám người truyền ra .

Ngay sau đó, bốn cái người xuyên màu sắc bất đồng quần áo người đàn ông trung niên, đi vào trận chiến đầu tiên khu, cùng khôi ngô Đại Hán đứng sóng vai, ánh mắt khinh miệt trung mang theo vẻ hài hước, như vậy như là đang đối với Vô Thiên, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Bốn người này đều là do ban đầu bị Vô Thiên bắt tới, lại bị Nội Điện Điện Chủ phế bỏ một cảnh giới, vì vậy liền đem Vô Thiên ghi hận thượng, lúc này nhìn thấy hắn mình đầy thương tích, liền chạy tới bỏ đá xuống giếng .

Nếu như không phải là bởi vì Vô Thiên trọng thương, coi như cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan, bọn họ cũng không dám nhảy ra khiêu chiến .

Thế nhưng, đối với cái này ngũ nhân hành vi, mọi người đều là đánh trong đáy lòng coi thường .

La Cường cau mày nói: "Các ngươi có thể hay không lại đê tiện một ? Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không ngại mất mặt sao?"

Khôi ngô Đại Hán khinh thường nói: "Chúng ta trước khi, trước hết nghĩ muốn chính ngươi, đường đường cân nhắc quyết định điện Điện Chủ, thậm chí ngay cả ta cũng không dám khiêu chiến, ngươi còn mặt mũi nào ở chỗ này lưỡi khô ? Cút sang một bên đi, nơi đây không phải loại người như ngươi người tham sống sợ chết nên đợi địa phương ."

La Cường cười lạnh nói: " Được a, ngày hôm nay bổn điện vừa vặn lúc rảnh rỗi, liền chơi với ngươi một chơi, đừng ta lấn phụ các ngươi, ta chỉ dùng một tay, các ngươi năm cùng tiến lên ."

"Nếu như ta cũng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, ta cũng dám lý trực khí tráng ra những lời này, ta xem mất mặt không phải ta, là ngươi mới đúng." Khôi ngô Đại Hán lắc đầu châm chọc .

La Cường mâu Tử Hàn quang lóe lên, nhưng lúc này, Vô Thiên thản nhiên nói: "Muốn khiêu chiến ta sao ? Ta thành toàn các ngươi ."

Khôi ngô Đại Hán đại hỉ, đạo: " Được, ta tới trước ."

"Không cần, các ngươi cùng tiến lên ." Vô Thiên đạo .

"Cùng tiến lên sao? Ngươi cũng đừng hối hận, chúng ta tiến lên!" Khôi ngô Đại Hán quát lên .

Ầm

Năm người cả người dành ra kinh khủng sát cơ, chen lấn Triều không Thiên Sát đi, cảm giác Vô Thiên ở trong mắt bọn họ, giống như là một khối mỹ vị bánh ga-tô .

Thấy thế, Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, triển khai Tu La cửu bước, bước ra một bước đi, oanh một tiếng, giẫm ở khôi ngô đại hán trên đầu, Đại Hán lập tức hét thảm lên, đầu người nứt ra, huyết dịch một mạch trào!

Hắn không có dừng lại, xoay người lại bước ra bốn bước, bốn người khác đầu cũng tại chỗ nở hoa, óc văng khắp nơi!

Sau đó, hắn lại nhớ tới thạch trụ đỉnh, lắc đầu nói nhỏ: "Tạp ngư nhiều hơn nữa, chung quy cũng chỉ là tạp ngư, cho các ngươi nhiều hơn nữa người nào, cũng không nổi lên được cái gì bọt sóng ."

Năm người cũng chưa chết, chỉ là bị Vô Thiên thải toái đầu người, bằng tu vi của bọn họ, tĩnh dưỡng mấy tháng là có thể khỏi hẳn, thế nhưng, bọn họ tâm lý đã sợ hãi đến vô cùng .

Đây chính là phó thù thực lực ?

Mặc dù bị thương trên người, cũng đủ để miểu sát viên mãn Chí Tôn ?

Thực sự khó có thể tưởng tượng, người này làm sao sẽ như vậy biến thái ?

Vốn có bọn họ cho rằng, phó thù trọng thương, bản thân năm người liên thủ chắc thắng, dù sao hắn phó thù cường thịnh trở lại, cũng chỉ là viên mãn Chí Tôn, cùng bọn chúng ở cùng một cảnh giới, ai có thể nghĩ, còn không có tới gần người này, bọn họ liền bại .

Bị bại là dứt khoát như vậy, lưu loát như vậy, thậm chí nếu như không phải là bởi vì có quy tắc hạn chế, bọn họ ước đoán hiện tại đã mệnh tang Hoàng Tuyền!

Cho tới bây giờ, bọn họ mới ý thức tới, tự có nhiều ngày thật, nhiều ấu trĩ .

Ở trong mắt người nọ, bọn họ sợ rằng liên tục vượt lương xấu cũng không bằng.

Sưu

Lại có năm bóng người lướt vào trận chiến đầu tiên khu, nhưng không phải tới khiêu chiến Vô Thiên .

Bọn họ là khôi ngô Đại Hán năm người tộc nhân, là tới mang năm người rời đi .

Năm người liền ở tộc nhân mình nâng đở, với vô số người nhìn có chút hả hê dưới ánh mắt, chật vật rời đi .

"Thiêu Chiến Sư Tôn, là các ngươi trong cuộc đời đã làm sai nhất đích quyết định ." La Cường cười nhạt, sau đó liền cuồng nhiệt nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt một mạch tỏa sáng quang thải, một ngày nào đó, ta cũng trở thành là cùng sư tôn một dạng cái thế kiêu hùng!

Trương thí truyền âm nói: "La Cường, ngươi Thúc sẽ tiếp tục cùng còn lại Chiến Tộc nhân giao chiến sao?"

La Cường bạch nhãn hắn, thầm nghĩ: "Ta muốn là biết, ta thì không phải là đệ tử của hắn ."

Trương thí ngẩng đầu, lo lắng nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên lòng có cảm giác, Triều Trương thí nhìn lại, hơi phía dưới, ý bảo yên tâm, sau đó hắn lần thứ hai nhìn về phía Hiên Viên vô tình đám người, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng không muốn cùng bị thương trên người ta đây giao chiến, tốt lắm, ta hiện tại liền chữa trị thương thế ."

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Một năm sau, chúng ta sẽ lần thứ hai đến đây ."

Xong, đoàn người liền chuẩn bị xoay người rời đi .

"Không cần một năm, chỉ cần thập hơi thở ."

Nhưng còn không chờ bọn hắn bán ra cước bộ, Vô Thiên thanh âm liền truyền vào trong tai của bọn họ .

"Thập hơi thở ?"

Hiên Viên vô tình đám người lông mày nhướn lên, lại đều Triều Vô Thiên nhìn lại .

Thương thế nghiêm trọng như vậy, cho dù có Chí Tôn thần dược, thập hơi thở cũng không khả năng khỏi hẳn, trừ phi có Sinh Mệnh Chi Thủy, nhưng người này tuyệt đối không có khả năng có bực này chí bảo, sự tin tưởng của hắn lại là đến từ đâu ?

Không chỉ có bọn họ không giải thích được, ngay cả Thánh Chủ đám người cũng cảm thấy không giải thích được ..