Chương  1851: Chiến đấu quần hùng (7 )

Chương  1851: Chiến đấu quần hùng (7 )

Với vô số người ánh mắt khó hiểu hạ, không Thiên Thể bên trong chín mươi chín cái kinh mạch mở ra .

Nhất thời nhất đạo mịt mờ lực lượng, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng hiện lên đi .

Khi bị cổ lực lượng này bao phủ thời điểm, trừ ra Đại Viên Mãn Chí Tôn trở lên cường giả bên ngoài, tất cả bên trong cơ thể khí huyết, đều không bị khống chế từ trong lỗ chân lông tràn ra, ngưng tụ thành từng mảnh một huyết sắc sóng triều, Triều Vô Thiên vọt tới!

"Chuyện này..."

"Điều này sao có thể . . ."

"Hắn cư nhiên có thể cướp đoạt chúng ta trong cơ thể khí huyết!"

"Đồng thời cướp đoạt tốc độ, còn nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt, ta cũng cảm giác được trong cơ thể khí huyết đã trôi qua một phần mười!"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Một màn quỷ dị này, quả thực thật là làm cho người ta khó có thể tin tưởng!

Hắn là ma quỷ sao? Bằng không làm sao có thể làm đến bước này ?

Mọi người khiếp sợ hơn, dường như chim sợ cành cong, giải tán lập tức, chen lấn Triều Thiên Hà phong bạo bỏ chạy .

Nếu như đứng ở chỗ này tùy ý người này cướp đoạt, không ra thập hơi thở, cam đoan sẽ biến thành người khô!

Lưỡng hơi thở!

Tứ hơi thở!

Sáu hơi thở!

Sáu hơi thở đi qua, mọi người đều đã chạy trốn tới Thiên Hà phong bạo trước mặt, nhưng đột nhiên nhận thấy được, trong cơ thể đang rất nhanh mất đi khí huyết hơi ngừng .

Bọn họ đều nghỉ chân, quay đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy cả đời khó quên một màn!

Đã thấy phó thù đứng tại thạch trụ đỉnh, cả người làm như một cái động không đáy, lơ lửng ở trong hư không khí huyết, hóa thành từng mảnh một thất luyện, liên tục không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn!

Theo khí huyết dũng mãnh vào, thương thế của hắn cấp tốc khép lại, cánh tay cùng bắp đùi cũng mắt trần có thể thấy chữa trị!

Hắn cả người đều bị bao phủ đang giận Huyết chi trung, duy chỉ có cặp kia máu đỏ đôi mắt, Uyển Như Tu La Chi Đồng, có vẻ phá lệ bắt mắt, kinh người không gì sánh được!

Thánh Chủ cả kinh nói: "Thực sự là bất khả tư nghị, hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Ta nguyên lai còn tưởng rằng, hắn có thể là phục lấy cái gì thiên tài Dị Bảo, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại là cướp đoạt người khác khí huyết, tên hỗn đản này không khỏi cũng quá điên cuồng!"

Hiên Viên thần bọn người là đồng tử co rút lại .

Bọn họ khí huyết làm theo cũng bị lược đoạt, đại khái trôi qua sáu phần mười chi phối .

Mặc dù chỉ là sáu phần mười, nhưng phải biết rằng, tụ tập ở ngũ đại chiến khu người không dưới mấy ngàn vạn, đồng thời đều không ngoại lệ người người đều là Thần Linh, mấy ngàn vạn chung vào một chỗ, là kinh khủng cở nào ?

Sợ rằng so với Sinh Mệnh Chi Lực, còn chỉ có hơn chứ không kém!

Ầm

Trọng tố cánh tay phía sau, Vô Thiên khí thế của trực tiếp nhảy lên tới trạng thái tột cùng, tóc bạc ở sau người Loạn Vũ, mỗi một sợi đều giống như một cây dây thép vậy, vuốt hư không, lả tả rung động!

"Ai tới!"

Hắn nhìn về phía Hiên Viên vô tình đám người, ánh mắt như điện, Chiến Ý sôi trào, giống như một Tôn Tu La đến trái đất, uy hiếp toàn trường!

Ta

Một người mặc Tử Y quần dài nữ tử bước ra một bước, đi tới Vô Thiên đối diện, nàng vóc người cao gầy, tướng mạo có chút ngọt, nhưng ở không Thiên Nhãn trong, nàng không phải nữ nhân, là một cái kình địch!

Nếu như dám bởi vì nàng là nữ nhân liền nhìn nàng, vậy lầm to!

Cô gái này tuyệt đối là một cái đáng sợ đối thủ!

Vô Thiên đạo: "Ta không biết thủ hạ lưu tình, xuất ra ngươi tất cả thủ đoạn đến đánh với ta một trận ."

"Ha hả, vậy phải xem ngươi có bản lĩnh hay không, buộc ta dùng ra tất cả thủ đoạn ." Tử Y nữ nhân người cười nói, nàng là vô song Chiến Tộc người, tên là mộ Thanh Thanh .

"Thật sao?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, triệt để hóa thân thành một đầu hình người Bạo Long, lấn người tiến lên, hai tay lực lượng bạo dũng, nộ đập đi!

Hắn thủ đoạn, đơn giản thô bạo!

Mộ Thanh Thanh chân mày to nhíu một cái, không vui nói: "Ngươi người này thật là, làm sao cũng không biết thương hương tiếc ngọc đây?"

Lời tuy như vậy, nhưng tốc độ của nàng một cũng không chậm, uyển chuyển dáng người hơi chao đảo một cái, thình lình xuất hiện ở Vô Thiên phía sau, dường như cỏ non vậy tinh tế ngón tay ngọc, đánh úp về phía Vô Thiên ngang lưng!

Không sai, của nàng mục tiêu chính là Vô Thiên khí hải!

Hạ thủ chi hung ác, so với nam nhân còn có phần hơn, sở dĩ, nữ nhân như vậy muôn ngàn lần không thể dò xét!

Một ngày dò xét, là sẽ bỏ mạng!

Mộ Thanh Thanh lắc đầu nói: "Đệ đệ, ngươi còn non ."

"Hiện tại mà bắt đầu đắc ý, khó tránh khỏi có chút quá sớm ." Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, phía sau như là trường một đôi con mắt, tay phải bạo tham ra, trở tay chính xác chộp vào mộ Thanh Thanh thủ đoạn tiến lên!

Mà lúc này, mộ Thanh Thanh ngọc thủ, cách hắn ngang lưng, chỉ có chính là ba tấc cách!

Mộ Thanh Thanh hơi quằn quại, chân mày to càng lún càng sâu, nhưng khêu gợi môi đột nhiên mân khởi một nụ cười lạnh lùng, khác một con ngọc thủ nhanh như tia chớp vươn, ngón trỏ cùng ngón giữa cũng như kiếm, thẳng đến Vô Thiên huyệt Thái Dương!

Chiến đấu như vậy, có thể nói là thay đổi trong nháy mắt .

Ngươi đã cho là an toàn, nhưng trên thực tế nguy cơ đã tới gần .

Cho nên phải hết sức chăm chú, không thể có nửa phần tâm!

Không Thiên Kinh trải qua thật to vô số ác chiến, đương nhiên sẽ không mắc phải cái gì sai lầm cấp thấp .

Ngay mộ Thanh Thanh khác một con ngọc thủ, mò về hắn huyệt Thái Dương lúc, hắn cúi đầu khom lưng, một cái xinh đẹp quay lại, đồng thời tại chuyển thân chi tế, hắn tay trái nắm chặt, một quyền chợt đánh vào mộ Thanh Thanh trên bụng, kèm theo 1 tiếng hừ thảm, nàng tại chỗ bị đánh bay ra ngoài!

Thế nhưng, Vô Thiên tay phải, còn đang nắm cổ tay của nàng, hắn dùng lực kéo một cái, đánh bay ra ngoài mộ Thanh Thanh, lần thứ hai hướng hắn đập vào mặt!

Giờ khắc này, mộ Thanh Thanh rốt cục nhịn không được hoa dung thất sắc .

Kinh nghiệm chiến đấu của người này, đã vượt quá tưởng tượng của nàng!

Không đúng, cái này đã vượt qua kinh nghiệm chiến đấu phạm trù, đây là bản năng chiến đấu!

Hay là bản năng chiến đấu chính là, ở thời điểm chiến đấu, căn bản không cần tận lực chú ý đối thủ nhất cử nhất động, bởi vì ở đối phương công tới lúc, thân thể liền sẽ làm ra phản ứng tự nhiên, hoặc là tránh né, hoặc là phản kích!

Loại bản năng này, cần kinh nghiệm vô số giết chóc, vô số chiến đấu, vô số sống cùng chết ma luyện, mới có thể từng bước bồi dưỡng mà thành .

Giản mà Ngôn Chi, người như thế, toàn thân cao thấp mỗi một tế bào, mỗi một sợi lông, mỗi một cái thần kinh đều là con mắt, toàn phương diện không góc chết!

Không Thiên Hữu kiết chặt nắm chặt, dát băng rung động, lực lượng kinh khủng chôn vùi một mảnh Tinh Hà, cười lạnh nói: "Còn không mở ra vô địch lĩnh vực sao? Bất quá vô địch lĩnh vực cũng chỉ có ngũ hơi thở, ngươi phải thế nào đối mặt ta kế tiếp đánh giết ?"

"Vậy ngươi liền thử xem!"

Mộ Thanh Thanh ánh mắt lạnh lẽo, kèm theo quang mang chớp thước gian, một cái trượng lớn lĩnh vực hiển hiện ra, đây chính là vô địch lĩnh vực!

Vô địch lĩnh vực, ngũ hơi thở vô địch, nhưng cũng không phải tuyệt đối, ở áp đảo tính chiến lực hạ, lĩnh vực cũng là sẽ phá.

Bất quá không Thiên Mục trước, hiển nhiên còn không có Hữu Giá Chủng thực lực mang tính áp đảo .

Ầm

Thế nhưng, hắn rất muốn thử một lần!

Không có nửa chần chờ, hắn trực tiếp đánh vào lĩnh vực thượng, nhưng mà một quyền này không có hiệu quả chút nào, tất cả lực lượng đều bị vô địch lĩnh vực hóa giải .

"Ngũ hơi thở, đủ để đưa ngươi trọng thương!" Mộ Thanh Thanh cười nhạt .

"Tu La cửu bước, bước đầu tiên!"

Vô Thiên không có trả lời, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, một bước hung hãn bước ra, trúng tên ở lĩnh vực trên, nhưng lĩnh vực chỉ là khẽ run lên .

"Bước thứ hai!"

Hắn lại một bước đạp đi, khí thế như hồng, theo oanh một tiếng, lần này lĩnh vực rung động, rõ ràng so với trước kia mãnh liệt hơn .

"Cái này một dạng, thật đúng là một cái chiến đấu Đấu Cuồng người, không cần khiến hắn tiếp tục càn rỡ xuống phía dưới, bằng không ta sẽ bị khí thế của hắn áp chế ." Mộ Thanh Thanh ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái, tuy là nàng không muốn thừa nhận, nhưng người này quả thực có đủ để cùng Cửu Đại Chiến Tộc so sánh sức chiến đấu!

Đặc biệt cái kia càng chiến càng hăng khí thế của, rất dễ dàng ảnh hưởng đến đối thủ tâm lý, khiến đối thủ từ từ mất đi dũng khí, mất đi lòng tin, cứ như vậy mang đến hậu quả, có thể là phi thường đáng sợ!

"Vô song chiến đấu quyền, sát!"

Nàng không có tiếp tục do dự, truyền thừa Vũ Thần Thông ầm ầm xuất kích, mang theo một cổ vô địch vô cùng khí thế!

Nhưng mà, lần này Vô Thiên không có đi ngạnh bính, thi triển Tu La cửu bước, buông lỏng tránh thoát .

Mộ Thanh Thanh đồng tử co rụt lại, châm chọc nói: "Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Thì tại sao muốn tránh ?"

"Ngươi cho rằng, phép khích tướng đối với ta hữu dụng sao? Huống người nào quy định ta nhất định phải cùng ngươi liều mạng ?" Vô Thiên chẳng đáng .

"Ngươi . . . Không được!"

Mộ Thanh Thanh đang muốn cái gì, nhưng vô địch lĩnh vực đột nhiên tán loạn mở  khiến cho phải nàng biến sắc .

"Không có có vô địch lĩnh vực, ngươi làm sao còn đấu với ta!" Vô Thiên nào sẽ thả bỏ cơ hội tốt như vậy, một bước xuất hiện ở trước người của nàng, không giữ lại chút nào, không chút lưu tình đánh ra một quyền .

Ầm

Một quyền này đánh vào mộ Thanh Thanh trên bụng, lực lượng kinh khủng rít gào, bẻ gãy nghiền nát chấn vỡ của nàng khí hải .

Đón lấy, Vô Thiên một cước đạp về phía mộ Thanh Thanh ngực, kèm theo 1 tiếng hừ thảm, mộ Thanh Thanh phun ra một ngụm máu, tựa như vẫn thạch vậy, Triều Thánh Chủ đám người vị trí lao đi!

Đại thành Thiên Tôn vung tay lên, đem mộ Thanh Thanh thổi sang trước người, vội vàng kiểm tra thương thế của nàng, một lát sau, đối với Thánh Chủ đạo: "Chỉ là khí hải bị toái, không có có nguy hiểm tánh mạng ."

Thánh Chủ hít thở sâu một hơi, nhìn về phía Vô Thiên, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Hắn lại thắng!

Thượng Quan đang, Uất Trì kiên quyết, mộ Thanh Thanh ba người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều là nghịch thiên Chiến Thể, kết quả bị người này tiếp nhị liên tam đánh bại, hắn quả nhiên không phụ kỳ vọng cao!

"Lão già kia, cút ngay cho ta!"

Đúng lúc này, mộ Thanh Thanh gầm lên một tiếng, đẩy ra đại thành Thiên Tôn, ngẩng đầu nhìn chằm chằm đã rơi tại thạch trụ đỉnh Vô Thiên, cả giận nói: "Mới vừa cùng Uất Trì kiên quyết giao thủ, ngươi đều cùng hắn ngạnh bính, bây giờ đối mặt ta một nữ nhân, ngươi lại né tránh, thậm chí . . . Thậm chí còn đoán ta . . . Ngực, ngươi còn có phải là nam nhân hay không ?"

Nội Điện Điện Chủ không vui nói: "Mộ Thanh Thanh, đây chính là ngươi vô lý, hai tay giao chiến, nào có không nên đối phương ngạnh bính đạo lý ? Còn như đánh ngươi. . . Khái khái, còn như đoán ngực của ngươi, vậy càng không nên trách cứ phó thù, dù sao quyền cước Vô Nhãn ."

Mộ Thanh Thanh bất thiện nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, quát lên: "Ta có cùng ngươi nói sao? Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!"

Nội Điện Điện Chủ không khỏi có chút xấu hổ, đối với đại thành Thiên Tôn nháy mắt .

Đại thành Thiên Tôn tâm thần lĩnh hội, lớn tiếng nói: "Phó thù thắng lợi!"

Mộ Thanh Thanh cả giận nói: "Ta không phục, phó thù, chúng ta tiếp tục ."

Vô Thiên chỉ nhàn nhạt liếc mắt nàng, liền nhìn về phía Hiên Viên vô tình đám người, đạo: "Kế tiếp ."

"Hỗn đản, ngươi dám coi nhẹ ta!" Mộ Thanh Thanh gầm lên, giương nanh múa vuốt Triều Vô Thiên đánh tới .

Đại thành Thiên Tôn nhanh tay lẹ mắt, uy áp hiện lên, đưa nàng cầm cố, già nua vung tay lên, mộ Thanh Thanh liền không bị khống chế bay ra trận chiến đầu tiên khu, rơi vào Hiên Viên vô tình các loại người bên cạnh, tùy tiện nói: "Quấy rối nữa, đừng trách lão phu không khách khí!"

"Không khách khí ?" Mộ Thanh Thanh cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Lão gia hỏa, ngươi nói cho ta biết, ngươi dám đem ta dù thế nào ?"

Hiên Viên vô tình lạnh lùng nói: "Mộ Thanh Thanh, thua thì thua, đừng như cái bát phụ càn quấy, như vậy sẽ chỉ làm người càng ghét .".