Chương  1852: Chiến đấu quần hùng (8 )

Chương  1852: Chiến đấu quần hùng (8 )

Mộ Thanh Thanh cau mày nói: "Hiên Viên vô tình, ngươi có tư cách gì ta, ngươi có bản lãnh mình cũng lên a...!"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Không cần ngươi, ta cũng sẽ cùng hắn đánh một trận ."

"Vậy hãy nhanh đi, ta không kịp chờ đợi muốn nhìn thấy ngươi bị phó thù ngược thành một con chó chết ." Mộ Thanh Thanh vô tình cười nhạo .

"Vậy ngươi liền trợn lớn mắt nhìn ."

Hiên Viên vô tình lạnh lùng liếc mắt hắn, bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên đối diện, trong mắt khinh miệt có thể thấy rõ ràng, thản nhiên nói: "Nếu có tổn thương liền nhanh lên chữa thương, bằng không thua cũng đừng trách ta khi dễ ngươi ."

"Hiên Viên vô tình . . ."

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, xem tên này cũng biết, người này là Diệt Thiên Chiến Tộc người, vừa may hắn đối với Diệt Thiên Chiến Tộc, đó là hận đến vô cùng!

Khóe miệng hắn chậm rãi vung lên, cười lạnh nói: "Hiên Viên vô tình đúng không, trong vòng ba chiêu, ta sẽ nhường ngươi quỵ ở trước mặt ta!"

"Ba chiêu ?"

Mộ Thanh Thanh đám người nhìn nhau, trong mắt đều là bò lên vẻ kinh hãi .

Người này, chẳng lẽ còn có con bài chưa lật không biết ?

Hiên Viên vô tình sắc mặt cũng là có chút âm trầm, con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang, đạo: "Ta cũng nói cho ngươi biết, trong vòng ba chiêu, để cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

—— chôn cất lệ!

Nhưng ngay Hiên Viên vô tình mở miệng chi tế, Vô Thiên trực tiếp vận dụng huyết chôn cất Tứ Thức, Đệ Nhất Thức!

Hai giọt huyết lệ chảy xuống!

Đây hết thảy tới quá nhanh, quá đột ngột, Hiên Viên vô tình còn không có nửa chuẩn bị!

Hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương xuất thủ sẽ thẳng thắn như vậy, như thế quả đoán!

Huyết lệ trôi nổi tại Vô Thiên phía trên đầu, tản ra mông lung quang huy, một cổ Hóa không ra bi ý lan tràn ra, trong giây lát đó bao phủ Bát Phương!

Hiên Viên vô tình lúc này dại ra xuống phía dưới, phong giấu ở thế giới nội tâm bi thương và thống khổ, bị dụ phát ra, còn như núi lửa bạo phát vậy, đã xảy ra là không thể ngăn cản, đem thân tâm của hắn gắt gao bao phủ, nước mắt nhịn không được chảy xuống!

Nhưng mà, Vô Thiên không có cho hắn nửa cơ hội trở mình!

—— Đoạn Hồn!

Tu La Tứ Thức, Đệ Nhất Thức!

Không Thiên Thể bên trong dành ra một cổ kinh khủng ngập trời Hung Sát Chi Khí, hóa thành một mảnh huyết sắc sóng triều, bài sơn hải đảo đi!

Đồng thời, hắn bước ra một bước, ngũ chỉ thật chặc cầm cùng một chỗ, trong cơ thể thần lực và lực lượng vào giờ khắc này, điên cuồng Triều nắm tay vọt tới!

Đại thành Thiên Tôn đồng tử co rụt lại, nhìn về phía Thánh Chủ đạo: "Có nên ngăn cản hay không hắn ?"

Thánh Chủ ánh mắt đông lại một cái, lắc đầu nói: "Không cần, ta tin tưởng hắn biết đúng mực ."

A

Khi Hung Sát Chi Khí, quét trúng Hiên Viên vô tình sát na, hắn thân thể bỗng nhiên chấn động, trong miệng tiên huyết cuồng phún!

Ngay sau đó, Vô Thiên hiển hóa ở trước người hắn, súc thế đã lâu nắm tay, hung mãnh đánh vào Hiên Viên vô tình trên bụng, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Hiên Viên vô tình giấu hải tại chỗ bị chấn nát, Thần Huyết văng khắp nơi!

Nhưng đây không phải là then chốt!

Không Thiên Nhãn một dạng hung Quang Thiểm Thước, nắm tay buông ra, ngũ chỉ hóa thành lưỡi dao sắc bén, phốc địa 1 tiếng, cả cái bàn tay không có vào Hiên Viên vô tình giấu hải, sau đó bắt lại Thần Cách, ngũ chỉ co rút lại, đang chuẩn bị bóp nát Thần Cách, nhưng vào lúc này, hắn trong mắt xẹt qua một chút do dự .

Cuối cùng, hắn vẫn buông tha bóp nát Thần Cách ý niệm trong đầu, chỉ là nắm Thần Cách, từ Hiên Viên vô tình giấu Hải Nội mạnh mẽ lấy ra .

Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, lấy xuất thần Cách đồng thời, tay phải giơ lên, bỗng nhiên Địa Phiến ở Hiên Viên vô tình trên mặt, nhất đạo cái tát vang dội âm thanh ở nơi này mảnh nhỏ trong tinh hà đẩy ra!

Một tát này, có thể là toàn bộ của hắn lực lượng, Hiên Viên vô tình nửa bên mặt, lập tức là da tróc thịt bong, Thần Cốt nát bấy!

Cả khuôn mặt cũng là vặn vẹo biến hình, không còn hình người!

Nhưng hắn như là còn không có phát tiết quá, lại là toàn lực một cước đem Hiên Viên vô tình đá bay, kèm theo răng rắc răng rắc tiếng xương bể, Hiên Viên Ngạo toàn bộ lồng ngực trong nháy mắt lõm sụp xuống!

Thình thịch!

Sau đó, hắn giống như một miếng bị huyết dịch nhuộm dần vẫn thạch vậy, chợt đụng vào một cây trên trụ đá .

Phải biết rằng, ngũ đại chiến khu thạch trụ, đều là bị đại thành Thiên Tôn dùng thần lực rèn luyện quá, cứng rắn không gì sánh được, một cái đụng này phía dưới, Hiên Viên vô tình là tổn thương càng thêm tổn thương, xương cốt toàn thân nghiền nát, giống như một đống bùn nhão vậy, lăn xuống tại nơi đại thành Thiên Tôn trước mặt, nghiễm nhưng đã không có hình người!

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, hai giọt huyết lệ tán loạn, sau đó loé lên một cái, phủ xuống tại thạch trụ đỉnh .

Trong tay hắn Thần Cách còn đang chảy xuôi nổi dòng máu màu vàng óng, mặt nạ, y phục, tóc bạc, cũng dính đầy Hiên Viên vô tình huyết dịch, khiến hắn lúc này nhìn qua, hoạt thoát thoát chính là một cái tắm Huyết Tu La!

Hiên Viên vô tình huyết dịch, đã tiến hóa đến giai đoạn thứ ba, thế nhưng sở tản ra lực hủy diệt, không còn cách nào cho hắn tạo thành nửa thương tổn .

Cái này liên tiếp công kích, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Hiên Viên vô tình còn chưa kịp xuất thủ, cũng đã là cơ bắp vô hoàn da, chết đi sức đánh một trận!

Mọi người kinh hãi, nguyên lai đây mới là hắn chân thực chiến lực!

Trận đánh lúc trước Uất Trì kiên quyết, đối mặt mộ Thanh Thanh, hắn cư nhiên không có dùng toàn bộ thủ đoạn!

"Biến thái!"

Uất Trì kiên quyết đã rời đi, không có thấy một màn này, nhưng mộ Thanh Thanh thế nhưng chính mắt thấy, lưng nhịn không được phát lạnh!

Người này, quả thực đã không phải là người!

Lúc này, đại thành Thiên Tôn đã kiểm tra xong Hiên Viên vô tình thương thế, tha là tu vi của hắn cùng tâm tính, khi biết được kết luận lúc, đều là ám hấp lãnh khí .

Hắn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đồng tử hơi co rút lại, bằng người này chiến lực, Thiên Tôn phía dưới đã đủ để xưng Hoàng!

Hô

Sâu hít thở mấy cái khí, hắn lúc này mới nhìn về phía Thánh Chủ, nói thật ra Hiên Viên vô tình thương thế: "Linh hồn đều biết cái vết rách, toàn thân da thịt, xương cốt, gân mạch, nội tạng, không có một chỗ hoàn chỉnh, giấu hải bị nát bấy, còn như Thần Cách, còn đang phó thù trong tay cầm ."

Một câu tiếp theo nói, rõ ràng cho thấy ở, chỉ cần phó thù nguyện ý, trong khoảnh khắc là có thể bóp nát Thần Cách, đến lúc đó Hiên Viên vô tình mặc dù có thể giữ được tánh mạng, cũng sẽ luân là một cái không đúng tý nào phế nhân .

Cũng là là ám chỉ Thánh Chủ, khiến phó thù nhanh lên giao ra Hiên Viên vô tình Thần Cách, miễn cho xảy ra bất trắc .

Thánh Chủ nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Phó thù, đem Thần Cách cho ta đi!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta muốn hắn tự mình mở miệng cầu ta ."

Thánh Chủ nhướng mày, không hiểu nói: "Ngươi và Hiên Viên vô tình có phải hay không có cừu oán ?"

Cái nghi vấn này, cũng là tất cả mọi người tại chỗ nghi vấn trong lòng .

Ban đầu, đối mặt hơn trăm tên Đại Viên Mãn chí tôn khiêu chiến, hắn chỉ là trọng thương .

Sau lại, đối chiến Thượng Quan đang, Uất Trì kiên quyết, mộ Thanh Thanh, hắn cũng chỉ là đem ba người bị thương nặng .

Thậm chí, ngay cả hèn hạ vô sỉ khôi ngô Đại Hán năm người, hắn cũng không có hạ như vậy ngoan thủ .

Thế nhưng, cùng Hiên Viên vô tình đối chiến, triển hiện ra thủ đoạn, xưa nay chưa từng có hung tàn!

Vừa mở tràng, đó là Đoạn Hồn cùng chôn cất lệ cái này lưỡng chủng tuyệt thế thần thông, tiếp tục một cái tát còn chưa đủ, còn phải lại đá lên một cước, không chút nào cho Hiên Viên vô tình cơ hội thở dốc, trực tiếp đem hắn ngược thành một con chó chết!

Thậm chí, hiện tại ngay cả Thần Cách cũng muốn Hiên Viên vô tình tự mình mở miệng cầu hắn, hắn mới bằng lòng cho .

Cái này nào chỉ là có cừu oán, nhất định chính là không hề có thể hóa giải huyết hải thâm cừu!

Nếu như không phải có quy tắc hạn chế, bọn họ sẽ không chút nào hoài nghi, phó thù nhất định sẽ đem Hiên Viên vô tình sống sờ sờ ngược chết.

Vô Thiên quét mắt mọi người thần sắc, thản nhiên nói: "Chiến Thần đối với ta có ơn tri ngộ, ta làm sao có thể cùng Hiên Viên vô tình có cừu oán ? Ta chỉ là không quen nhìn cái miệng của hắn khuôn mặt, hắn cho là hắn là ai ? Lôi kéo cùng hai ngũ tám vạn giống nhau, ta hiện tại phải thay thế Chiến Thần, hảo hảo dạy dỗ một chút loại này chỉ biết là tác uy tác phúc, không đúng tý nào ăn chơi trác táng, khiến hắn nhận rõ thế giới này có bao nhiêu hiện thực ."

"Thay thế Chiến Thần, các hạ ngươi thực sự là khẩu khí thật là lớn ." Hiên Viên thần lông mày nhướn lên, đều là Diệt Thiên Chiến Tộc người, đối với Vô Thiên lời nói này, hắn là tương đối phản cảm .

Vô Thiên mắt lé đi qua, tâm lý nhất thời sát cơ bạo dũng .

Mỗi khi nhìn thấy cái này Trương mặt mũi, hắn cũng có nhớ tới đã từng chuyện cũ!

Đoạn chuyện cũ, khiến hắn chuy tâm Khấp Huyết!

Khiến hắn cực kỳ bi thương!

Khiến hắn cả đời khó quên!

Hắn phát thệ, một ngày nào đó sẽ làm cái này Trương mặt mũi, vĩnh viễn tiêu thất!

Ngăn chặn trong lòng sát cơ, hắn cười lạnh nói: "Làm sao ? Hiên Viên thần, ngươi không phục sao? Có loại đi lên phân cao thấp, làm theo ở trong vòng ba chiêu đem ngươi ngược thành chó, không tin ngươi có thể tới thử xem ."

Ngươi

Hiên Viên thần giận dữ .

"Chớ ở trước mặt ta dương nanh múa vuốt, bởi vì ngươi không xứng ." Vô Thiên nhàn nhạt nhìn nhãn Hiên Viên thần, ánh mắt khinh miệt tột cùng .

Đón lấy, hắn lại quét mắt mặt khác mấy lớn Chiến Tộc người, cười khẩy nói: "Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, ha hả, cỡ nào thân phận cao quý, cao quý cỡ nào huyết thống, nhưng thì tính sao ? Ở trước mặt ta, nắm tay mới là vương đạo, ngày hôm nay ta liền phải ngay thế nhân mặt, đem các ngươi những thứ này tự cho là cao cao tại thượng người, toàn bộ giẫm ở dưới chân!"

Hiên Viên thần cười lạnh nói: "Ngươi cũng chỉ có thể ở chỗ này sính ra vẻ ta đây, nếu như gặp gỡ Cửu Đại Chiến Tộc lão tiền bối, ngươi so với con kiến hôi còn không bằng ."

"Vậy còn ngươi ?" Vô Thiên phản vấn .

Hiên Viên thần nhất thời không lời chống đở .

Vô Thiên khinh thường nói: "Ngươi ta cùng là Chí Tôn, thế nhưng ngươi ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có, ngươi không cảm thấy rất buồn cười ?"

"Lão tiền bối ?"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

"Đợi bước vào Thiên Tôn, Cửu Đại Chiến Tộc lão tiền bối, làm theo sẽ bị ta đạp ở dưới chân!"

"Cùng cảnh giới, ai dám cùng ngươi ta tranh phong!"

Vô Thiên cười dài liên tục, cả người Chiến Ý tăng vọt, đem không ai bì nổi áo nghĩa, biểu dương vô cùng nhuần nhuyễn!

Bỗng dưng!

Hắn cúi đầu, mắt nhìn xuống Hiên Viên thần, cười lạnh nói: "Ta một cách tự tin, ngươi có không ?"

Đón lấy, hắn xem hướng Đông Phương Thần Nguyệt đám người, đạo: "Các ngươi có không ?"

Hiên Viên thần trầm mặc .

Đông Phương Thần Nguyệt trầm mặc .

Toàn trường mọi người đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Thánh Chủ hai tay nắm chặt, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, nhìn như có chút kích động, nói nhỏ: "Từ giờ trở đi, lịch sử sẽ bị sửa, Cửu Đại Chiến Tộc không còn là thế gian mạnh nhất Chiến Thể, lại một loại Tu La Chiến Thể!"

Nội Điện Điện Chủ thủ lĩnh, đạo: "Phó thù hai chữ, cũng sẽ trở thành Cửu Đại Chiến Tộc cấm kỵ!"

"Bản tôn tuyên bố, tức khắc khởi, Tu La Chiến Thể danh liệt Đỉnh Phong Chiến Tộc!"

Đúng lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội ở Tinh Hà nổ tung, theo sát, Hiên Viên Ngạo trống rỗng phủ xuống .

"Bái kiến Chiến Thần!"

"Bái kiến Tổ Tiên!"

Tất cả đều quỳ lạy .

Hiên Viên Ngạo như Đế Hoàng xuống trần, bao quát Bát Phương, thản nhiên nói: "Phó thù thực lực, các ngươi hữu mục cộng đổ, Tu La Chiến Thể đủ để cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể chạy song song với, các ngươi không biết phản đối đi!"

"Chúng ta cái nào có tư cách phản đối ?" Mọi người trong lòng khổ sáp .

Nhưng tiếp đó, bọn họ cũng biết, Chiến Thần cũng không phải đang hỏi bọn hắn .

Bạch

Chín bóng người lần lượt hiển hóa ở trong tinh hà .

Bọn họ không là người khác, chính là Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, trong đó có Hiên Viên Phượng Hoàng ..