Chương  1853: Chiến đấu quần hùng (9 )

Chương  1853: Chiến đấu quần hùng (9 )

Vô Thiên lấy sức một mình, lần lượt đánh bại hơn trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, Thượng Quan đang, Uất Trì kiên quyết, mộ Thanh Thanh, bực này huy hoàng chiến tích khiếp sợ thế nhân, cũng tương tự đem Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng hấp dẫn mà tới.

Chỉ là bọn hắn vẫn Ẩn Tàng Tại Ám chỗ không có phát hiện thân, mắt thấy bạo ngược Hiên Viên vô tình toàn bộ quá trình .

Đồng dạng, Vô Thiên luân phiên khiêu khích, bọn hắn cũng đều nghe được rõ rõ ràng ràng, lời nói thật, không tức giận nộ đều là giả, chỉ là do thân phận hạn chế cùng mặt mũi, không có đứng ra chèn ép .

Thậm chí đều dự định, lẳng lặng nhìn xong toàn bộ quá trình, lại lẳng lặng rời đi .

Nhưng Hiên Viên kiêu ngạo xuất hiện, để cho bọn họ phải đi ra .

Cửu Đại tộc trưởng đầu tiên là nhìn về phía Hiên Viên vô tình, mộ Thanh Thanh, Thượng Quan đang ba người, sau đó vừa nhìn về phía hơn trăm tên Vương Giả Chiến Tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, cuối cùng đều tập trung ở Vô Thiên trên người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Một lát sau, Hiên Viên Phượng Hoàng ngẩng đầu nhìn Hiên Viên Ngạo, tôn kính đạo: "Tổ Tiên, phó thù có thể lực áp chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc cùng thế hệ người, chiến lực quả thực rất mạnh, nhưng nếu như muốn liệt vào Đỉnh Phong chủng tộc, ta xem còn có chút miễn cưỡng ."

"Vì sao ?" Hiên Viên Ngạo hỏi.

"Rất đơn giản, hắn không có dành riêng lĩnh vực ." Hiên Viên Phượng Hoàng đạo .

"Cái kia loại cướp đoạt năng lượng nguyên tố cùng khí huyết năng lực, ta nhìn không thấy phải so với dành riêng lĩnh vực chỗ thua kém ." Hiên Viên Ngạo đạo .

"Chiến Thần, một con ngựa thì một con ngựa, chúng ta đều thừa nhận, hắn cướp đoạt năng lực thiên hạ chỉ có, nhưng Cửu Đại Chiến Tộc tiêu chí chính là dành riêng lĩnh vực, hắn không có dành riêng lĩnh vực, liền không cụ bị xếp vào Đỉnh Phong Chiến Tộc tư cách ." Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng đạo .

Vô song Chiến Tộc tộc trưởng đạo: "Chiến Thần, ngươi có nhớ lưu manh Chiến Thần cùng Cổ Thần, hai người bọn họ thực lực, tin tưởng không ai so với ngươi rõ ràng hơn, nhưng liền là bởi vì bọn hắn không có dành riêng lĩnh vực, mới không có bị liệt là Đỉnh Phong Chiến Tộc, sở dĩ phó thù cũng không có thể ngoại lệ ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Các ngươi phải đều có đạo lý, nhưng Hoang Cổ là Hoang Cổ, bây giờ là bây giờ, không thể đánh đồng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Tổ Tiên, ngươi cũng phải biết rằng, quy củ không thể loạn ."

Nói chung một câu nói, Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, là tuyệt đối không cho phép nhiều Đỉnh Phong Chiến Tộc .

Nhìn thấy những thứ này đầu sỏ, lại vì chuyện này tranh chấp, Vô Thiên có chút không nói gì, thành thật, đối với hay là Đỉnh Phong Chiến Tộc, hắn là ngay cả nửa hứng thú cũng không có, bất quá mà, không có hứng thú cũng không có thể biểu hiện quá mức rõ ràng .

Hắn trong mắt mang theo một tia không cam lòng, chắp tay nói: "Chiến Thần, nếu các vị tộc trưởng đều không đồng ý, vậy theo thuộc hạ xem, việc này liền tạm thời thôi ."

Hiên Viên Ngạo trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, chuyện này sau đó sẽ chậm chậm thương nghị, đem Hiên Viên vô tình Thần Cách cho ta, ngươi tiếp tục chiến đấu ."

Vô Thiên nghe vậy, xem trong tay Thần Cách, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Hiên Viên Ngạo cau mày nói: "Làm sao ? Ta đều tự mình mở miệng hỏi ngươi muốn, ngươi còn không cho sao?"

"Thuộc hạ không dám ." Vô Thiên đạo, mở miệng đồng thời, hai mắt ở chỗ sâu trong có một âm lãnh hàn quang, vung tay lên, Hiên Viên vô tình Thần Cách liền hướng Hiên Viên Ngạo lao đi .

Hiên Viên Ngạo bắt lại trong tay, lại đem Hiên Viên vô tình thân thể câu đến trước người .

Lập tức, hắn cắt đầu ngón tay, một giọt máu rơi vào Hiên Viên vô tình trên người, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, cút ngay lập tức đẩy ra đến, cấp tốc chữa trị Hiên Viên vô tình thương thế .

Hiên Viên Ngạo đang chuẩn bị chữa trị đầu ngón tay vết thương, nhưng lại đột nhiên nhìn về phía Vô Thiên, cười nhạt nói: "Phó thù, là lý do công bình, ta cũng ban thưởng ngươi một giọt máu, giúp ngươi khôi phục nhanh chóng đến trạng thái tột cùng ."

Trong nháy mắt, một giọt máu hoa phá trường không, trôi nổi tại Vô Thiên trước người .

"Đa tạ Chiến Thần ."

Vô Thiên chắp tay nói, ăn vào giọt máu, trước khi chiến đấu lưu lại thương thế, tiêu hao lực lượng, cấp tốc được bổ sung .

Lúc này, Thánh Chủ cười nói: "Phó thù, trừ ra Tư Mã sinh, Đoan Mộc ngọc, Độc Cô băng sạch, Đông Phương Thần Nguyệt, Tư Đồ kiên năm người bên ngoài, ngươi đã đánh bại tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng cuối cùng bại ở tại bọn hắn năm người trong tay ."

Vô Thiên đạo: "Thánh Chủ yên tâm, chỉ cần có có thuộc hạ, liền không ai có tư cách đứng ở nơi này cây thạch trụ đỉnh!"

"Ha hả, được, phi thường tốt, ta mỏi mắt mong chờ ."

Thánh Chủ cười đến là càng phát ra Xán Lạn, càng đắc ý .

Trái lại Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, sắc mặt nhưng có chút nhục nhã, đều không có định rời đi .

Hiên Viên Ngạo cũng không hề rời đi, lưu lại quan chiến .

Vô Thiên quét mắt toàn trường, xem hướng Đông Phương Thần Nguyệt mấy người, cả người Chiến Ý thao thao, đạo: "Kế tiếp ."

Bạch

Một người mặc Thanh Y người đàn ông trung niên, một bước đi tới Vô Thiên đối diện, đạo: "Phó thù, lời nói thật, thực lực của ngươi đã vượt qua chúng ta, nhưng ta muốn thử một lần, đúng quên tự giới thiệu, tại hạ ảo giác Chiến Thể Tư Mã sinh ."

Tư Mã sinh giọng của tuy là có vẻ rất khiêm tốn, nhưng thần thái kiêu căng, vừa nhìn cũng biết là một cái tâm cao khí ngạo chủ .

Vô Thiên nhãn lực lại là bực nào kinh người ? Trực tiếp thì nhìn xuyên thấu qua bản tính của hắn, không có nửa câu lời vô ích, nói thẳng: "Bắt đầu đi!"

Tư Mã sinh đạo: "Ta cũng không làm phiền, chỉ cần ngươi có thể phá giải ta ảo giác lĩnh vực, ta liền chịu thua, ảo giác lĩnh vực, mở!"

Oanh một tiếng, một cái chừng mười trượng lĩnh vực ngưng hiện tại, Tư Mã sinh đứng ở lĩnh vực trung ương .

"Ra đi!"

Theo Tư Mã sinh quát khẽ một tiếng, ảo giác bên trong lĩnh vực cư nhiên xuất hiện hai cái mới tinh Vô Thiên, đồng dạng là trắng như tuyết tóc dài, đồng dạng đeo mặt nạ màu đỏ ngòm, đồng dạng có cường đại khí thế, thậm chí ngay cả khí chất đều không có gì khác nhau!

Hai cái này mới tinh Vô Thiên, đứng ở Tư Mã sinh chi phối, giống là của hắn Thủ Hộ Thần giống nhau .

"Hai cái!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Ảo giác lĩnh vực hắn tương đương hiểu rõ, phục chế năng lực tương đối rộng hiện lên, chỉ cần là bị phỏng chế đối tượng, cảnh giới cùng tự thân tương đương, hoặc là so với tự thân thấp, vô luận là hoa cỏ cây cối, Hung Cầm Tẩu Thú, thần binh lợi khí, còn là nhân loại, đều có thể sao chép được .

Hơn nữa là toàn diện phục chế!

Đã từng cùng tiêm Bích đồng lúc giao thủ, nàng liền phỏng chế ra một cái mới tinh Vô Thiên, cùng hắn giao chiến .

Nhưng lúc đó, tiêm Bích đồng chỉ phỏng chế ra một cái!

Hiện tại, Tư Mã sinh lại phỏng chế ra hai cái!

Ngược lại, hắn đang sợ, hắn chỉ là có chút kinh ngạc, cùng là ảo giác lĩnh vực, có thể năng lực tại sao lại xuất hiện khác biệt ?

Tư Mã sinh quát lên: "Đi, hủy diệt hắn!"

—— Tu La cửu bước!

Hai cái mới tinh Vô Thiên, đồng thời chân đạp Tu La cửu bước, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại .

Kỳ thực những thứ này đều ở đây trong dự liệu của hắn .

Trước đây cùng tiêm Bích đồng giao chiến thời điểm, bị sao chép được Vô Thiên, liền thi triển ra hắn tất cả thần thông cùng thủ đoạn, nhưng phục chế phẩm chung quy chỉ là phục chế phẩm, căn bản không đáng để lo .

Tư Mã sinh thản nhiên nói: "Phó thù, chủ động chịu thua, tránh khỏi đau khổ da thịt ."

"Ngươi cho rằng bằng hai cái phục chế phẩm là có thể đánh bại ta ?" Vô Thiên lắc đầu .

"Đừng sính cường, ngươi tất cả thủ đoạn cùng thần thông, bọn họ đều biết, hai đánh một, không có bất kỳ lo lắng, ngươi chỉ có bị ngược phần ." Tư Mã sinh đạo, trong mắt không khỏi bò lên vẻ khinh miệt vẻ .

"Ha hả ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, không có chỉ tự nói, triển khai Tu La cửu bước, ở Tinh Hà chạy trốn tứ phía .

Kỳ thực, chạy trốn có chút không quá thỏa đáng, bởi vì hắn không có nửa bối rối, dường như nhàn đình tín bộ, ung dung tự tại .

Đều là Tu La cửu bước, đồng dạng đều có thần thông ý chí, hai cái phục chế phẩm căn bản đuổi không kịp hắn .

"Nếu như cái này sẽ là của ngươi ứng đối phương pháp, thì không khỏi không, ngươi thực sự là quá ngây thơ ." Tư Mã sinh trong mắt khinh miệt càng đậm, đối với hai cái phục chế phẩm quát lên: "Khiến hắn kiến thức một chút, các ngươi thực lực chân chính!"

—— chôn cất lệ!

—— Đoạn Hồn!

Hai cái phục chế phẩm quát khẽ một tiếng, lưỡng đạo tuyệt thế Sát Thuật ầm ầm xuất kích!

Lưỡng đạo tuyệt thế Sát Thuật, cũng không phải là công kích nhục thân, là trực tiếp công kích một cái nhân tinh thần cùng linh hồn, căn bản không thể nào phòng ngự, cho dù là Vô Thiên bản thân cũng không dám dò xét!

Bởi vì hắn là chân thực tồn tại, nếu như bị lưỡng chủng tuyệt thế Sát Thuật quét trúng, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít .

Trái lại hai cái phục chế phẩm, bọn họ chỉ là hư ảo vật thể, mặc dù giết bọn hắn, đối với Tư Mã sinh bản thân cũng không tạo được bất cứ thương tổn gì .

Sở dĩ, nếu như hắn dùng lưỡng chủng tuyệt thế Sát Thuật phản kích, thua thiệt sẽ chỉ là hắn, loại này thâm hụt tiền buôn bán, hắn mới sẽ không làm!

Ầm

Trong giây lát, hắn bốc cháy lên sinh mệnh lực, Tu La cửu bước tốc độ, trực tiếp gấp bội tăng vọt, tránh thoát lưỡng chủng tuyệt thế Thần Thuật đánh giết .

Sau đó, hắn tiếp tục tránh né, tránh cho chính diện giao phong .

Ảo giác lĩnh vực tuy là rất lợi hại, nhưng có hai cái trí mạng yếu.

Người thứ nhất yếu, chỉ có Tư Mã sinh chính mắt thấy, mới có thể sao chép được .

Trước khi, hắn dùng quá Tu La cửu bước, dùng qua huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhất Thức, Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức, sở dĩ hai cái phục chế phẩm đều biết.

Người thứ hai yếu, tự nhiên là thời gian hạn chế, cùng còn lại Chiến Tộc dành riêng lĩnh vực giống nhau, cũng chỉ có ngũ hơi thở .

Ngũ hơi thở một ngày đi qua, ảo giác lĩnh vực sở sao chép được phục chế phẩm, tự nhiên mà vậy thì sẽ tan biến .

Nếu biết yếu, hắn lại vì sao phải đi ngạnh bính ? Loại này không lý trí sự tình, hắn là tuyệt đối sẽ không đi làm.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có phương pháp phá giải, như máu chôn cất Tứ Thức cùng Tu La Tứ Thức, hắn thông thường sử dụng cũng chỉ là Đệ Nhất Thức, phía sau Đệ Nhị Thức, Đệ Tam Thức, Đệ Tứ Thức còn không ai thấy qua, Tư Mã sinh Tự Nhiên cũng liền phục chế không được .

Chỉ nhưng phía sau ba thức, hắn muốn vẫn giữ gìn lưu lại, dùng ở thời khắc mấu chốt .

Hắn sâu đậm nhớ kỹ, lần đầu tiên ly khai Long Thôn thời điểm, gia gia cho hắn qua một câu nói, tỏ ra yếu kém mà không cậy mạnh, thị kém cỏi mà không thể hiện .

Mặc dù bây giờ hắn thiêu đốt sinh mệnh lực, theo người khác có vẻ hơi chật vật, nhưng chỉ cần hắn bản thân tâm lý rõ ràng là tốt rồi, không cần thiết đi quan tâm người khác nhãn quang .

Huống, cũng chỉ là thiêu đốt ngũ hơi thở mà thôi, đối với hắn căn bản không tạo được tổn thương gì, hơn nữa không phải còn có Hiên Viên Ngạo dòng máu ? Thiêu đốt sinh mệnh lực, hầu như trong nháy mắt có thể có được bổ sung, thương tổn hầu như là số không .

Đồng thời, đừng quên, hắn còn có đệ nhị lĩnh vực!

Nếu như mở ra đệ nhị lĩnh vực, nghiền ép hai cái phục chế phẩm, chỉ là đơn giản mà giơ sự tình .

"Cư nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, cái này sẽ là của ngươi đối sách sao? Thực sự là buồn cười!"

"Nếu như chỉ là như vậy, vậy ngươi cũng quá để cho ta thất vọng!"

Tư Mã sinh lắc đầu châm chọc, kỳ thực hắn cũng biết, phép khích tướng đối với này người vô dụng, nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn thử một lần .

Bởi vì ngũ hơi thở đã sắp đến, nếu như này nhân hay là tuyển chọn tránh né, cuối cùng hắn sẽ bị ngược rất thảm!

Vì sao như thế đây?

Tuy là cùng người này là lần đầu tiên gặp nhau, nhưng từ phía trước biểu hiện đến xem, người này tuyệt đối là một cái có thù tất báo chủ, hiện tại hắn bằng mọi cách trào phúng nhục nhã, chờ chút người này nhất định sẽ còn lấy nhan sắc!.