Chương  1854: Khiếp sợ bốn tòa

Chương  1854: Khiếp sợ bốn tòa

Nghĩ đến đây, Tư Mã sinh liền không nhịn được lưng phát lạnh, đối với hai cái phục chế phẩm quát: "Các ngươi cũng thiêu đốt sinh mệnh lực, vô luận như thế nào, cũng phải cấp ta trọng thương hắn!"

"Cái gì ?"

"Phục chế phẩm cũng có thể thiêu đốt sinh mệnh lực ?"

Vô Thiên kinh nghi, lập tức quay đầu nhìn lại, hai cái phục chế phẩm trên người, quả nhiên dành ra từng luồng ngọn lửa màu đỏ ngòm!

Nhìn thấy một màn này, không Thiên Mục trung nhất thời đóng đầy bất khả tư nghị!

Sao chép được phục chế phẩm, cư nhiên có thể thiêu đốt sinh mệnh lực ? Cái này quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

"Rất kinh ngạc sao?"

Tư Mã sống nguội cười không ngớt, đạo: "Chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc, mặc dù bị xưng là nghịch thiên Chiến Tộc, cũng là bởi vì chúng ta dành riêng lĩnh vực, có thể theo tu vi đề thăng từng bước tiến hóa, càng ngày càng lớn mạnh, thiêu đốt sinh mệnh lực chính là ảo giác lĩnh vực, tiến hóa sau đó sở đản sanh năng lực ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Như thế một hắn liền biết .

Như nghịch thiên lĩnh vực, ban đầu chỉ có cầm cố cùng cách ly hơi thở tác dụng, nhưng các loại tiến hóa sau đó, liền có kinh người thần tốc .

Nói vậy ảo giác lĩnh vực cũng là như vậy .

Tư Mã sinh cười lạnh nói: "Ngươi đã không đường có thể trốn, đừng lãng phí thời gian nữa ."

"Vậy như ngươi mong muốn!"

Vô Thiên bỗng nhiên nghỉ chân, đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, xoay người nhìn về phía Tư Mã sinh, lắc đầu nói: "Nếu như ngay từ đầu, ngươi để hai cái phục chế phẩm thiêu đốt sinh mệnh lực, có thể còn có thể bức bách ta sử dụng còn lại thủ đoạn, nhưng ngươi quá mức tự đại, ngay từ đầu căn bản không có nghĩ vậy một ."

Hử

Tư Mã sinh lông mày nhướn lên, Triều hai cái phục chế phẩm nhìn lại .

Hai cái phục chế phẩm đã lần thứ hai thi triển Đoạn Hồn cùng chôn cất lệ, nhưng liền sau đó một khắc, ầm ầm tan rã, tán loạn ra!

Ầm

Cùng lúc đó, không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, ngay lập tức liên tiếp bán ra hai bước, rơi vào Tư Mã sinh phía trên đầu!

"Không được, ảo giác chiến đấu quyền!"

Tư Mã sinh đột nhiên biến sắc, ra sức rít lên một tiếng, thi triển truyền thừa Vũ Thần Thông!

Thế nhưng, lúc này đã trễ!

Vô Thiên một cước chợt sập hướng Thiên Linh Cái, nương theo oanh một tiếng nổ, Tư Mã sanh xương sọ tại chỗ nghiền nát, ngay cả linh hồn đều bị chấn nát, vô số nhỏ mảnh nhỏ với phá toái Thức Hải bên trong, như cuồng phong trong lá rụng vậy!

Theo sát, Vô Thiên nhanh như tia chớp xuất thủ, thần lực hóa thành một mảnh huyết sắc sóng triều, xé rách Tư Mã sanh bụng, không có vào khí hải!

"Răng rắc!"

Lúc này, khí Hải Nội truyền ra nhất đạo vang dội tiếng vỡ vụn!

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng sắc mặt chợt biến, bàn tay to lăng không tìm tòi, đánh văng ra Vô Thiên, đem Tư Mã sinh mạnh mẽ câu đến trước người, Thần Niệm dung nhập trong cơ thể, nhất thời nổi trận lôi đình, quát lên: "Phó thù, không nghĩ tới lòng của ngươi như vậy ác độc, cư nhiên nát bấy linh hồn của hắn cùng Thần Cách, thực sự là nên giết!"

Ảo giác Chiến Tộc phẫn nộ xuất thủ, thần lực dâng lên như nước thủy triều, sát khí kinh người!

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo tay áo phất một cái, thần lực liền trong nháy mắt tán loạn, tiêu tán thành vô hình .

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng cả giận nói: "Chiến Thần, người này cố ý nát bấy Tư Mã sanh Thần Cách cùng linh hồn, dụng tâm hiểm ác đáng sợ, lẽ nào ngươi còn muốn bao che hắn sao ?"

"Ta không bao che bất luận kẻ nào ." Hiên Viên Ngạo nhàn nhạt ứng với câu, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó thù, ngươi giải thích thế nào ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Chiến Thần, thuộc hạ chỉ là một thời thất thủ, xin hãy Chiến Thần minh giám ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Quyền cước Vô Nhãn, thất thủ cũng hợp tình hợp lý ."

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng cả giận nói: "Chiến Thần, ngươi cư nhiên tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, ngươi đây là thông minh một đời, hồ đồ một thời a!"

Vô Thiên quát lên: "Lớn mật, Chiến Thần là ngươi có tư cách mắng sao?"

Ngươi

"Ta thế nào ? Không phải nát bấy linh hồn của hắn cùng Thần Cách, có cái gì tốt kinh hãi lạ ? Chẳng lẽ đường đường ảo giác Chiến Tộc, ngay cả Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo cũng không có chứ ?" Vô Thiên đạo .

Ánh mắt hài hước, giọng giễu cợt, khiến ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng là trong cơn giận dữ, giận sôi lên!

"Bút trướng này, Bổn Tọa nhớ kỹ, chúng ta chậm rãi chờ xem!"

Quăng ra câu này ngoan thoại, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng liền ôm Tư Mã sinh, phẫn nộ rời đi .

"Chờ xem sao? Hôm nay là Tư Mã sinh, dùng không bao lâu sẽ Luân Đáo ngươi, chờ xem!" Vô Thiên âm thầm oán thầm, xoay người mặt hướng Đông Phương Thần Nguyệt đám người, thản nhiên nói: "Tiếp tục ."

"Hóa Phàm Chiến Thể Đông Phương Thần Nguyệt, xin hãy phó Cừu công tử chỉ giáo ."

Một cái bạch y nữ tử đi ra, rơi vào Vô Thiên đối diện, dịu dàng lễ độ đạo .

Nàng mặt mày ngọc mạo, thanh lệ thoát tục, quần áo quần dài trắng tinh không dính một hạt bụi, đây là một cái đẹp đến không thể tả nữ tử, chỉ cần nàng một câu nói, bất kỳ nam nhân nào đều có thể vì nàng mà mê .

Nhưng ở không Thiên Nhãn trong, nàng và mộ Thanh Thanh giống nhau, không phải nữ nhân, chỉ là cường địch!

"Ta không biết thủ hạ lưu tình ."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, một bước lấn người tiến lên, chủ động xuất kích!

Ầm

Nhưng ngay khi quả đấm của hắn, vừa muốn đánh vào Đông Phương Thần Nguyệt trên ngực lúc, một cái mười trượng Kết Giới ầm ầm mà rơi!

Đang đang quan chiến Lãnh Nguyệt thân lòng căng thẳng, nhịn không được nhắc nhở: "Phó thù, tâm, đó là Hóa Phàm lĩnh vực!"

"Hóa Phàm lĩnh vực!"

Vô Thiên kinh hãi, không có nghĩ tới cái này nữ nhân sẽ lưu loát dứt khoát như vậy mở ra dành riêng lĩnh vực .

Xem ra cũng là muốn giết hắn một trở tay không kịp!

Đồng thời, đối với Hóa Phàm lĩnh vực, hắn hiểu cũng không nhiều, bởi vì cho tới nay, hắn cũng không có cùng Hóa Phàm Chiến Thể đã giao thủ, không biết Hóa Phàm lĩnh vực, đến tột cùng có gì chỗ bất phàm .

Thế nhưng, có thể trở thành là Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, uy lực há lại sẽ quá kém ?

Sở dĩ, hắn lập tức thi triển Tu La cửu bước, thoát đi Hóa Phàm lĩnh vực .

Nhưng mà, đang thoát đi trong quá trình, hắn kinh nghi phát hiện, ở Hóa Phàm bên trong lĩnh vực, hắn không có cảm ứng được dù cho nửa nguy cơ, tựa hồ cũng không có cái gì xuất kỳ địa phương .

Trong nhấp nháy, hắn thành công thoát đi Hóa Phàm lĩnh vực, tâm lý rất buồn bực, đây chính là Hóa Phàm Chiến Thể dành riêng lĩnh vực ? Dường như không có chỗ gì đặc biệt ?

Lập tức, hắn lại phát hiện toàn trường vắng vẻ không tiếng động, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, lúc này liền phát hiện Đông Phương Thần Nguyệt vẻ mặt kinh ngạc, như là nhìn cái gì bất khả tư nghị thứ gì đó, nhìn chòng chọc vào hắn .

Nhìn nữa Thánh Chủ đám người, mộ Thanh Thanh đám người, Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, cơ hồ là người người mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên vừa nhìn về phía Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc, hai người cũng là như vậy .

Không chỉ đám bọn hắn, ngay cả còn lại trên trụ đá người, cũng đều là một bộ kinh nghi vạn phần dáng dấp .

Hắn lại ngẩng đầu, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, lại phát hiện Hiên Viên Ngạo cũng là mắt không chớp theo dõi hắn, biểu tình trên mặt như là lật sách giống nhau, khi thì kinh nghi, khi thì mừng như điên, nói chung là vô cùng đặc sắc .

Vô Thiên sao sao đầu, triệt để hồ đồ .

Những người này là chuyện gì xảy ra ? Làm sao tất cả đều dùng loại ánh mắt này trành cùng với chính mình đây?

Trận chiến đấu này còn đánh nữa hay không ?

Bạch

Hiên Viên Ngạo đột nhiên bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên trước người, nhưng không nói gì, chỉ một vị nhìn từ trên xuống dưới hắn, con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía .

Bạch

Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, cùng với Thiên Tôn bí cảnh một đám lão cổ hủ, đều lần lượt lướt đến, đem Vô Thiên vây là chật như nêm cối .

Đồng thời, đều cùng Hiên Viên Ngạo giống nhau, nhìn chằm chằm hắn, kỳ quang nhấp nháy!

May là Vô Thiên tâm tính, nhìn thấy loại này tư thế, cũng là nhịn không được lông tơ đứng thẳng, cảnh giác nhìn những người này, cảm giác giống như là bị một đám lang chận lại cừu .

Một hồi lâu sau sau đó, Hiên Viên Ngạo phương mới mở miệng, nhưng sắc mặt phi thường nghiêm túc, giọng nói cũng hết sức trịnh trọng, đạo: "Phó thù, hôm nay ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không đã . . . Đã tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Hử

Vô Thiên giấu ở dưới mặt nạ chân mày, nhất thời chặt vặn thành một đoàn .

Hiên Viên Ngạo tại sao sẽ đột nhiên hỏi như vậy ?

Lẽ nào đã bị hắn nhận thấy được ?

Có thể không đúng, hắn và Hiên Viên Ngạo ở chung rất nhiều, nếu như có thể nhìn ra, hẳn là sớm đã bị hắn nhìn ra, cũng sẽ không chờ tới bây giờ ?

Chẳng lẽ . . .

Vô Thiên quay đầu xem hướng Đông Phương Thần Nguyệt, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Đây hết thảy biến cố, đều là ở đây nữ nhân mở ra Hóa Phàm lĩnh vực sau đó phát sinh, chẳng lẽ cùng Hóa Phàm lĩnh vực có quan hệ ?

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không chịu trả lời, Hiên Viên Ngạo lòng nóng như lửa đốt, gần như tê hô lên: "Phó thù, mau trả lời ta!"

"Xem ra là không còn cách nào tiếp tục ẩn giấu đi ." Vô Thiên lẩm bẩm, mặc dù không rõ bạch là chuyện gì xảy ra, nhưng từ Hiên Viên Ngạo đám người thần tình không khó đoán được, bọn họ nhất định là hữu sở y theo .

Nếu như còn tiếp tục giấu diếm, bất định ngược lại sẽ khiến ngờ vực vô căn cứ .

Vô Thiên chắp tay nói: "Trở về chiến thần nói, thuộc hạ quả thực đã hiểu được ."

Hấp

Lập tức, một mảnh lãnh hấp tiếng vang lên .

Vây quanh ở chung quanh hắn Hiên Viên Ngạo đám người, đều không ngoại lệ địa, toàn bộ đều là hô hấp dồn dập, mâu tóe tinh mang!

Đồng thời, còn có một phần khó có thể tin!

Lại là một hồi lâu sau sau đó, Hiên Viên Ngạo sâu hít thở mấy cái khí, làm như ở bình phục trong lòng kinh đào hãi lãng .

Lập tức, hắn trên khuôn mặt lộ ra từ từ tức giận, than thở: "Vốn có đã sớm nên đoán được sự tình, cư nhiên bị ta lặp đi lặp lại nhiều lần quên, thực sự là hồ đồ a!"

Lúc này, Thánh Chủ mấy người cũng đều phục hồi tinh thần lại, trong mắt thần sắc rất nhanh biến hóa, có ước ao, có đố kị, có thán phục, còn có bất khả tư nghị .

Hiên Viên Ngạo tiếp tục hối hận đạo: "Đột phá đến mới thành lập Chí Tôn, chỉ dùng năm trăm năm liền vững chắc hảo cảnh giới, đột phá đến thành Chí Tôn, vẫn là chỉ dùng năm trăm năm .

Thậm chí đột phá đến đại thành Chí Tôn, đồng dạng chỉ dùng năm trăm năm liền vững chắc hảo cảnh giới .

Như vậy khoa trương tốc độ, rõ ràng như thế vết tích, ta cư nhiên không có đem hắn và Sinh Tử Áo Nghĩa liên hệ với nhau, ta đầu này thật đúng là khiến Lừa đá ngốc a!"

Nghe thế lại nói, Thánh Chủ mấy người cũng đều là nở nụ cười khổ .

Lãnh Nguyệt mấy người cũng đều xông tới .

Vưu mạc nghi ngờ nói: "Chiến Thần, kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Vì sao Hóa Phàm lĩnh vực đối với phó thù vô hiệu ?"

"Vì sao ?"

"Vì sao ?"

"Ha ha . . ."

Hiên Viên Ngạo tự lẩm bẩm, xoay mình giơ thẳng lên trời cười dài, trong tiếng cười tràn ngập tự giễu cùng châm chọc .

"Nghĩ tới ta Hiên Viên Ngạo, tung hoành mấy thời kì, khổ tu vô số năm, kết quả đến bây giờ, mới nhìn xuyên thấu qua Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng, có thể trăm triệu không nghĩ tới, một cái gần mới sống mấy trăm ngàn năm thanh niên nhân, thì đã hiểu được sinh tử chân chính áo nghĩa, thực sự là tạo hóa trêu ngươi, tạo hóa trêu ngươi a!"

Hắn than thở không ngớt, lão lệ tung hoành, tràn ngập không cam lòng .

Nghe nói, vưu mạc đám người thân thể run lên, đều là bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Sinh Tử Áo Nghĩa, Chí Tôn trở xuống người, là không có tư cách tiếp xúc, sở dĩ, còn không rõ Sở Hiên viên Ngạo lời nói này ý tứ ..