Chương  1855: Hương bột bột

Chương  1855: Hương bột bột

Thế nhưng, Chí Tôn cùng Thiên Tôn cường giả, bọn họ đều đã bắt đầu tiếp xúc Sinh Tử Áo Nghĩa, vô cùng rõ ràng cái này hàm nghĩa trong đó!

Sinh Tử Áo Nghĩa, là Hằng Vũ kỳ chung cực áo nghĩa!

Chỉ cần tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bằng liền có hiện bước vào Hằng Vũ giấy thông hành!

Đổi lại mà Ngôn Chi, hắn phó thù đã được đến tờ này giấy thông hành!

Còn, tu vi của hắn tốc độ sẽ kinh người như vậy!

Còn, ngộ tính của hắn sẽ đáng sợ như thế!

Còn, hắn Chí Tôn Thần Kiếp sẽ quỷ dị như vậy!

Còn, hắn giống như là một cái phi nhân loại, mỗi làm một chuyện đều ngoài dự đoán mọi người!

Hiên Viên Ngạo nhắm mắt lại, các loại một lát sau mở mắt ra, tâm lý đã bình tĩnh lại, cúi đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Ban đầu ở Đông Đại Lục độ kiếp thời điểm, kỳ thực ngươi không phải may mắn tránh được một kiếp, là bởi vì Sinh Tử Áo Nghĩa, để cho ngươi Niết Bàn sống lại chứ ?"

Vô Thiên thủ lĩnh . Đỉnh điểm nói,..

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi chừng nào thì hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Vô Thiên đạo: "Lục Kiếp thần linh thời điểm ."

Lời vừa nói ra, nào chỉ là Hiên Viên Ngạo, tại chỗ Chí Tôn cùng Thiên Tôn đều là thổn thức không ngớt .

Lục Kiếp Thần Linh liền hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, người này ngộ tính rốt cuộc có bao nhiêu kinh người ?

Lại xem bọn hắn bản thân, có người hoàn hảo một, đã nhìn thấu thế gian bách thái, nhưng có người ngay cả thế gian bách thái đều không nhìn thấu, càng đừng đi tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, mà bọn họ đã là Chí Tôn, thậm chí là Thiên Tôn .

Cùng người này vừa so sánh với, bọn họ nhất thời cảm thấy, bản thân thực sự quá kém cỏi, quá vô dụng .

Hiên Viên Ngạo thật dài phun một ngụm khí, hỏi "Ngươi tại sao phải gạt ta ?"

Vô Thiên đạo: "Chiến Thần muốn nghe nói thật ?"

"Đương nhiên ." Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh .

Vô Thiên than thở: "Thuộc hạ sợ bị đoạt xá, cho nên mới đem việc này yên lặng Địa Tạng ở tâm lý ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Cách làm của ngươi đúng, nếu như ngươi hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa sự tình bộc lộ, vô luận là người nào, đều muốn đối với ngươi đoạt xá, thậm chí bao gồm ta ."

Vô Thiên thân lòng căng thẳng .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu cười nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là mà thôi, ta cũng sẽ không cho phép những người khác đối với ngươi đoạt xá, từ hôm nay trở đi, ta đi tới cái nào, ngươi hãy cùng đến đâu, ta muốn thời thời khắc khắc cam đoan an toàn của ngươi ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ Chiến Thần, nhưng thuộc hạ vẫn tương đối thích tự do ."

Có đã từng giáo huấn, hắn nào dám lần thứ hai tin tưởng Hiên Viên Ngạo ? Bất định hiện tại ra những lời này, chỉ là đang an ủi hắn, không đúng tâm lý đều đã ở bắt đầu kế hoạch, lúc nào đối với hắn đoạt xá .

Nói chung, hắn cũng sẽ không bao giờ tin tưởng Hiên Viên kiêu ngạo chuyện ma quỷ .

Nhưng nghe đến không ngày, Hiên Viên Ngạo chân mày cau lại, nhất thời cả giận nói: "Ngươi nói cho ta biết, tự do trọng yếu, vẫn là tính mạng trọng yếu ?"

Vô Thiên không chút do dự nói: "Đều trọng yếu, Chiến Thần, kỳ thực thuộc hạ có một cái lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý ."

"Biện pháp gì ?" Hiên Viên Ngạo hỏi.

Vô Thiên đạo: "Lau đi mọi người ký ức, không nên cái gì sự tình chưa từng sao?"

Thánh Chủ đạo: "Vừa có thể thủ ở bí mật này, có thể cho phó thù tự do, Chiến Thần, ta cảm thấy phải phó thù phương pháp này được không ."

Được

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, Thần Niệm phô thiên cái địa đi, xâm nhập mỗi một người tại chỗ não hải, đem bọn họ đoạn này ký ức toàn bộ lau đi rơi, bao quát Lãnh Nguyệt cùng Hiên Viên thần, cùng với Đông Phương Thần Nguyệt đám người!

Nhưng hay là có người không có bị biến mất ký ức, bất quá chỉ có vẻn vẹn mười mấy người, theo thứ tự là, Hiên Viên Ngạo bản thân, Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, cùng với Hiên Viên Phượng Hoàng các loại tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng .

Xóa đi trí nhớ người, đều lâm vào mê mang trạng thái .

Hiên Viên Ngạo thì nhìn về phía Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, dặn dò: "Các ngươi hàng vạn hàng nghìn không thể đem việc này tiết lộ ra ngoài, nếu như ai dám nói cho bên thứ ba, ta nhất định sẽ giết hắn, bao quát ngươi, Hiên Viên Phượng Hoàng!"

" Dạ, Tổ Tiên ."

"Chiến Thần, chúng ta biết nặng nhẹ ."

Mọi người đáp .

Hiên Viên Phượng Hoàng đạo: "Tổ Tiên, có nên nói cho biết hay không ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng ?"

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, trước khi đã rời đi, sở dĩ còn chưa biết .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Trước khi bởi vì Tư Mã sinh, hắn đã đem phó thù ghi hận trong lòng, khẳng định muốn nói cho hắn biết mới được, bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới sẽ buông tha trả thù phó thù, bất quá muốn cảnh cáo hắn . . . Ta xem, hay là ta tự mình đi tìm hắn ổn thỏa một ."

Thánh Chủ hỏi "Chiến Thần, Chí Tôn chi chiến còn muốn tiếp tục không ?"

"Đương nhiên phải tiếp tục, nhưng phó thù không dùng tại chiến đấu, ta hiện tại nhậm chức mệnh hắn là Thần Chiến Đại Thống Lĩnh, Phượng Hoàng, còn có các ngươi, có không có có dị nghị ?" Hiên Viên Ngạo nhìn về phía mấy lớn Chiến Tộc tộc trưởng .

"Chúng ta còn có thể có cái gì dị nghị ?"

Mấy lớn Chiến Tộc tộc trưởng cũng đều là nở nụ cười khổ .

Không cho một cái tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa yêu nghiệt tới đảm nhiệm Đại Thống Lĩnh, còn khiến người nào làm cái này Đại Thống Lĩnh ? Huống người này cũng cụ bị lãnh đạo tài năng, đồng thời bàn về tâm cơ cùng lòng dạ, sợ rằng ngay cả người đời trước, cũng phải cam bái hạ phong .

Chọn hắn, tự nhiên là nhất thích hợp nhân tuyển .

Lúc này, bị xóa đi trí nhớ những người đó, cũng đều lần lượt lấy lại tinh thần .

Đối với không Thiên đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa cái này một chuyện, bọn họ không có nửa ấn tượng, nhưng thật ra các đại cự đầu tụ chung một chỗ, đem Vô Thiên vây ở trung ương, để cho bọn họ rất là tò mò .

Đồng dạng tò mò còn có Lãnh Nguyệt cùng Đông Phương Thần Nguyệt đám người .

Đông Phương Thần Nguyệt không hiểu nói: "Tộc trưởng, các ngươi đang làm cái gì ? Phó thù, ngươi còn muốn hay không đánh với ta một trận ?"

Hiên Viên Ngạo bí mật truyền âm đạo: "Ta cho các ngươi thêm ăn nói một câu, muôn ngàn lần không thể đem việc này tiết lộ ra ngoài ."

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người thủ lĩnh .

"Phó thù, đi theo ta ."

Hiên Viên Ngạo đối với Vô Thiên câu, liền bay lên trời, Vô Thiên theo sát phía sau .

Đồng thời, còn không có cùng Vô Thiên giao chiến Đông Phương Thần Nguyệt, Đoan Mộc ngọc, Độc Cô băng sạch, Tư Đồ kiên, đều bị riêng mình tộc trưởng gọi vào bên người, cũng không biết đang thấp giọng nổi cái gì .

Vô Thiên theo Hiên Viên Ngạo đi tới trên cao, đứng ở Hiên Viên Ngạo một bên .

Quét mắt phía dưới biển người, Hiên Viên Ngạo lớn tiếng nói: "Đi qua bản tôn, Thánh Chủ, Nội Điện Điện Chủ, cùng với tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng thương nghị, quyết định sau cùng, nhâm mệnh phó thù là Thần Chiến Đại Thống Lĩnh, tất cả muốn tham dự Thần Chiến người, vô luận là Vương Giả chủng tộc, vẫn là Cửu Đại Chiến Tộc, hoặc là Nội Điện thành viên, cũng phải nghe theo hắn hiệu lệnh, người trái lệnh, Sát Vô Xá!"

"Cái gì ?"

"Liên chiến đấu cũng không đánh xong, cư nhiên liền trực tiếp nhâm mệnh ?"

"Có cái gì tốt kinh hãi lạ, phó thù đại nhân thực lực thông thiên, ngay cả Hiên Viên vô tình bọn người bị ngược thành chó, đảm nhiệm Thần Chiến thống lĩnh vị lại không quá thích hợp ."

"Thực lực mở ở trước mắt, chuyện này quả thực không có gì có thể tranh cãi ."

"Lời tuy như vậy, nhưng Đông Phương Minh Nguyệt bốn người, lẽ nào sẽ đồng ý ?"

"Ngươi nhìn các nàng cũng không có hé răng, khẳng định đều là cam chịu, lại, mặc dù thật muốn đánh xuống phía dưới, bọn họ cũng nhất định sẽ bị phó thù đại nhân từng cái đánh bại ."

"Không sai, phó thù đại nhân chiến lực, đã vượt qua Cửu Đại Chiến Tộc người, thực sự là khó có thể tưởng tượng, chờ hắn đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, còn có ai là hắn đối thủ ?"

Mọi người nghị luận ầm ỉ .

Cũng không biết mấy Đại Tộc Trưởng cho Đông Phương Thần Nguyệt bốn người chút gì, cư nhiên thật không có phản đối .

Lúc này, Hiên Viên Ngạo lại nói: " Ngoài ra, trải qua chúng ta thương nghị, Tu La Chiến Thể đứng hàng Đỉnh Phong đề nghị của Chiến Tộc, nhất trí đi qua, từ nay về sau, ta Thánh Giới, ta Tinh Thần đại lục, không còn là Cửu Đại Chiến Tộc, là thập Đại Nghịch thiên Chiến Tộc!"

Kỳ thực, chuyện này hắn căn bản không có cùng Hiên Viên Phượng Hoàng đám người thương nghị, là hắn tự chủ trương .

Thế nhưng, biết Vô Thiên lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, đã không có lý do để phản đối .

Bọn họ trầm mặc, liền đại biểu cam chịu .

Ngũ đại chiến khu lần thứ hai nhấc lên nhiệt nghị triều dâng .

"Thánh Chủ, kế tiếp Chí Tôn chi chiến, do ngươi an bài ." Hiên Viên Ngạo ăn nói một câu, liền đi trước ảo giác Chiến Tộc, tìm ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng nói chuyện đi .

"Phó thù, chúc mừng nha!"

"Phó thù, sau đó lúc rảnh rỗi, thường đến Tộc địa ngồi một chút, ta Hóa Phàm Chiến Tộc đại môn, vĩnh viễn vì ngươi mở rộng ."

"Còn có ta vô song Chiến Tộc ."

"Còn có ta Diệt Hồn Chiến Tộc ."

". . ."

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người trong nháy mắt cũng đều trở nên vô cùng nhiệt tình, đều mời Vô Thiên .

Nói đùa, một tên yêu nghiệt như vậy, tại sao có thể đơn giản buông tha ?

Trọng yếu hơn chính là, chỉ cần hắn có thể ngón tay một ... hai ... tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, đó không thể nghi ngờ sẽ thiếu đi rất nhiều đường quanh co .

Còn như phía trước không vui cùng không nhanh, rất dĩ nhiên là bị bọn họ ném sau ót .

Bọn hắn bây giờ chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là nịnh bợ Vô Thiên, lấy lòng Vô Thiên .

Giờ này ngày này Vô Thiên, đây chính là danh phù kỳ thật hương bột bột .

Lời khách sáo Vô Thiên tự nhiên sẽ, chắp tay nói: "Tạ ơn chư vị tiền bối nâng đỡ, các loại vãn bối lúc rảnh rỗi, nhất định sẽ tới cửa quấy rầy, đến lúc đó chỉ hy vọng chư vị tiền bối, đừng ghét bỏ vãn bối mới tốt ."

Hiên Viên Phượng Hoàng Doanh Doanh cười nói: "Nói gì vậy chứ, chúng ta hoan nghênh còn đến không kịp, các ngươi là đi!"

"Đó là đương nhiên ."

Mặt khác mấy Đại Tộc Trưởng thủ lĩnh ứng thừa, ý cười đầy mặt .

La Cường không hiểu nói: "Trương thí đại ca, Hiên Viên Phượng Hoàng bọn họ có phải hay không đầu bị lừa đá, làm sao đột nhiên đối với sư tôn như thế thân mật ?"

Trương thí lắc đầu, thầm nghĩ: "Ta không biết, bất quá có khả năng này ."

Đồng dạng không hiểu còn có Lãnh Nguyệt đám người, thế nhưng không có người nào xin hỏi .

Đồng thời ngay cả Hiên Viên vô tình mấy người, cũng đều là đầy đầu tương hồ, không biết mình gia tộc trưởng đại nhân, đang làm cái gì mê hoặc .

Hàn huyên một chút, Hiên Viên Phượng Hoàng đám người đối với riêng mình tộc nhân ăn nói vài câu, liền rời đi.

Tuy là thống lĩnh vị, đã rơi vào Vô Thiên thủ, nhưng Phó Thống Lĩnh, cùng với các chiến khu đội trưởng cùng đội phó, còn chưa xuống thật .

Vì vậy, chiến đấu rất nhanh thì ở Thánh Chủ dưới sự an bài khai hỏa .

Còn như trận chiến đầu tiên khu, còn sót lại Phó Thống Lĩnh vị, không thể nghi ngờ trở thành Cửu Đại Chiến Tộc hương bột bột, Đông Phương Thần Nguyệt mấy người cũng đều là tình thế bắt buộc .

Một hồi long tranh hổ đấu, tự nhiên là miễn không .

Còn như Vương Giả chủng tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng đều không hề từ bỏ, chuẩn bị buông tay đánh một trận .

Nhưng mặc kệ tình hình chiến đấu như thế nào, đều đã cùng Vô Thiên không quan hệ, hắn hiện tại chính là một cái người rảnh rỗi .

Nội Điện Điện Chủ đứng ở Vô Thiên hai bên trái phải, quét mắt ngũ đại chiến khu, cười nói: "Phó thù, thành thật, lão phu thực sự không nghĩ tới, ngươi có thể bắt thống lĩnh vị ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này còn phải đa tạ Điện Chủ tài bồi ."

"Ngươi thì ít đến móc Khổ Lão phu ." Nội Điện Điện Chủ cười khổ .

"Đúng vậy, mặc dù không có chúng ta tài bồi, bằng bản lĩnh của ngươi, làm theo cũng sẽ có thành tựu của ngày hôm nay ." Thánh Chủ cười đi tới, tươi cười rạng rỡ, thần thái sáng láng .

Thánh điện người đảm nhiệm Thần Chiến thống lĩnh, vẫn là Khai Thiên Tích Địa lần đầu, thân là thánh điện tối cao người nắm quyền, làm sao có thể không vui đây?

Mấu chốt nhất là, trải qua lúc này đây, Tinh Thần đại lục này thiên tài ánh mắt của thiếu niên, không biết lại chỉ nhìn chằm chằm Cửu Đại Chiến Tộc, còn biết xem hướng Thánh Điện .

Đến lúc đó, thiếu niên thiên tài nhiều, Thánh Điện Tự Nhiên cũng liền sẽ càng ngày càng lớn mạnh ..