Chương  1856: Hạ thiêu Chiến Thư

Chương  1856: Hạ thiêu Chiến Thư

Thánh Chủ bây giờ là phi thường xem trọng Vô Thiên, có thể tương lai không lâu sau, người này chính là nhất tôn có thể có thể chiến thần cường giả siêu cấp!

Nhưng đối với một trận chiến này, Vô Thiên bản thân là không có quá nhiều cảm xúc, trong lòng nghi vấn ngược lại có không ít .

Hắn nhìn về phía Thánh Chủ, hỏi "Thánh Chủ, vì sao các ngươi có thể đoán được ta đã tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Nghe Vô Thiên hỏi lên như vậy, Thánh Chủ lại hơi kinh ngạc, không hiểu nói: "Lẽ nào ngươi không biết Hóa Phàm Chiến Tộc chỗ lợi hại ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Mấy năm nay thuộc hạ quá bận rộn tu luyện, vô hạ cố cập những việc này, xin hãy Thánh Chủ công khai ."

"Cũng đúng, có thiên phú mạnh đi nữa cùng tiềm lực, nếu như không cố gắng, cũng đều là uổng công ."

Thánh Chủ cười cười, giải thích: "Hóa Phàm lĩnh vực chỉ có một năng lực, bất quá cái này năng lực cực kỳ đáng sợ, trừ ra đều là Đỉnh Phong Chiến Tộc tám lớn Chiến Tộc bên ngoài, bất luận kẻ nào một khi bị lĩnh vực bao phủ, đều chỉ có một con đường chết ."

"Đáng sợ như vậy?" Vô Thiên kinh ngạc .

Thánh Chủ thủ lĩnh, nhìn về phía trận chiến đầu tiên khu Đông Phương Thần Nguyệt, trịnh trọng nói: "Hóa Phàm lĩnh vực năng lực, là bóc lột một thực lực cá nhân, khiến người ta triệt triệt để để biến thành một cái phàm nhân, tuy là chỉ có ngũ hơi thở, nhưng đủ để muốn bất luận kẻ nào mệnh!"

"Bóc lột thực lực!"

Vô Thiên khiếp sợ, trăm triệu không nghĩ tới, Hóa Phàm lĩnh vực cư nhiên sẽ đáng sợ như thế!

Còn Thánh Chủ biết, trừ ra đều là Đỉnh Phong Chiến Tộc tám lớn Chiến Tộc bên ngoài, bất luận kẻ nào một khi bị Hóa Phàm lĩnh vực bao phủ, đều chỉ có một con đường chết .

Bởi vì Cửu Đại Chiến Tộc dành riêng lĩnh vực, đều là Tương Sinh tương khắc, một ngày đồng thời mở ra, song phương lĩnh vực đều có thể mất đi hiệu lực, nhưng đối với những chủng tộc khác, những người khác đến, một ngày gặp gỡ Hóa Phàm lĩnh vực là trí mạng .

Ngũ hơi thở, lúc bình thường rất ngắn, thời gian mấy hơi thở mà thôi, nhưng ở cường giả giao chiến thời điểm, ngũ hơi thở vô cùng dài dằng dặc, cường thịnh trở lại người một ngày biến thành phàm nhân, đều có thể bị sinh sôi nghiền ép!

Cái này loại năng lực, thật đúng là nghịch thiên!

Thánh Chủ nhìn thấy Vô Thiên trước mắt khiếp sợ, không khỏi lắc đầu bật cười, tiếp tục nói: "Hóa Phàm lĩnh vực đối với tứ loại người vô hiệu  thứ nhất, không thể nghi ngờ liền là phàm nhân, thứ hai, tu vi vượt lên trước người thi triển, đệ tam, mặt khác tám lớn Chiến Tộc, đệ tứ, chính là tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa người."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Hắn không là phàm nhân, tu vi cũng không còn vượt lên trước Đông Phương Thần Nguyệt, càng không phải là mặt khác tám lớn Chiến Tộc người, sở dĩ chỉ còn lại có đệ tứ loại người .

Cũng cũng là bởi vì cái này một, mới để cho Thánh Chủ đám người đoán được, hắn đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Minh bạch những thứ này, khóe miệng hắn không khỏi bò lên một nụ cười khổ .

Sâu hơn ẩn dấu, lại nghiêm mật phòng hoạn, cũng chỉ có ngoài ý một ngày đêm .

Lần này, Hóa Phàm lĩnh vực chính là ngoài ý nghĩ trúng ngoài ý muốn .

Đồng dạng, cũng vì hắn mang đến không ít phiền phức .

Phiền phức kỳ thực ngược lại cũng không trọng yếu, hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là Hiên Viên Ngạo đối với hắn đoạt xá .

Đã từng, Hiên Viên Ngạo sẽ đoạt đoạt hắn Tinh Thần Giới, bây giờ đối với hắn đoạt xá, cũng không phải là không thể, xem ra thánh địa đã không thể lại tiếp tục đợi tiếp .

"Thánh Chủ, Điện Chủ, thuộc hạ có chút uể oải, cáo từ trước ." Vô Thiên nhìn về phía Thánh Chủ hai người đạo .

Hai người thủ lĩnh .

Vô Thiên xoay người Triều Thiên Hà phong bạo bay đi, đồng thời đối với Trương thí hai người nháy mắt .

Người phía dưới hải nhìn hắn, vẫn là trước mắt cuồng nhiệt .

Nhưng mà, nào đó một người tâm lý lại có chút thất lạc .

Cái này nhân loại tự nhiên là Lãnh Nguyệt, nhìn thấy Vô Thiên cuối cùng đều chưa có xem qua nàng liếc mắt, nàng tâm lý liền không rõ khó chịu .

Thẳng đến Vô Thiên tiến nhập Thiên Hà phong bạo, tiêu thất phải vô ảnh vô tung, nàng mới thu tầm mắt lại, nhìn về phía vưu mạc đạo: "Vưu mạc, vô luận như thế nào, ngươi đều muốn bắt đệ ngũ chiến khu đệ nhất danh ."

"Ngươi ni ?" Vưu mạc nhíu .

Lãnh Nguyệt bây giờ bài danh chính là đệ nhất danh, nhưng bây giờ vì sao lại để cho hắn cần phải cầm xuống đệ nhất tên ?

Lãnh Nguyệt đạo: "Ta muốn đi lấy loại kém tứ chiến khu đệ nhất danh ."

Vưu mạc hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Có cái này cần phải sao?"

Lãnh Nguyệt nhìn về phía đệ tứ chiến khu, ngọc thủ nắm chặt, đạo: "Có cái này cần phải, chỉ cần chúng ta thành công bắt cái này hai đại chiến khu đệ nhất danh, liền đều có thể trở thành là đội trưởng, đến lúc đó chúng ta có thể toàn tâm toàn lực hiệp trợ phó thù ."

"Nguyên để tới gần phó thù mới là nàng mục đích thực sự, thật là một không hơn không kém sỏa nữ nhân ."

Vưu mạc âm thầm lẩm bẩm, lắc đầu nói: "Lãnh Nguyệt, ta không đồng ý ngươi làm như vậy, hiện tại Cửu Đại Chiến Tộc toàn bộ tham chiến, ngươi lại chỉ là mới thành lập Chí Tôn, đi cùng bọn họ giao chiến, ngươi dữ nhiều lành ít ."

Lãnh Nguyệt đạo: "Khoảng cách Chí Tôn chi chiến kết thúc còn có một đoạn thời gian, ta sẽ đi ngay bây giờ bế quan, tin tưởng ở Chí Tôn chi chiến kết thúc trước khi, có thể trùng kích đến thành Chí Tôn ."

"Ngươi sao phải khổ vậy chứ ? Mặc dù ngươi trả giá nhiều hơn nữa, hắn phó thù cũng sẽ không . . ."

Vưu mạc thực sự có chút không đi xuống, bởi vì hắn sợ Lãnh Nguyệt thương tâm .

Lãnh Nguyệt mâu quang hơi lóe lên, không có ra lại nửa chữ, ly khai hạng nhất thạch trụ, một mình Triều Thiên Hà phong bạo bay đi .

Lãnh Nguyệt mặc dù có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, cự người ngoài ngàn dặm, nhưng xinh đẹp, khí chất thoát tục, hơn nữa nàng thực lực không tầm thường, khiến cho không ít người quan tâm .

Trong đám người, có một người mặc đồ bông thanh niên áo tím, trong mắt xẹt qua một kinh diễm, vội vàng nhìn về phía hai bên trái phải một cái Nội Điện thành viên, hỏi "Huynh đệ, nữ nhân kia tên gọi là gì ?"

Nội Điện thành viên ngẩng đầu nhìn nhãn Lãnh Nguyệt, cười nói: "Nàng a, nàng gọi Lãnh Nguyệt, là Thánh Điện vô số nam nhân trong lòng nữ thần, chỉ là quá mức Lãnh Ngạo, chúng ta cũng không dám đi đến gần, hơn nữa nàng thiên tư thông minh, đã bị Chiến Thần coi trọng, có tiến nhập thánh địa tu luyện tư cách ."

"Lãnh Nguyệt sao?"

Cái thanh niên áo tím nghe vậy, lần thứ hai nhìn về phía Lãnh Nguyệt, trong mắt bò lên một tia muốn chiếm làm của riêng .

. . .

"Sư tôn, Hiên Viên Phượng Hoàng các nàng, làm sao đột nhiên đối với ngươi như thế thân mật ?"

Cân nhắc quyết định điện, La Cường nhìn tọa trên ghế ngồi Vô Thiên, không giải thích được hỏi.

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ta hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa một chuyện, đã bị bọn họ biết, bọn họ có thể không đối với ta thân mật sao?"

"Cái gì ?"

"Bọn họ làm sao mà biết được ?"

La Cường hai người kinh nghi .

"Liền trước đây không lâu, chỉ bất quá trí nhớ của các ngươi, đều đã bị Hiên Viên Ngạo biến mất ." Vô Thiên đem tình huống lúc đó, đơn giản giảng thuật xuống.

"Nguyên lai là như vậy, Thúc, đều tại ta không được, ta đã sớm nên đem Hóa Phàm lĩnh vực năng lực nói cho ngươi biết ." Trương thí tự trách nói .

"Ta cũng có sai ." La Cường đạo .

Mấy năm nay, bọn họ ở tài nguyên điện cùng cân nhắc quyết định điện, không chỉ có riêng chỉ là xử lý một vài sự vụ, vẫn còn nghe Cửu Đại Chiến Tộc để tế .

Vì vậy, Hóa Phàm lĩnh vực năng lực, bọn họ sớm đã biết, chỉ là Hóa Phàm lĩnh vực đối với Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người vô hiệu, bọn họ liền hoàn toàn thật không ngờ, sở dĩ cũng không có sớm nói cho Vô Thiên .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nếu như không phải tự mình từng trải, gần khiến các ngươi nói cho ta biết, ta cũng sẽ không nghĩ tới cái này một, các ngươi cũng đừng tự trách ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Trương thí, ngươi bây giờ phải thêm lực mạnh độ sưu tập tất cả có thể thu thập tài nguyên, nhất là Vương Giả chủng tộc cùng Cửu Đại Chiến Tộc, La Cường, ngược lại hiện tại cũng không có gì đặc thù nhiệm vụ, ngươi để cân nhắc quyết định điện cân nhắc quyết định giả, toàn lực hiệp trợ tài nguyên điện ."

La Cường kinh nghi nói: "Khó Đạo Sư Tôn dự định cùng Hiên Viên Ngạo giở mặt ?"

"Hiện nay khẳng định là không có khả năng, nhưng cái này một trời cũng sẽ không lâu lắm ." Vô Thiên đạo .

Bổn Nguyên chi tâm quá, còn cần hai nghìn năm chi phối, liền có thể đoạt lại Bổn Nguyên chi hồn, mặc dù Bổn Nguyên chi tâm cũng không có thể xác định, nhưng sớm chuẩn bị sẵn sàng chung quy không có sai .

Huống, Thần Chiến cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể kết thúc, bất định chờ hắn từ Thần Chiến tràng đi ra, Bổn Nguyên chi tâm cũng đã thành công .

Nếu như đến lúc đó mới bắt đầu chuẩn bị, rõ ràng đã tới không kịp .

Đột nhiên, Vô Thiên cảm ứng Thánh Chủ cùng Hiên Viên kiêu ngạo khí tức, trống rỗng phủ xuống ở trên tòa thánh điện vô ích .

Đi ra cân nhắc quyết định điện, lúc này liền nhìn thấy hai người xì xào bàn tán, làm như ở thương nghị cái gì .

Mâu quang hơi lóe lên, bay lên trời, Vô Thiên rơi vào bên cạnh hai người, chắp tay nói: "Chiến Thần, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng có cái gì ... không ?"

Nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, hai người đình chỉ nghị luận, Thánh Chủ cười nói: "Ta đã đã thông báo hắn, hắn cũng cho ta hứa hẹn quá, không biết gây bất lợi cho ngươi."

Thánh Chủ lắc đầu cười nói: "Phó thù, ngươi cái này cũng có chút mù lo lắng, hiện tại mọi người biết ngươi Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, khen tặng ngươi đều còn đến không kịp, đâu còn sẽ đi hại ngươi ."

"Ta đây liền yên tâm ." Không Thiên Tùng khẩu khí, nghi ngờ nói: "Không biết hai vị đại nhân ở thương nghị chút gì ? Nếu như hữu dụng phải thuộc hạ địa phương, còn thỉnh cứ mở miệng ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Chúng ta đúng là thương nghị một việc, bất quá việc này không thể ngươi đi ."

"Chuyện gì ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Hôm nay thống lĩnh vị đã định ra, cũng là thời điểm khiến người ta đi thông tri Thiên Giới hạ thiêu Chiến Thư ."

"Thiêu Chiến Thư ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, cái này thiêu Chiến Thư lại là chuyện gì xảy ra ? Hắn trong lòng là càng phát ra không giải thích được .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Mấy thời kì đến nay, Thần Chiến thời gian, đều là chúng ta Thánh Giới cùng Thiên Giới tự quyết định, nếu như cảm thấy thời cơ đã đến, liền đem thiêu Chiến Thư đưa đến trong tay đối phương, như lần này, chúng ta cảm thấy có thể mở ra Thần Chiến, liền hướng Thiên Giới hạ thiêu Chiến Thư, đương nhiên Thiên Giới cũng có quyền cự tuyệt, bất quá theo ta đối với Thiên Giới những lão cổ hủ đó hiểu rõ, cự tuyệt loại sự tình này, bọn họ là khẳng định làm không được, dù sao bọn họ có thần bí nhân chỗ dựa ."

"Còn có chuyện như vậy ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, tiếp tục nói: "Hạ thiêu Chiến Thư, tất nhiên phải có trước người đi Thiên Giới mới được, ngươi lần trước đại náo Thiên Giới, người của thiên giới ước đoán đã đối với ngươi hận thấu xương, sở bằng vào chúng ta không thể để cho ngươi đi ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, chắp tay nói: "Chiến Thần, cái này nhiệm vụ, thuộc hạ có thể đảm nhiệm được, liền khiến thuộc hạ đi vào Thiên Giới ."

Hử

Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ nhìn nhau, không khỏi nhíu nhíu mi .

Vô Thiên cười nói: "Hai vị đại nhân, có câu nói là lưỡng quân giao chiến, không chém sứ, ta tin tưởng Thiên Giới không biết làm gì ta ."

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Kiên quyết không được, việc này không phải trò đùa, chúng ta không thể theo ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Thuộc hạ biết, hai vị đại nhân là quan tâm thuộc hạ an nguy, nhưng thuộc hạ làm Thánh Điện thành viên, lý nên là Thánh Giới ra một phần lực, huống, nếu như không phải phát sinh Sinh Tử Áo Nghĩa cái này việc sự tình, nói vậy hai vị đại nhân đầu tiên nghĩ tới người phải là thuộc hạ ."

Hai người không khỏi nở nụ cười khổ .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Thật đúng là cái gì đều không gạt được ngươi, ngươi được không sai, nếu như ngươi không có tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, lần này chúng ta quả thực sẽ làm ngươi đi vào Thiên Giới tiễn thiêu Chiến Thư, nhưng là bây giờ, phải coi là chuyện khác .".