Chương  1857: Thiên Đế uy hiếp

Chương  1857: Thiên Đế uy hiếp

Vô Thiên đạo: "Hai vị đại nhân, các ngươi để thủ hạ đi đi, thuộc hạ cam đoan, nhất định sẽ toàn thân trở ra ."

Thánh Chủ cau mày nói: "Kỳ quái, người khác nghe muốn đi Thiên Giới, tránh cũng không kịp, có thể ngươi lại còn chủ động chờ lệnh, thành thật nói cho ta biết, ngươi đi Thiên Giới có phải hay không còn có mục đích khác ?"

Vô Thiên đương nhiên là có mục đích khác .

Trước đây, hắn có Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, cùng với nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người chuyện này, đối mặt Thánh Chủ thời điểm, Thiên Giới ba người kia Lão Quái Vật là không nói tới một chữ, nhưng đến tột cùng là vì sao, hắn muốn thật lâu đều không nghĩ ra, sở dĩ hắn muốn mượn cơ hội này, ngay mặt hỏi Vấn Thiên Đế .

Nhân tiện, còn có thể đi luân hồi đại lục, vấn an Hàn Thiên bọn họ .

Chỉ là những thứ này mục đích, hắn Tự Nhiên không có khả năng đi ra, có thể hiện tại ở vào thời điểm này, hắn lại có thể tìm tới cớ gì ?

Suy nghĩ một chút, trong mắt hắn sáng ngời, cười khổ nói: "Không dối gạt hai vị đại nhân, lần trước thủ hạ đi Thiên Giới, đang chạy trốn trên đường, đem nhất kiện đồ trọng yếu thất lạc ở Thiên Vực, thuộc hạ muốn nhân cơ hội đi tìm về đến ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Vật gì vậy trọng yếu như vậy, đáng giá ngươi như vậy phạm hiểm ?"

"Đó là một cái rất thông thường vòng tay, nhưng là mẫu thân của thuộc hạ, lưu cho thuộc hạ vật duy nhất, đối với thuộc hạ đến, không thua gì bất luận cái gì chí bảo, sở dĩ thuộc hạ . . ."

Đến nơi đây, Vô Thiên nức nở đứng lên, trong hốc mắt cũng tràn ra thật mỏng hơi nước .

"Nguyên lai là như vậy, thực sự là làm khó ngươi ."

Thánh Chủ bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ Vô Thiên vai, sau đó quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, nhưng Hiên Viên Ngạo trong lúc nhất thời cũng khó mà làm ra quyết định .

Sau một hồi lâu, Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Ta đồng ý ngươi đi Thiên Giới, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta, muốn không phát hiện chút tổn hao nào trở về ."

Vô Thiên đại hỉ không ngớt, vội vàng nói cám ơn: "Đa tạ Chiến Thần, thuộc hạ nhất định sẽ sống lại ."

Thánh Chủ đạo: "Phó thù, đừng trách ta bát ngươi nước lạnh, tuy là vòng tay đối với ngươi rất trọng yếu, nhưng ngươi cũng muốn làm tốt chuẩn bị tâm lý, lần này đi Thiên Giới chưa chắc liền có thể tìm tới ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Thuộc hạ minh bạch, kỳ thực thuộc hạ cũng không còn báo bao nhiêu hy vọng, nhưng nếu như cứ thế từ bỏ, thuộc hạ tâm lý bất an ."

Thánh Chủ không chút nào keo kiệt đầu lấy vẻ tán thưởng, như loại này kiểu loại yêu nghiệt chính là nhân vật, còn có thể ủng có như thế hiếu tâm, thực sự đáng quý .

"Ta vẫn là có chút không yên lòng, phó thù, ta đưa ngươi thập giọt máu, lưu cho ngươi bảo mệnh sở dụng ." Hiên Viên Ngạo vươn tay cánh tay, quang mang lóe lên gian, ngón trỏ chỉ tiêm nứt ra một cái vết máu, từng giọt huyết dịch không ngừng tràn ra, phóng xuất ra bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng .

"Đa tạ Chiến Thần ."

Vô Thiên chắp tay bái tạ, như nhặt được chí bảo vậy, đem thập giọt máu cất giấu .

"Không cần cảm tạ, đây đều là ngươi nên được ." Hiên Viên Ngạo mỉm cười, lại từ trong lòng ngực tay lấy ra màu vàng chiến đấu thiếp, giao cho Vô Thiên trong tay, dặn dò: "Đây chính là chiến đấu thiếp, tâm bảo quản ."

Vô Thiên mở ra chiến đấu thiếp, hai cái rồng bay phượng múa đại tự, lập tức tiến nhập ánh mắt, đồng thời có lưỡng đạo chiến ý kinh người, từ tự thể bên trong rít gào ra, hắn lập tức khép lại chiến đấu thiếp .

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng hắn chân chân thiết thiết cảm thụ được hai chữ to Chiến Ý, giống như là lưỡng Tôn Chiến Thần biến thành  khiến cho người đảm chiến!

Đem chiến đấu thiếp bỏ vào không gian thủ trạc, Vô Thiên chắp tay nói: "Chiến Thần yên tâm, ta nhất định sẽ thích đáng bảo quản ."

Hiên Viên Ngạo cười nhạt nói: "Ngươi làm việc, ta vẫn tương đối yên tâm, ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi Thánh Giới cửa, đúng lần trước cho ngươi hai quả kia mở ra tế đàn ngọc bội còn ở đó hay không ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Tâm ." Hiên Viên Ngạo lại dặn dò một câu, liền vung tay lên, đem Vô Thiên đưa đi .

"Chiến Thần, ta có chút không giải thích được, vì sao ngươi không đúng hắn đoạt xá ? Nếu như ngươi có thể đoạt xá, Hắc Nhật phủ xuống trước khi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể bước vào Hằng Vũ cảnh ." Thánh Chủ cau mày nói .

" Chờ Thần Chiến sau khi kết thúc, nếu như ta vẫn không có thể tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, ta sẽ cân nhắc đối với hắn đoạt xá ." Hiên Viên Ngạo đạo .

"Tại sao muốn các loại đến lúc đó ?" Thánh Chủ không giải thích được .

"Ta nghĩ cho tự ta một cái cơ hội, nếu như ta có thể tìm hiểu thành công, Tinh Thần đại lục sẽ đản sinh ra hai vị Hằng Vũ Chúa tể, đến lúc đó cùng thần bí nhân giao chiến, chúng ta tỷ số thắng lớn hơn nữa ." Hiên Viên Ngạo đạo .

Thánh Chủ thủ lĩnh đạo: "Vậy y theo Chiến Thần nói ."

. . .

Lại không thiên!

Đi tới Thánh Giới cửa phía sau, Vô Thiên mở ra Tế Đàn, tiến nhập Thần Giới phía dưới mật thất, do dự một chút, liền mở ra đi thông thiên giới Tế Đàn .

Thời khắc này Thiên Giới Chi Môn đóng thật chặc, trước cửa ngồi một cái thân ảnh màu trắng .

Vô Thiên xuất hiện ở trên tế đàn thời điểm, lập tức khiến cho người này chú ý, khi nhìn thấy Vô Thiên dáng dấp phía sau, nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi "Phó thù, ngươi lại đến Thiên Giới làm cái gì ?"

"Thiên Đế ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghĩ đến Thiên Đế sẽ đích thân trấn thủ Thiên Giới Chi Môn, bất quá nhìn kỹ, phát hiện cái này kỳ thực chỉ là thiên đế phân thân .

"Ta đại biểu Thánh Giới, trước đến Thiên Giới hạ chiến thiếp ." Vô Thiên từ không gian Thần Vật bên trong lấy ra màu vàng chiến đấu thiếp .

Thiên Đế phân thân liếc mắt chiến đấu thiếp, không có quá mức để ý, xoay người mở ra Thiên Giới Chi Môn, đạo: "Vào đi thôi, bản tôn đang ở Thiên Vực chờ ngươi, bất quá ta tin rằng ngươi cũng không dám đi vào ."

"Không dám ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nhạo, hóa thành một đạo Lưu Quang, không chút do dự lướt vào Thiên Giới Chi Môn .

Phong môn thành!

"Hắn chính là lần trước cái kia đại náo thiên giới người đeo mặt nạ!"

"Hắn lại xông vào Thiên Giới!"

"Nhanh thông tri Ma Binh cùng Thiên Binh!"

". . ."

Vô Thiên đi vào thành trì, lanh mắt người, rất nhanh thì nghĩ đến thân phận của hắn .

Thế nhưng, còn không chờ bọn hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, nhất đạo thanh âm mờ ảo ở Bắc Vực thượng bầu trời vang lên .

"Người đeo mặt nạ là Bản Đế quý khách, bất luận kẻ nào đều không được quấy nhiễu ."

Đây là thiên đế thanh âm .

Nghe nói, mọi người chinh lăng không ngớt .

Lần trước còn gọi đánh tiếng kêu giết, làm sao hiện tại lại biến thành thiên đế quý khách ?

Vô Thiên cũng là có chút kinh ngạc, thật cũng không quá mức lưu ý, mở ra Truyền Tống Môn, trực tiếp tiến nhập Đế thành .

Mới vừa gia nhập Đế thành, hắn đã nhìn thấy ba đạo thân ảnh quen thuộc, theo thứ tự là mầm phong, Tần Minh, Dương Tông vũ .

Ba người đứng ở Truyền Tống Môn dưới bậc thang phương, trước mắt cảnh giác nhìn Vô Thiên .

"Ha hả, các ngươi là tới đón tiếp ta sao ?" Vô Thiên cười nhạt nói .

Tần Minh lạnh như băng nói: "Ít nói nhảm, Thiên Đế có lệnh, để cho ngươi lập tức đi vào Thiên Vực, không được tại Bắc Vực dừng ."

Vô Thiên cười nhạo nói: "Lẽ nào đường đường Thiên Giới, còn sợ ta một cái chính là Chí Tôn hay sao?"

Tần Minh ba người không đáp, nhưng trong con ngươi kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng .

Vô Thiên lắc đầu, nhìn mầm phong đạo: "Mầm phong, nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ chắc là Bắc Vực Thiên Đình Chúa tể ?"

"Làm sao ngươi biết tên của ta ?" Mầm phong nhíu .

"Ha hả ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ai giúp ta mở ra một cái Truyền Tống Môn ?"

Mầm phong nghi ngờ quét mắt Vô Thiên, lấy ra Thiên Đế lệnh, cấp tốc mở ra Truyền Tống Môn, tùy tiện nói: "Xin các hạ ."

Vô Thiên xoay người đi vào Truyền Tống Môn, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Đưa đi vị này đáng sợ cường giả, Tần Minh ba người, cùng với trấn thủ Truyền Tống Môn Chấp Pháp Giả, đều từ trong thâm tâm thở phào .

Thiên Vực Thiên Môn sân rộng, đồng dạng có mấy người chờ đợi ở đây .

Chính là Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng .

Nhìn thấy Truyền Tống Môn hào quang đại phóng, bốn người đồng tử đều là thật chặc rúc vào một chỗ .

Rất nhanh, quen thuộc kia mặt nạ màu đỏ ngòm, quen thuộc kia thân ảnh màu trắng, xuất hiện trong tầm mắt .

Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn, nhìn thấy Hoàng Phủ dễ bốn người thời điểm, nhất thời lăng lăng, lắc đầu nói: "Ta phó thù có tài đức gì, cư nhiên cho các ngươi bốn vị tự mình trước tới đón tiếp ?"

Hoàng Phủ dễ cười nói: "Các hạ là thiên đế quý khách, Tự Nhiên cũng là của chúng ta quý khách, Thiên Đế đã tại Thiên Đế Cung chờ lâu ngày, xin các hạ ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Dẫn đường đi!"

Ma Quân cau mày nói: "Ngươi không phải biết Thiên Đế Cung ở đâu, bản thân không biết đi ?"

"Ha hả, ta bắt đầu hối hận lần trước không có giết ngươi ." Vô Thiên khóe miệng hơi giương lên, thi triển Tu La cửu bước, nhất thời tiêu thất Vô Ảnh .

"Tốc độ này, so với trước đây nhanh hơn!" Hoàng Phủ dễ giật mình không gì sánh được, vội vàng theo sau .

"Hừ, chờ coi, lần này để ngươi có đến mà không có về ." Ma Quân tâm lý lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong sát cơ hiện lên .

Kỳ thực vô luận là Hoàng Phủ dễ bốn người, vẫn là mầm phong ba người, đều là bởi vì lo lắng Vô Thiên ở Thiên Giới xằng bậy, cho nên mới tự thân xuất mã, toàn bộ hành trình giám thị .

Vô Thiên Tự Nhiên đã nhìn thấu những thứ này, nhưng cũng không có đi phá, trực tiếp đi tới Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng .

Không có chỉ tự nói, Vô Thiên trực tiếp lấy ra chiến đấu thiếp, thuận tay ném một cái, chiến đấu thiếp hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt về phía Thiên Đế .

Thiên Đế bắt lại trong tay, mở ra thoáng nhìn một chút, liền trực tiếp ném ở một bên, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, cười nói: "Phó thù, thời gian qua đi hơn ngàn năm, chúng ta lại gặp mặt ."

Vô Thiên nhìn về phía hai bên, không chút khách khí đi tới hiện trước ghế ngồi ngồi xuống, lập tức nhìn bên cạnh vô ích chén trà, thản nhiên nói: "Lẽ nào đây chính là thiên giới đạo đãi khách ?"

"Ha hả, là ta an bài không chu đáo, người đến, dâng trà ." Thiên Đế đạo .

Rất nhanh, một tên hộ vệ bưng một bầu sôi trào ấm trà đi vào đại điện, cũng cho Vô Thiên bên cạnh vô ích chén trà rót .

Vô Thiên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng mân cửa, thủ lĩnh đạo: "Khổ trung mang ngọt, mồm miệng Lưu Hương, coi như không tệ ."

Thiên Đế cười nhạt nói: "Các hạ thích là tốt rồi ."

Vô Thiên lại uống vài hớp, lúc này mới đem chén trà buông, đạo: "Thiên Đế, liền để cho chúng ta thẳng thắn thành khẩn đối đãi đi, ngươi vì sao không đem ta cứu đi Hàn Thiên đám người sự tình nói cho Thánh Chủ ?"

"Các hạ quả nhiên là người sảng khoái, được, ta liền một mạch, trước đây ta vốn cho là, ngươi là phụng Hiên Viên kiêu ngạo mệnh lệnh, đến bắt đi Hàn Thiên bọn họ, muốn gây bất lợi cho Hàn Thiên, nhưng sau lại ta suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện cái khả năng này không lớn, căn cứ phán đoán của ta, ta nghĩ ngươi chắc là Hàn Thiên bạn bè của bọn họ, bắt đi bọn họ kỳ thực chính là cứu bọn họ ." Thiên Đế đạo .

Vô Thiên đạo: "Này cũng có thể bị ngươi đoán đến, Thiên Đế tên quả nhiên danh bất hư truyền ."

Thiên Đế cau mày nói: "Nhưng có một, để cho ta bách tư bất đắc kỳ giải, ngươi đến tột cùng là người nào ? Là Đế Thiên ? Vẫn là Thôn Thiên thú ? Hoặc là thủ hộ Thôn Thiên thú bộ tộc kia nhân ?"

"Ta là ai, sau đó ngươi sẽ biết ."

Vô Thiên tâm lý có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Thiên Đế đoán được nhiều như vậy, xem ra Ma Tôn lá bài này cũng là thời điểm bày ra .

"Các hạ, vừa mới là chính ngươi, chúng ta thẳng thắn thành khẩn đối đãi, ta cũng nói cho ngươi biết muốn biết sự tình, nhưng bây giờ ngươi lại hàm hồ kỳ từ, có phải hay không có chút có chút không công bằng ? Nếu như đây chính là các hạ thành ý của ngươi, ta đây không chắc chắn một ngày đêm cũng sẽ nói lộ hết, cũng không biết Hiên Viên khinh người biết những chuyện kia, sẽ làm ra phản ứng gì ."

Thiên Đế đạo, trong giọng nói uy hiếp, đã là không hề che giấu ..