Chương  1858: Oan gia ngõ hẹp

Chương  1858: Oan gia ngõ hẹp

Vô Thiên giễu cợt nói: "Quả nhiên bắt đầu uy hiếp ta . ●⌒ đỉnh điểm nói,.."

Thiên Đế thản nhiên nói: "Có phải hay không uy hiếp, vậy thì phải xem thành ý của ngươi ."

"Thành ý của ta sao?"

"Đừng, ta còn thực sự mang theo thành ý của ta ."

"Ma Tôn, các ngươi đều biết đi, nàng bây giờ là Thánh Điện Chấp Pháp điện Điện Chủ, là ta một tay nhấc nhổ lên, đương nhiên, ta có thể đem nàng nói nhổ lên, làm theo cũng có thể làm cho nàng rơi vào vạn trượng vực sâu ."

Vô Thiên vung tay lên, hai nữ nhân thân ảnh, hiện lên phía trước hư không .

Hai nữ nhân này, một là Ma Tôn vốn là dáng dấp, một người khác chính là Ma Tôn thay hình đổi dạng phía sau bộ dạng .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Thiên Đế, thản nhiên nói: "Thiên Đế, thành ý này có thể đủ ?"

Thiên Đế ngồi ngay ngắn phía trên trên bảo tọa, mắt nhìn không chớp hai đạo thân ảnh kia, ánh mắt có vẻ có chút âm trầm .

Hoàng Phủ dễ bốn người sắc mặt của cũng là phi thường xấu xí .

Một lát sau, Thiên Đế đem ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người, đạo: "Ngươi làm sao sẽ gặp gỡ nàng ?"

"Trước đây ta phụng mệnh chiêu chọn ba đại điện Điện Chủ, Ma Tôn chính là đến ứng với chọn một người trong đó, nàng cho là mình ẩn giấu phi thường đúng chỗ, đáng tiếc bị ta liếc mắt nhìn ra, lúc đó ta liền suy nghĩ, ta sau đó có thể có thể sử dụng nổi nàng, nào ngờ bây giờ còn thực sự phát huy được tác dụng, ngươi cái này có phải hay không thiên ý ?" Vô Thiên ngoạn vị đạo .

Thiên Đế chân mày chặt vặn, nhưng đột nhiên cười nói: "Các hạ thủ đoạn, thật đúng là khiến người ta bội phục, như vậy đi, chúng ta làm cái giao dịch, chuyện của ngươi ta thủ khẩu như bình, thân phận của Ma Tôn ngươi cũng thủ khẩu như bình, ngươi xem coi thế nào ?"

"Xem ra Ma Tôn ở ngươi tâm lý, vẫn còn có chút phân lượng, thành giao ." Vô Thiên đạo .

Thiên Đế thở phào, lần thứ hai cầm lấy chiến đấu thiếp, đoan trang chỉ chốc lát, hỏi "Các hạ, không biết lần này Thần Chiến, ngươi có hay không tham gia ?"

Vô Thiên vung tay lên, Ma Tôn lưỡng đạo hư ảnh tán loạn, đạo: "Ta đã được bổ nhiệm làm Thần Chiến thống lĩnh, ngươi ta có muốn hay không tham gia ?"

"Ngươi là Thần Chiến thống lĩnh ?"

Thiên Đế kinh ngạc không gì sánh được .

Hoàng Phủ dễ mấy người cũng là bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

Đối với Thánh Giới, bọn họ tự nhiên là tương đương hiểu rõ, mấy thời kì đến nay, mỗi một lần Thần Chiến đều là Cửu Đại Chiến Tộc nhân đảm nhiệm Thần Chiến thống lĩnh, nhưng lần này lại là người này, lẽ nào thực lực của hắn, so với Cửu Đại Chiến Tộc nhân mạnh hơn ?

Thiên Đế mắt sáng lên, cười nói: "Phó thù, chúng ta làm tiếp cái giao dịch ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi xem ."

"Nếu các hạ là Hàn Thiên bạn bè của bọn họ, vậy tất nhiên giống như Thánh Giới có cừu oán, không bằng ngươi giống như ta Thiên Giới liên thủ, đem tiến nhập Thần Chiến tràng Thánh Giới người trong toàn bộ chôn giết!" Thiên Đế đạo .

"Liên thủ ?"

Vô Thiên âm thầm cười nhạo, hắn muốn tru diệt đối tượng, không chỉ có riêng chỉ có Thánh Giới, Thiên Giới cũng bao quát ở bên trong .

Lẽ nào Thiên Đế cũng không biết, hắn bây giờ quyết định là ở dẫn sói vào nhà ?

"Thẳng thắn, ta liền tương kế tựu kế ." Vô Thiên lẩm bẩm, hỏi "Ta có chỗ tốt gì ?"

"Chỉ cần ngươi cùng ta Thiên Giới hợp tác, ngươi lấy được chỗ tốt, sẽ vượt quá tưởng tượng của ngươi, nói vậy ngươi cũng nghe qua thần bí nhân nghe đồn đi!

Thượng cổ, Viễn Cổ, Thái Cổ, thậm chí Hoang Cổ thời kì, đều là hắn một tay chôn cất rơi, Hoang Cổ Chiến Thần cũng toàn bộ chết ở trong tay hắn .

Ngươi nếu đối địch với Thiên Giới, mặc dù ngươi thiên phú dị bẩm, sau đó không lâu, làm theo cũng sẽ đi vào những Hoang Cổ đó chiến thần rập khuôn theo, nhưng ngươi muốn cùng ta Thiên Giới hợp tác, đến lúc đó ta có thể vì ngươi cầu tình, thần bí nhân bất định thì sẽ thả ngươi một cái Sinh Lộ ."

Lần này uy bức lợi dụ, Thiên Đế tự cho là cao minh vô cùng, nhưng ở Vô Thiên xem ra, ngu xuẩn nhất cách làm .

"Việc này các loại tiến nhập Thần Chiến tràng phía sau, khiến người ta đến cùng ta trò chuyện với nhau, hiện tại ta muốn hỏi hỏi, các ngươi tìm được đời thứ hai cùng đệ tam đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân chưa?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ngươi vì sao đột nhiên hỏi cái này ?" Thiên Đế nhíu .

"Nghe Hàn Thiên nhắc qua, Vì vậy liền hiếu kỳ muốn hỏi một chút, kỳ thực không cần ngươi trả lời, ta cũng đã đoán được, các ngươi còn không có tìm được ." Vô Thiên đạo .

"Là thế này phải không ?" Thiên Đế nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết, người này hỏi như vậy, khẳng định còn có những yếu tố khác, có thể đến tột cùng là cái gì ?

Vô Thiên đứng dậy, thản nhiên nói: " Được, chiến đấu thiếp đã cho ngươi, ta nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ ."

"chờ một chút ."

Rơi vào trầm tư Thiên Đế nghe vậy, lập tức lên tiếng gọi ở Vô Thiên, cười nói: "Các hạ thật vất vả mới đến một chuyến Thiên Giới, không bằng liền ở Thiên Giới dừng lại lâu mấy ngày ?"

Hoàng Phủ dễ bốn người không để lại dấu vết cau mày một cái, không rõ ban ngày Đế tại sao phải làm hạ quyết định như vậy .

"Ta sợ tiếp tục lưu lại nữa, mệnh không định đô sẽ không có rơi, sở dĩ thiên đế hảo ý, ta chỉ có thể cự tuyệt ." Vô Thiên xong, lập tức triển khai Tu La cửu bước, độn vô ích đi .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ta đi đi theo hắn ."

Thiên Đế đạo: "Không cần, theo hắn đi thôi!"

Hoàng Phủ dễ lo lắng nói: "Vạn nhất hắn ở Thiên Giới xằng bậy làm sao bây giờ ?"

Thiên Đế đạo: "Mặc dù hắn xằng bậy, ngươi đi theo cũng vô dụng, bởi vì hắn đã là viên mãn Chí Tôn ."

"Cái gì ? Lúc này mới bao lâu, hắn thì đã đột phá đến viên mãn Chí Tôn!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Hoàng Phủ dễ bốn người khiếp sợ vạn phần, nhưng khiếp sợ hơn, bọn họ đều tưởng Thiên Đế ở nói chuyện giật gân .

"Hắn là một cái yêu nghiệt a, Hiên Viên Ngạo khẳng định vô cùng coi trọng hắn, bằng không cũng sẽ không khiến hắn đảm nhiệm Thần Chiến thống lĩnh ." Thiên Đế đạo .

"Chúng ta đây càng không thể khiến hắn ly khai, lần trước hắn đem chúng ta Thiên Giới huyên là gà chó không yên, lần này lại nghênh ngang tiến nhập Thiên Giới, hắn cho rằng Thiên Giới là cái gì địa phương ? Há cho hắn tới thì tới, đi thì đi ? Thiên Đế, ta kiến nghị, lập tức đưa hắn bắt, cứ như vậy, chúng ta còn có thể dùng hắn đến mang Hiên Viên Ngạo!"

Ma Quân đạo, trong mắt đều là oán hận, lần trước bị Vô Thiên cướp đi không gian thủ trạc, thậm chí còn kém bỏ mạng, thế nhưng khiến hắn vẫn canh cánh trong lòng .

Thiên Đế than thở: "Kỳ thực ta cũng muốn bắt hắn lại, nhưng ta không thể không nhìn lo đến Ma Tôn an nguy, liền do hắn đi đi!"

Ma Quân lông mày nhướn lên, chắp tay nói: "Thả hổ có thể, đả hổ khó a, xin hãy Thiên Đế nghĩ lại sau đó làm ."

Thiên Đế phất tay nói: "Đi xuống đi, đúng từ liên minh cùng Thiên Đình các chọn lựa ra năm trăm tên Thập Kiếp Thần Linh, ta có tác dụng lớn, thuận tiện ăn nói xuống phía dưới, tất cả Chí Tôn toàn lực làm lui về phía sau chạy nước rút, năm mươi năm phía sau, tiến nhập Thần Chiến tràng ."

"Thiên Đế . . ."

"Lui xuống đi!"

Để Vô Thiên như thế rời đi, Ma Quân rất không cam tâm, còn muốn tiếp tục mở miệng, nhưng Thiên Đế sầm mặt lại, giọng nói cũng nhiều mấy phần lãnh ý, Ma Quân lui rụt cổ, biết Thiên Đế đã nổi giận, lời đến khóe miệng lại sinh ra sinh nuốt trở về, theo Hoàng Phủ dễ ba người xoay người rời đi .

"Hiên Viên Ngạo, ngươi chờ, lần này Thần Chiến, ta sẽ nhường ngươi Thánh Giới toàn quân bị diệt!"

Thiên Đế con ngươi xẹt qua một sát cơ, sau đó đứng dậy mở ra mật thất, kích hoạt Tế Đàn, đi Ẩn Long núi non .

. . .

Vô Thiên đi ra Thiên Đế Cung phía sau, cũng không có lập tức đi vào Thiên Môn sân rộng, mà là tiến nhập Thiên Đế Thành, đi tới ảnh gia đình trước cửa .

"Hắn không phải là Thánh Giới người đeo mặt nạ kia sao?"

"Hắn đứng ở ảnh gia đình trước cửa làm cái gì ?"

Bốn phía người đi đường thấy thế, đều là cảm thấy nghi hoặc không giải thích được .

"Hắt xì!"

Ảnh gia đình đại môn mở ra, nhất đạo tuyệt thế lệ ảnh tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Cô gái này chính là Hoàng Phủ minh châu!

Nàng hồ nghi mắt nhìn Vô Thiên, đi ra phía trước, hạ thấp người đạo: "Bái kiến phó thù tiền bối, không biết tiền bối đến đây vì chuyện gì ?"

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn nàng, liền không nói tiếng nào xoay người rời đi .

"Kỳ quái ."

Hoàng Phủ minh châu cũng không nghĩ nhiều, chỉ là tò mò liếc mắt bóng lưng kia, liền đi vào ảnh gia đình, đại môn cũng theo đó chậm rãi khép lại .

"Lúc nào, ta mới có thể quang minh chánh đại cùng nàng vừa thấy ? Ai!"

Vô Thiên 1 tiếng thở dài, Triều Thiên Giới Chi Môn chạy đi .

Sau nửa canh giờ, hắn trở lại Thần Giới phía dưới mật thất, không có chút nào dừng lại, Triều luân hồi đại lục lao đi .

Thế nhưng, hắn mới vừa đi ra mật thất thầm nghĩ, xuất hiện ở Thần Giới thời điểm, thình lình phát hiện lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc .

Hai người kia là một già một trẻ, già người mặc một bộ đen nhánh trường bào, già nua thân thể có vẻ hơi câu lũ, râu tóc bạc trắng, trong tay còn nắm một cây ba tong .

Tên còn lại là một cái cô gái trẻ tuổi, quần áo quần dài trắng tinh, đem nàng có lồi có lõm vóc người hoàn mỹ, câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn, da thịt Thắng Tuyết, khí chất xuất trần, giống như một không dính khói bụi trần gian Tiên Tử .

Thế nhưng nhìn thấy hai người này, Vô Thiên như là kỳ lạ giống nhau, lại bật người lui về thầm nghĩ, tránh ở một bên âm thầm ngắm nhìn, chân mày chặt vặn .

"Thế nào lại là các nàng ?"

"Các nàng tại sao phải ở chỗ này ?"

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp ."

Kỳ thực hai người này chính là diệp Tú Linh, cùng với của nàng người hầu diệp trân phượng .

Ở Vô Thiên xem ra, hai người xuất hiện ở Thần Giới, nhất định rất không tầm thường .

Trải qua hắn tử quan sát kỹ, hắn phát hiện diệp trân phượng sắc mặt hơi trắng bệch, ánh mắt cũng có chút vô thần, rõ ràng bị thương trên người .

Còn như diệp Tú Linh, trừ ra trên người có chút vết bẩn, dáng dấp có chút chật vật ở ngoài, ngược lại cũng tìm không được nửa vết thương .

Hai người lúc này đang xì xào bàn tán, nhưng khoảng cách quá xa, Vô Thiên Vô Pháp nghe rõ các nàng nói chuyện nội dung .

Bất quá ở chỗ này thụ thương, cũng không khó suy đoán ra, hai người có thể là đi luân hồi đại lục, kết quả lại bị cường giả thần bí cho mạnh mẽ đuổi ra .

"Di, tu vi của hai người, ta cư nhiên nhìn không thấu ?"

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng, tràn đầy kinh nghi, trước khi không có đi nhìn kỹ diệp Tú Linh tu vi của hai người, mà bây giờ nhìn kỹ, hắn nhất thời giật mình không thôi .

Phải biết rằng nhìn không thấu một tu vi cá nhân, chỉ có một nguyên nhân, vậy là thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình .

Thế nhưng, trước đây ở thiên giới thời điểm, hai người không phải Thập Kiếp Thần Linh sao? Cái này mới qua bao lâu, không có khả năng đã vượt qua hắn đi!

Vô Thiên xoa xoa cái trán, thầm mắng hồ đồ, làm sao quên thân phận của hai người ?

Một là thần bí nhân nữ nhi, một là thần bí nhân thuộc hạ, cho dù không có Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, tốc độ tu luyện cũng không phải người khác có thể so sánh, đây chính là có một cường đại cha chỗ tốt .

Dáng vẻ này hắn, mọi chuyện đều muốn dựa vào cố gắng của mình .

Có vài người từ nhỏ chính là vạn kim khu, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, nhưng có vài người, đau khổ phấn đấu suốt đời, cũng chưa chắc có thể được hết thảy mong muốn .

Cái này giữa người và người chênh lệch, thật đúng là khiến người ta khó chịu .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên đi ra thầm nghĩ, Triều luân hồi đại lục cửa ra vào đi tới .

Hắn bây giờ khí chất cùng thân hình, đều cùng trước đây tuyệt nhiên bất đồng, chỉ cần lại biểu hiện Tự Nhiên, diệp Tú Linh hai người căn bản sẽ không nghĩ đến, hắn chính là Vô Thiên ..