Chương  1859: Cực kỳ nguy hiểm

Chương  1859: Cực kỳ nguy hiểm

Vô Thiên đi ra thầm nghĩ, liền lập tức khiến cho diệp Tú Linh chú ý của hai người .

Hai người ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, trong mắt nhất thời bò lên một vẻ kinh ngạc .

"Viên mãn Chí Tôn, hắn tới nơi này muốn ? Lẽ nào cũng muốn đi luân hồi đại lục ?"

Diệp Tú Linh nói nhỏ, tràn ngập không giải thích được .

" Tỷ, ta ở Thiên Giới chưa từng nghe qua người này, ta ước đoán hắn chắc là Thánh Giới người." Hắc Bào Lão Ẩu diệp trân phượng đạo .

"Thánh Giới nhân ?" Diệp Tú Linh chân mày to hơi nhíu lại, nghi ngờ nói: "Thánh Giới nhân không phải đều đã trốn vào Tinh Thần Giới, tại sao sẽ đột nhiên đến Thần Giới ?"

Diệp trân phượng đạo: "Có muốn hay không ta đi đem hắn bắt, thẩm hỏi rõ ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Không cần, nhìn hắn đi phương hướng, nhất định là luân hồi đại lục, chúng ta không ngại cùng đi lên xem một chút, đi ."

Hai người lập tức bán ra cước bộ, không nhanh không chậm Triều cửa ra vào đi tới .

Quả thực như Vô Thiên sở liệu, diệp Tú Linh không có thể xuyên qua thân phận của hắn, nhưng hai người cũng muốn đi cửa ra vào, ngược lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Mắt thấy khoảng cách cửa ra vào càng ngày càng gần, nhìn thấy diệp Tú Linh hai người căn bản không có dừng lại dự định, Vô Thiên không khỏi nhíu mày .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía hai người, hỏi "Hai vị vì sao phải theo tại hạ ?"

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng mà lúc này, đột nhiên từ thầm nghĩ nhập khẩu, hiện ra nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, cũng lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều Vô Thiên tới gần!

"Thiên Tôn!"

Vô Thiên thân lòng căng thẳng .

Thánh Giới Thiên Tôn, hắn cơ bản đều gặp, đối với thiên tôn khí thế, tự nhiên là tương đối quen thuộc, không cần quay đầu lại xem cũng biết, là một Tôn Thiên Tôn phủ xuống .

Đồng thời, còn không có hảo ý!

Bởi vì ở người này khí thế trung, hắn chân chân thiết thiết cảm thụ được một cổ thấu xương sát cơ!

"Tại sao có thể có Thiên Tôn nếu muốn giết ta ?"

Kinh nghi trong lúc đó, Vô Thiên không chút do dự triển khai Tu La cửu bước, Triều cửa ra vào bắn mạnh tới .

Chỉ cần đi vào luân hồi đại lục, Thiên Tôn khí tức, tất nhiên sẽ kinh động cường giả thần bí, đến lúc đó là hắn có thể được cứu vớt!

Cái này đột nhiên một màn, cũng là khiến diệp Tú Linh hai người kinh ngạc không ngớt .

Diệp trân phượng truyền âm nói: " Tỷ, người đến là Tán Tu Liên Minh Thiên Tôn, xem ra người đeo mặt nạ đúng là Thánh Giới người trong ."

"Có ý tứ, đừng hành động thiếu suy nghĩ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, người đeo mặt nạ này đến tột cùng có lai lịch gì, cư nhiên khiến liên minh phái tới Thiên Tôn đánh chết hắn ." Diệp Tú Linh môi đỏ mọng hơi giương lên, đối với diệp trân phượng âm thầm căn dặn .

Nhưng này liên minh Thiên Tôn, khi nhìn thấy diệp Tú Linh hai người lúc, đồng tử nhất thời co rụt lại, vẻ kiêng kỵ thanh tỉnh có thể thấy được .

Bất quá hắn chỉ là vội vã mắt nhìn hai người, liền bước ra một bước, để ngang cửa ra vào trước mặt của, khiến Vô Thiên kế hoạch chết từ trong trứng nước .

Vô Thiên nghỉ chân, âm trầm nhìn người này .

Đây là một cái ông lão mặc áo đen, già vẫn tráng kiện, đầy mặt hồng quang, nhưng trong mắt lại có kinh người sát khí .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Các hạ là người nào ? Tại sao muốn truy sát tại hạ ?"

"Đòi mạng ngươi nhân!"

Ông lão mặc áo đen lạnh lùng cười, Thiên Tôn uy áp rít gào ra, đem Vô Thiên tại chỗ cầm cố, theo sát già nua vung tay lên, thần lực hiện lên, hóa thành từng mảnh một màu vàng lưỡi dao sắc bén, Triều Vô Thiên bắn chết đi!

Vô Thiên không dám có nửa do dự, giấu ở dưới mặt nạ Thiên Mạch mở ra, nhất thời thoát khỏi uy áp ràng buộc, xoay người chân đạp Tu La cửu bước, thẳng đến thầm nghĩ nhập khẩu đi!

Hắn cơ bản đã khẳng định, lão già này là người của thiên giới, bởi vì màu vàng kia lưỡi dao sắc bén, chính là từ Kim chi thần lực ngưng tụ mà thành!

Huống hồ, Thánh Giới nhân cũng sẽ không đối với hắn hạ sát thủ, như vậy cũng chỉ có người của thiên giới!

Nhưng hắn có thể ở dưới sự uy áp hoạt động như thường, khiến diệp Tú Linh hai người là kinh nghi vạn phần!

Ông lão mặc áo đen đồng dạng là giật mình không thôi, nhưng chẳng biết tại sao, hắn dĩ nhiên chậm chậm dằng dặc treo ở Vô Thiên phía sau .

Sưu

Vô Thiên còn như một đạo nhanh như tia chớp, cũng không quay đầu lại lướt vào thầm nghĩ .

Hiện tại cũng chỉ có trở lại Thánh Giới, mới có thể trốn qua một kiếp này .

Thế nhưng, hắn trong lòng cũng phi thường nghi hoặc, ông lão mặc áo đen vì sao không có lập tức giết tới đến ?

"Không được, thầm nghĩ bên trong có mai phục!"

Bỗng dưng!

Hắn đột nhiên biến sắc .

Ông lão mặc áo đen rõ ràng cho thấy tới giết hắn, không có khả năng theo đuổi hắn rời đi, mà giờ khắc này, hắn lại là một bộ nhàn đình tín bộ, vận trù duy ác xu thế, giải thích duy nhất chính là, còn có cường giả mai phục tại thầm nghĩ bên trong .

Có thể, ông lão mặc áo đen ngay từ đầu mục đích, chính là muốn đem hắn bức tiến thầm nghĩ!

Quả nhiên, nguyên bản không có vật gì thầm nghĩ bên trong, đột nhiên xuất hiện một gã Hắc Y Đại Hán, hai tay chợt đẩy, một mảnh Hỏa chi thần lực còn như sóng triều vậy, hướng Vô Thiên cổn lăn đi!

Đây thật là một hồi tuyệt sát bố cục!

Bởi vì, không trời mặc dù nghĩ vậy một, nhưng là căn bản không có thời gian chuẩn bị .

Quan trọng nhất là, Hắc Y Đại Hán sở tản ra khí thế, cũng là một gã Thiên Tôn!

Mặc dù có thời gian chuẩn bị, hắn cũng tuyệt đối không thể nào là thiên tôn đối thủ!

Ầm

Trong nháy mắt, hắn bị vô tận hỏa diễm sóng triều bao phủ lại .

Đồng thời, ông lão mặc áo đen cũng ngăn ở thầm nghĩ nhập khẩu, Kim chi thần lực hóa thành từng mảnh một lưỡi dao sắc bén, hầu như nhồi vào toàn bộ thầm nghĩ, phong mang cực độ kinh người!

Sưu

Theo hắn già nua vung tay lên, tính bằng đơn vị hàng nghìn kim sắc lưỡi dao sắc bén, còn như từng đạo nhanh như tia chớp, với hỏa diễm sóng triều trung xuyên tới xuyên lui, hắn đây là muốn đem Vô Thiên chặt thành phấn vụn, lại dùng Hỏa chi thần lực, đem Vô Thiên đốt thành tro bụi!

Vô Thiên sóng sinh mệnh cũng đang nhanh chóng tiêu tán, thẳng đến cuối cùng, ở hỏa diễm sóng triều bên trong, đã không cảm ứng được hơi thở của hắn .

"Xem ra hắn đã tan tành mây khói ."

"Ma Quân không phải hắn rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt sao? Làm sao như thế không chịu nổi một kích ?"

"Hắn mặc dù ở yêu nghiệt, cũng chỉ là viên mãn Chí Tôn, mặt đối với chúng ta lưỡng Đại Thiên Tôn, hắn chính là một con vi bất túc đạo con kiến ."

"Cũng đúng."

Hai người xong, đồng thời vung tay lên, thầm nghĩ bên trong Hỏa chi thần lực và Kim chi thần lực, liền bắt đầu tán loạn ra .

Nhưng vào lúc này, một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng đột nhiên hiện lên, nhất đạo máu dầm dề thân ảnh từ hỏa diễm sóng triều bên trong lao ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, từ ông lão mặc áo đen bên người vượt qua!

"Cái gì ? Hắn cư nhiên không chết ?"

Ông lão mặc áo đen cùng Hắc Y Đại Hán lăng lăng, vội vã lướt đi thầm nghĩ, lúc này đã nhìn thấy nhất đạo cả người thiêu đốt huyết Sắc Hỏa Diễm thân ảnh, chân đạp một loại kỳ dị bước tiến, lấy một loại cực độ tốc độ bất khả tư nghị, thẳng đến luân hồi đại lục cửa ra vào đi!

Truy

Ông lão mặc áo đen gầm lên giận dữ, hai người lập tức truy kích theo .

Người không tới, lưỡng đạo uy áp tới trước, nhưng khi bao phủ đạo thân ảnh kia thời điểm, không có đưa đến chút nào tác dụng .

Nhìn thấy một màn này, diệp Tú Linh con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Ông lão mặc áo đen hai người cũng càng phát ra kinh nghi, chỉ lát nữa là phải đuổi theo, nhưng này bị Huyết Diễm bao gồm thân ảnh, đâm đầu xông thẳng vào luân hồi đại lục cửa ra vào, biến mất .

"Không thể để cho hắn còn sống ly khai!"

Ông lão mặc áo đen hai người hơi chút do dự, cũng chuẩn bị vào vào luân hồi đại lục .

Nhưng lúc này, diệp Tú Linh quát lên: "chờ một chút!"

Hai người khẽ cau mày, quay đầu nhìn về phía diệp Tú Linh cùng diệp trân phượng, chắp tay nói: "Xin chào hai vị đại nhân ."

Diệp Tú Linh ở diệp trân phượng đi cùng, đi tới trước người hai người, hỏi "Các ngươi tại sao muốn truy sát người này ?"

Ông lão mặc áo đen cung kính đáp: "Người này tên là phó thù, là Thánh Giới lần này Thần Chiến thống lĩnh, sở dĩ Ma Quân giao cho ta môn hai đến đây, cần phải diệt trừ hắn ."

Hai người sở dĩ đối với diệp Tú Linh cung kính như thế, là bởi vì ban đầu ở trung ương Hải Vực, thần bí nhân thân ** thay thế, thấy diệp Tú Linh hai người, mặc dù trả giá cái giá bằng cả mạng sống, cũng phải bảo vệ hảo các nàng .

Tuy là bọn họ còn không biết diệp Tú Linh thân phận thật sự, nhưng có thể bị thần bí nhân coi trọng như vậy, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định có lai lịch lớn .

Trước mặc kệ thân phận của nàng, chỉ cần là cùng thần bí nhân dính vào quan hệ người, vậy cũng là không thể đắc tội.

"Thần Chiến thống lĩnh . . ."

Diệp Tú Linh trầm ngâm một chút, trong con ngươi xinh đẹp dần dần tóe ra từng sợi tinh quang, ngoạn vị đạo: "Hắn quả nhiên không chết, chẳng những không chết, còn đã giành được chiếm được Hiên Viên kiêu ngạo tín nhiệm, thành công tiến nhập Tinh Thần Giới ."

Diệp trân phượng kinh nghi nói: " Tỷ, ý của ngươi là ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Không sai, hắn chính là Vô Thiên!"

"Cái gì ?"

Ông lão mặc áo đen cùng Đại Hán chợt biến sắc, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên tin qua đời, thế nhưng đã được đến chứng thực .

Đồng thời, trước đây Vô Thiên chẳng những tự phế huyết mạch, tự hủy Thần Cách, còn bị Đệ Nhất Đại Các Chủ sinh sôi cướp đoạt Chí Tôn Thần Cách, cuối cùng bị càn khôn Ma Thành cứu đi trước, còn lọt vào Thông Thiên Kiều đánh giết, kinh khủng như vậy thương thế, hắn làm sao có thể còn sống ?

" Tỷ, trước đây không Thiên Vẫn rơi thời điểm, chúng ta thế nhưng tự mình đi quá Long Thôn, nếu như hắn còn sống, người khác cũng không khả năng đem hắn mai táng chứ ?" Diệp trân phượng đạo, hiển nhiên cũng không thể tin được cái này sự thực đáng sợ .

Diệp Tú Linh đạo: "Chúng ta lúc đó đều quên một, vậy nếu không có đi kiểm tra Vô Thiên Mộ Huyệt ."

Diệp trân phượng lắc đầu nói: "Ta còn là không thể tin được ."

Diệp Tú Linh hỏi "Trước khi, hắn vài lần ở dưới sự uy áp hành động như thường, lại giải thích thế nào ?"

Diệp trân phượng đạo: "Có thể, lại có một người may mắn mở ra Thiên Mạch, chỉ là chúng ta không biết mà thôi, cũng có thể, hắn có cái gì còn lại thủ đoạn, hoặc là Dị Bảo, có thể coi nhẹ uy áp ."

"Để cho ngươi như thế một, ta ngược lại cũng có chút hoài nghi, thật chẳng lẽ là ta đoán sai ?"

Diệp Tú Linh chân mày to chặt vặn, vốn tưởng rằng người đeo mặt nạ chính là Vô Thiên, thế nhưng diệp trân phượng liệt ra các loại khả năng tính, để cho nàng cũng bắt đầu phủ định khi trước suy đoán .

Ông lão mặc áo đen cười nói: "Hai vị đại nhân, phó thù tuyệt đối không thể nào là Vô Thiên, bởi vì Vô Thiên trước đây sở đụng phải thương thế, không thể có thể còn sống sót ."

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Không thể quá sớm hạ kết luận, lai lịch của người này, ta còn cần lại tra một chút, các ngươi trở về Thiên Giới đi thôi, còn như ta phía trước suy đoán, trước không nên tiết lộ cho Thiên Đế bọn họ, miễn cho khiến cho không cần thiết gây rối ."

"Trở về Thiên Giới ?"

Ông lão mặc áo đen hai người nhíu mày .

Diệp Tú Linh đạo: "Luân hồi đại lục đã xưa đâu bằng nay, ở nơi này xuất nhập Khẩu Bắc mặt, liền có nhất tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn trấn thủ, ngày hôm qua chúng ta xông vào luân hồi đại lục, báo hỏng nhất kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, mới may mắn đem về Thần Giới, bằng hai người các ngươi thực lực, đi vào coi như là chịu chết ."

"Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

Hai người cả kinh, không do dự nữa, lập tức xoay người Triều thầm nghĩ lao đi .

Diệp trân phượng hỏi " Tỷ, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Diệp Tú Linh bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao ? Chỉ có thể ở nơi đây yên tĩnh chờ, nếu như người này có thể còn sống từ luân hồi đại lục đi tới, cũng đủ để rõ ràng, mặc dù hắn không phải Vô Thiên, cũng là luân hồi đại lục phái đi Thánh Giới nằm vùng, kể từ đó, chúng ta có thể hảo hảo lợi dụng hắn xuống."

Diệp Tú Linh trong con ngươi lóe ra không rõ quang mang, lập tức tay ngọc vung lên, liền dẫn diệp trân phượng, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thân là thần bí nhân nữ nhi, mang theo người không gian Thần Vật, cũng không chỉ có một hai kiện ..