Chương  1860: Cắm sào chờ nước

Chương  1860: Cắm sào chờ nước

Lại không thiên!

Chạy đến cửa ra vào, mới xuất hiện ở Băng Nguyên, một cái trên thân phơi bày Đại Hán, liền tiến vào tầm mắt của hắn .

Nhìn thấy người này, Vô Thiên rốt cục thở phào .

Nguyên nhân vì người nọ, chính là trước đây đem Chiến Hồn giới cho hắn, cũng hứa hẹn bảo hộ Nho Thần chính là cái kia Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Bên ngoài thân huyết Sắc Hỏa Diễm, cấp tốc tiêu thất, lộ ra máu dầm dề thân thể .

Trước khi, nếu không có ở thời khắc mấu chốt, ăn vào một giọt Hiên Viên Ngạo dòng máu, lần này bất định thật đúng là phải ăn nói ở trong tối đạo nội .

Nhìn thấy Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, đồng thời còn mang theo một thân tổn thương, Đại Hán cũng là có chút kinh ngạc, đứng dậy nghênh đón, cau mày nói: "Ngươi đây là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Xin ra mắt tiền bối, tới cũng là vận khí không được, lọt vào Thiên Giới lưỡng Đại Thiên Tôn mai phục, suýt nữa bỏ mệnh ."

"Lưỡng Đại Thiên Tôn ?"

Đại Hán hơi sửng sờ, hỏi "Có phải hay không hai nữ nhân ?"

"Không phải, bọn họ một là lão đầu, một là Đại Hán, là Thiên Giới Tán Tu Liên Minh người, bọn họ tới giết ta, cũng là phụng Ma Quân mệnh lệnh . Đúng tiền bối, ngươi hai nữ nhân kia có phải là nàng hay không môn ?"

Vô Thiên vung tay lên, phía trước hư không chấn động, diệp Tú Linh hai người hư ảnh hiển hiện ra .

Đại Hán nhìn lại, thủ lĩnh đạo: "Không sai, chính là các nàng ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Các nàng đến luân hồi đại lục làm cái gì ?"

Đại Hán lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ngày hôm qua các nàng tránh ở một cái không gian Thần Vật bên trong, tiềm vào luân hồi đại lục, ta trước tiên liền nhận thấy được, vốn có ta nghĩ bắt được các nàng, hảo hảo thẩm hỏi một chút, nào ngờ các nàng trực tiếp từ bạo không gian Thần Vật, từ ta không coi vào đâu trốn ."

"Lẽ nào các nàng đến đây luân hồi đại lục là vì ta ?" Vô Thiên nhíu .

"Ngươi biết các nàng ?" Đại hán nói .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Vừa rồi ở Thần Giới, ta còn gặp gỡ các nàng, chỉ là các nàng không có nhận ra thân phận của ta, đúng hai người bọn họ thế nhưng có lai lịch lớn, ước đoán ngay cả tiền bối biết được, cũng sẽ một mạch hấp lãnh khí ."

"Có khuếch đại như vậy?" Đại Hán biểu thị không tin .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Một cũng không khoa trương, trẻ tuổi nữ nhân kia gọi diệp Tú Linh, là thần bí nhân nữ nhi, một cái khác Lão Ẩu là thần bí nhân thuộc hạ ."

Hấp

Đại Hán quả nhiên nhịn không được một mạch hấp lãnh khí, trăm triệu không nghĩ tới hai người địa vị lớn như vậy .

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, ta ước đoán các nàng bây giờ còn đang Thần Giới, thẳng thắn đi đem các nàng bắt ."

Đại Hán bình phục lại trong lòng khiếp sợ, trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Không được, tạm thời vẫn không thể động các nàng ."

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được, nếu như bắt được diệp Tú Linh hai người, có thể làm áp chế thần bí nhân lợi thế, loại chuyện tốt này Đại Hán không có khả năng nghĩ không ra, nhưng vì cái gì không nghe theo đề nghị của hắn ?

Đại Hán thật sâu thở dài, đạo: "Có một số việc không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, diệp Tú Linh lưỡng người không thể động, nhưng cũng không thể khiến các nàng vào vào luân hồi đại lục ."

Vô Thiên nhướng mày, thật cũng không trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi tại sao phải trấn thủ ở nơi này ?"

Đại Hán cười nói: "Ta ở nơi này, chính là vì phòng ngừa có người tiềm vào luân hồi đại lục, ngươi ở đây Thánh Giới tình huống thế nào ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối ở Thánh Giới tình huống tốt vô cùng, không chỉ có thành công tiếp cận Hiên Viên Ngạo, còn được bổ nhiệm làm Thần Chiến thống lĩnh, lần này ta từ Thánh Giới đi ra, là vâng mệnh đi Thiên Giới hạ chiến thiếp, tiện đường trở lại thăm một chút Đế Thiên bọn họ ."

"Xem ra Thần Chiến sắp mở ra ." Đại Hán nói nhỏ .

"Tiền bối cũng biết Thần Chiến ?" Vô Thiên kinh ngạc .

Đại Hán cười nói: "Ta đương nhiên biết, Đế Thiên bọn họ hiện tại cũng ở tại Long Thôn, bất quá ta khuyến ngươi chính là đừng đi quấy rối bọn họ, bởi vì bọn họ hiện tại cũng ở dung hợp Thần Thể cùng Thần Cách, không thể phân tâm ."

"Như vậy a!"

Vô Thiên không cần một trận thất vọng, cười nhạt nói: "Cũng được, chỉ cần biết rằng bọn họ không việc gì là được, đối với tiền bối, vãn bối còn có một cái tin tức muốn nói cho ngươi, Hiên Viên Ngạo ước đoán sẽ ở hơn ba trăm năm phía sau đến đây luân hồi đại lục, đến thời thần mãng xà Thiên Tôn bất định cũng sẽ cùng nhau đến đây, các ngươi cần phải chuẩn bị sớm ."

Đại Hán trong con ngươi hiện lên vẻ hàn quang, thủ lĩnh đạo: "Ta biết, ta sẽ nghĩ biện pháp ứng đối, chính ngươi đi Thần Chiến tràng, cũng muốn tâm, Thần Chiến tràng tuy là bảo vật rất nhiều, nhưng cũng là nguy cơ trùng trùng, một cái không lòng chỉ biết bỏ mạng ."

Vô Thiên giật mình, hỏi "Tiền bối có thể hay không cho vãn bối nói hiểu một chút Thần Chiến tràng tình huống ?"

Đại Hán lắc đầu nói: "Cái này đứng lên thật phức tạp, hay là chờ ngươi trở ra, bản thân đi chậm rãi lục lọi đi!"

"Cùng những cường giả này nói chuyện phiếm quả nhiên có sự khác nhau ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tâm niệm vừa động, đem khí Hải Nội bảy bộ Thạch Quan lấy ra, đạo: "Tiền bối, còn làm phiền ngươi một việc, đem cái này bảy bộ Thạch Quan giao cho Đế Thiên, khiến hắn thích đáng bảo quản ."

Đại Hán quét mắt bảy bộ Thạch Quan, vốn đang không có để ở trong lòng, nhưng đột nhiên hắn trừng mắt, kinh ngạc nói: "Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cốt, lẽ nào đây chính là Cổ thiên nhắc tới bảy bộ Thạch Quan ?"

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối quả nhiên là mắt sáng như đuốc ."

Hắn tâm lý vẫn không khỏi phải cảnh giác, tuy là người này không biết bảy bộ Thần Cốt thân phận chân thật, nhưng người này đã xem xuất thần xương lai lịch bất phàm, cũng không biết có thể hay không vì vậy mà nuốt riêng .

Nhất niệm đến tận đây, Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối đột nhiên nghĩ đến, cái này bảy bộ Thạch Quan đối với vãn bối còn hữu dụng chỗ, liền tạm thời không để cho Đế Thiên ."

Nói xong, cũng không đợi Đại Hán phản ứng kịp, liền lần thứ hai phong ấn tại khí Hải Nội .

"Tên hỗn đản này một dạng, còn thật cẩn thận nha!"

Đại Hán âm thầm oán thầm, bằng lịch duyệt của hắn, làm sao có thể nhìn không ra Vô Thiên mờ ám ? Bất quá cũng không có phá, cười nói: "Diệp Tú Linh hai người nhất định sẽ ở Thần Giới cắm sào chờ nước, ta đi Thần Giới khu trục các nàng, ngươi nếu như rỗi rãnh hoảng, phải đi luân hồi đại lục đi dạo ."

"Vãn bối cũng đang có ý này ."

Vô Thiên cười cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Hải Vực lao đi .

Trải qua Hiên Viên Ngạo huyết dịch chữa trị, thương thế của hắn đã khôi phục hơn phân nửa, trong nhấp nháy liền biến mất ở đại hán trong tầm mắt .

"Ngày xưa cái kia đơn thuần chất phác hài tử đã không tồn tại, hắn hiện tại, lòng dạ thâm trầm, tâm cơ lão đạo, là một cái làm cho không người nào có thể sao lãng khó dây dưa đối thủ ."

Ngắm nhìn Vô Thiên biến mất phương hướng, Đại Hán thật sâu một tiếng thở dài, liền xoay người Triều cửa ra vào lao đi .

Kỳ thực, hắn chân chính dụng ý là cho không Thiên Thai giai, bởi vì hắn biết, Vô Thiên khẳng định còn có thể muốn biện pháp khác, đem bảy bộ Thạch Quan đưa đến Đế Thiên trong tay .

Cùng với khiến Vô Thiên hao tổn tâm cơ tìm cơ hội, còn không bằng dứt khoát tác thành cho hắn .

. . .

Tiến nhập Hải Vực, Vô Thiên lập tức thả xuất thần niệm .

Bằng hắn lúc này tu vi hôm nay, Thần Niệm không chỉ có thể lan đến gần toàn bộ Hải Vực, còn có thể lan đến gần bắc Huyền Châu .

Ở Hải Vực không tìm được người quen, hắn liền đem mục tiêu tập trung ở Hàn Băng cốc!

Hàn Băng cốc người quen Tự Nhiên không ít, tỷ như mộng tuyền, mộng tuyền mẫu thân, còn có Hàn Băng cốc một ít trưởng lão và lão tổ .

Mộng tuyền, không thể nghi ngờ chính là tốt nhất nhân tuyển .

Vô Thiên lần thứ hai lấy ra bảy bộ Thạch Quan, dùng thần lực đem Phong Ấn, không cho cực hạn thần lực khí tức tiết ra ngoài, bởi vì mộng tuyền hiện tại gần mới mới thành lập Đại Thánh, nếu như không đem bảy bộ Thạch Quan Phong Ấn, đừng mang đi bảy bộ Thạch Quan, cho dù tới gần đều làm không được đến .

Làm xong đây hết thảy, hắn bàn tay to vồ giữa không trung, đang bế quan tĩnh tu mộng tuyền, chợt cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, mấy hơi thở sau đó, nàng phát hiện cư nhiên xuất hiện ở Hải Vực phần cuối, trước người, thình lình có một đạo thân ảnh màu trắng .

Nhìn thấy tấm kia sắc mặt mặt nạ, nàng thân thể mềm mại chấn động, vui vẻ nói: "Thật là ngươi, ngươi không chết!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Hàn Thiên đều đã nói cho ngươi biết ?"

Mộng tuyền thủ lĩnh .

"Vậy là tốt rồi, nhàn thoại thiếu ." Vô Thiên chỉ chỉ bên cạnh bảy bộ Thạch Quan, đạo: "Làm phiền ngươi giúp ta đem cái này bảy bộ Thạch Quan mang đi Long Thôn, giao cho Hàn Thiên bọn họ, cũng căn dặn bọn họ nhất định phải hảo hảo bảo quản ."

Mộng tuyền mắt nhìn bảy bộ Thạch Quan, nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao bản thân không đi Long Thôn ? Bằng thực lực của ngươi bây giờ, một cái qua lại cũng lãng phí không ngươi bao nhiêu thời gian ."

"Ta còn có việc ."

Vô Thiên không có giải thích nhiều, vung tay lên, mộng tuyền cùng bảy bộ Thạch Quan lại bị hắn đuổi về Hàn Băng cốc .

Lập tức, hắn xoay người Triều cửa ra vào lao đi .

Đại Hán thân là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, liếc mắt là có thể nhìn thấu, mộng tuyền hai người không chỗ có thể độn, chỉ có thể đi Thiên Giới .

Thế nhưng không Thiên biết, các nàng trăm phần trăm còn có thể lần thứ hai trở lại Thần Giới .

Sở dĩ, muốn thoát khỏi các nàng dây dưa, hắn chỉ có thể thừa dịp hai người đi thiên giới thời điểm, cấp tốc trở lại Thánh Giới .

Nói chung, nhìn thấy diệp Tú Linh hai người đầu tiên mắt, hắn liền có loại trực giác, diệp Tú Linh đến luân hồi đại lục, tuyệt đối cùng hắn có quan hệ .

Người nữ nhân này, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, là tuyệt đối không thể đi trêu chọc, nếu không thì sẽ dây dưa không rõ .

Rất nhanh, Vô Thiên liền tiến vào Thần Giới, chỉ thấy Đại Hán đứng ở Thần Giới bầu trời, cúi đầu hướng hắn xem ra, cười nói: "Diệp Tú Linh lưỡng người đã rời đi, ngươi có thể yên tâm trở về Thánh Giới đi ."

"Đa tạ tiền bối ."

Vô Thiên chắp tay nói cám ơn 1 tiếng, liền lướt vào thầm nghĩ nhập khẩu, đi tới mật thất sau đó, cấp tốc mở ra Tế Đàn, truyền tống rời đi .

Thánh Giới cửa cách đó không xa trên tế đàn, Vô Thiên trống rỗng hiển hiện ra .

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục thở phào, âm thầm oán thầm: "Cũng không biết đang bị Tán Tu Liên Minh hai cái Thiên Tôn đuổi giết thời điểm, có hay không bị diệp Tú Linh nhìn ra kẽ hở ? Nếu có, vậy phiền phức ."

Lập tức, hắn đi tới Thánh Giới cửa trước cửa, lấy ra Thánh Chủ lệnh, mở ra Thánh Giới cửa, một bước bước vào trong đó .

"Ha hả, dạng, muốn đấu với ta, còn non, không đem ngươi mức độ tra rõ, ta thì không phải là diệp Tú Linh!"

Nhưng mà, Vô Thiên nhưng không biết, sau lưng hắn treo một cái đuôi .

Kỳ thực, khi Đại Hán tiến nhập Thánh Giới xua đuổi thời điểm, diệp Tú Linh cũng không có đi Thiên Giới, mà là đi tới Thánh Giới, bởi vì nàng biết, Vô Thiên sớm muộn gì đều muốn trở về Thánh Giới, Vì vậy ngay Thánh Giới cửa cắm sào chờ nước .

Hiện tại, không thể nghi ngờ để cho nàng bắt được .

Mà nàng sử dụng biện pháp, cùng Thần Tức cùng Cổ thiên trước đây lẻn vào Thánh Giới cùng Tinh Thần Giới đích phương pháp xử lý là giống nhau .

Trở lại Tinh Thần đại lục Vô Thiên, lập tức đi vào phục mệnh .

Diệp Tú Linh hai người thì trực tiếp tiến nhập Thánh Thành, hỏi thăm Vô Thiên để tế .

Phó thù hai chữ, ở Tinh Thần đại lục đây chính là không người không biết, không người không hiểu .

Chỉ dùng ba ngày, diệp Tú Linh liền nắm giữ tất cả tin tức ..