Chương  1861: Giỏi thay đổi nữ nhân

Chương  1861: Giỏi thay đổi nữ nhân

Mà Vô Thiên phục mệnh sau đó, cũng không còn tiếp tục lưu lại thánh địa, kiếm cớ chạy đến . ↗ đỉnh điểm nói,..

Hiện tại, hắn là phải cùng Hiên Viên Ngạo giữ một khoảng cách .

Còn như không có chứng cớ vòng tay, Hiên Viên Ngạo cũng hỏi qua, Vô Thiên cũng tiếc nuối không có tìm được .

Vì thế, Hiên Viên Ngạo còn khuyên hắn buông ra .

Lọt vào liên minh lưỡng Đại Thiên Tôn mai phục việc này, hắn nhưng thật ra nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói cho Hiên Viên Ngạo .

Nghe nói chuyện này Hiên Viên Ngạo, biểu hiện cực kỳ phẫn nộ, còn căn dặn Vô Thiên tiến nhập Thần Chiến tràng phía sau, không nên thủ hạ lưu tình, đem người của thiên giới giết được sạch sẽ .

Vô Thiên mặt ngoài ứng thừa, tâm lý nhưng có chút lơ đểnh .

Ly khai thánh địa phía sau, hắn ngay tài nguyên điện trong phòng tu luyện dưỡng thương, đồng thời bắt đầu vững chắc cảnh giới .

Nhưng ở ngày thứ năm, Trương thí mang theo một cái Chấp Pháp Giả trước tới tìm hắn, khiến hắn phải đình chỉ tĩnh tu .

Đi ra phòng tu luyện, Vô Thiên nhìn hai người, hỏi "Chuyện gì ?"

Chấp Pháp Giả tiến lên hai bước, chắp tay nói: "Xin chào phó thù đại nhân, trước đó không lâu, có một nữ nhân tìm được thuộc hạ, khiến thuộc hạ chuyển cáo đại nhân, nàng sẽ ở Bạch Hạc Lâu chờ ngươi ."

"Nữ nhân ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, hỏi "Nàng có hay không nàng là ai ?"

"Tên không có, nàng chỉ là nàng họ Diệp, còn chỉ phải đại nhân nghe được của nàng dòng họ, liền có thể đoán được nàng là người nào ." Chấp Pháp Giả đạo .

"Họ Diệp ?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đồng tử hơi co rụt lại, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là nàng ? Họ Diệp, ta sở người quen biết ở giữa, chỉ có một mình nàng họ Diệp, thế nhưng nàng tại sao sẽ ở Tinh Thần đại lục ?"

Vô Thiên càng nghĩ càng phiền táo, đối với Chấp Pháp Giả phất tay một cái, đạo: "Đi xuống đi!"

"Thuộc hạ xin cáo lui ."

Chấp Pháp Giả khom người rời đi .

Các loại Chấp Pháp Giả sau khi rời đi, Trương thí hỏi "Thúc, người này là ai ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nàng phải là thần bí nhân nữ nhi diệp Tú Linh ."

Trương thí cả kinh nói: "Nàng ? Nàng tại sao sẽ ở Tinh Thần đại lục ? Nàng thì tại sao sẽ tìm được ngươi, lẽ nào nàng đã xuyên qua thân phận của ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, xem ra chỉ có thể sẽ đi gặp nàng ."

Trương thí hỏi "Có muốn hay không ta cùng đi với ngươi ?"

"Không có cái này cần phải ."

Vô Thiên lắc đầu, liền đi ra tài nguyên điện, Triều Thánh Thành lao đi .

Bạch Hạc Lâu ở vào Thánh Thành Nam Khu, khá có danh tiếng, nhưng Vô Thiên vẫn là lần đầu tiên đến, bất quá Bạch Hạc lầu thực khách cùng tiểu nhị, đối với hắn đây chính là một đều không xa lạ gì .

Khi hắn đi vào Bạch Hạc Lâu, này thực khách đều đứng dậy hành lễ .

Vô Thiên thủ lĩnh, liền nhìn về phía tiểu nhị, hỏi "Nơi này có phải là có một họ Diệp nữ nhân ?"

"Đúng vậy đúng thế." Tiểu nhị vội vã thủ lĩnh, đạo: "Là có một họ Diệp nữ nhân, mới vừa rồi còn giao phó, nếu như đại nhân đến đây, liền trực tiếp nuôi lớn người đi thấy nàng, mới vừa còn tưởng rằng, nàng chỉ là ăn nói bừa bãi, không nghĩ tới đại nhân thật đúng là đến ."

"Mang ta đi đi!" Vô Thiên thản nhiên nói .

" Dạ, đại nhân thỉnh ."

Tiểu nhị lập tức ở phía trước dẫn đường .

"Họ Diệp nữ nhân ?"

"Cái gì nữ nhân mặt mũi lớn như vậy, cư nhiên khiến phó thù đại nhân tự mình đến đây ?"

"Ha hả, còn phải nghĩ sao ? Trăm phần trăm là phó thù đại nhân Hồng Nhan Tri Kỷ ."

"Không phải phó thù đại nhân không có nữ nhân sao ?"

"Ai biết ? Bất định hắn cũng sớm đã có ý trung nhân, chỉ là vẫn không có đi ra mà thôi ."

"Cũng không biết nữ nhân kia trường dạng gì, bồi không bồi được với chúng ta phó thù đại nhân ."

". . ."

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Vô Thiên là dở khóc dở cười, nếu như người này thực sự là diệp Tú Linh, vậy cho dù cấp lại, hắn cũng không dám muốn a!

Tiểu nhị mang theo hắn, đi tới lầu ba một cái tĩnh lặng góc chỗ, chỉ vào một cánh cửa phòng đóng chặc, đạo: "Đại nhân, nàng đang ở bên trong ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi xuống đi ."

Các loại tiểu nhị xuống lầu, không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, trực tiếp đẩy cửa phòng ra, lộ ra một cái không lớn Nhã Các .

Chim sẻ mặc dù, nhưng ngũ tạng câu toàn, Nhã Các bên trong ngoại trừ phòng ăn, vẫn là phòng trà, ngọa thất .

Ngay bên cạnh bàn ăn, ngồi một cái tịnh lệ nữ nhân, mang theo một mảnh rau xanh chậm xé nhỏ nuốt, có một loại gia bích ngọc khí chất .

Cô gái này bên cạnh, còn đứng một cái Lão Ẩu, đang nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên .

"Quả nhiên là các nàng!"

Vô Thiên trong lòng khổ sáp không gì sánh được, âm thầm hít thở sâu một hơi, bước đi vào Nhã Các, cũng đóng cửa phòng .

Diệp trân phượng đi tới một cái bàn ghế phía sau, kéo ra tọa ỷ, khàn khàn đạo: "Phó Cừu công tử, mời ngồi ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đi tới cái bàn trước ngồi xuống, diệp trân phượng lại nhớ tới diệp Tú Linh bên cạnh, còn như diệp Tú Linh như là không phát hiện hắn, tiếp tục thưởng thức trên bàn mỹ thực .

Vô Thiên cũng không còn đi quấy rối nàng, nghiêng người dựa vào nổi ghế ngồi, lẳng lặng đứng xem .

Đại khái hơn mười hơi thở phía sau, diệp Tú Linh rốt cục buông ngọc đũa, nhặt lên bên cạnh khăn tay, lau sạch nhè nhẹ hạ trên môi quần áo dính dầu mỡ .

Lúc này, nàng mới ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Thế nhưng, cũng chỉ là vẻn vẹn mắt nhìn, liền đứng dậy đi tới bệ cửa sổ trước, nhìn bên ngoài tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía phố xá sầm uất .

"Đã từng có một người đàn ông nói cho ta biết, không lo ăn cái gì, uống gì, đều phải cẩn thận đi thưởng thức tư vị trong đó, chỉ có như vậy, mới có thể thưởng thức ra giấu ở biểu tượng dưới một phen kiểu khác mùi vị ."

"Cũng là người đàn ông này, đã từng hăng hái, dám một thân một mình gọi nhịp Thánh Giới cùng Thiên Giới, cho dù đối mặt Thiên Tôn Chí Cường giả, vẫn là mặt không đổi sắc, có thể, hắn là ta suốt đời ở giữa, gặp qua cực kỳ có dũng khí, có mị lực nhất một người nam nhân, chỉ tiếc . . ."

"Chỉ tiếc, hắn đã mất đi phong thái của ngày xưa, hắn hiện tại mặc dù vẫn như cũ là uy danh hiển hách, chịu thế nhân chú mục, nhưng so sánh với trước đây, lại có vẻ hơi đảm sợ phiền phức, rất sợ chết ."

Diệp Tú Linh cảm khái không ngớt .

Nghe thế lại nói, Vô Thiên tâm bình tĩnh, nhất thời nhấc lên tầng tầng sóng lớn .

Thế nhưng biểu hiện ra, nhìn không ra nửa dị dạng, thản nhiên nói: "Cô nương mạo nếu Thiên Tiên, thực lực không tầm thường, có thể bị cô nương thưởng thức nam nhân, nói vậy cũng không hời hợt hạng người, nhưng cái này cùng tại hạ có quan hệ sao? Cô nương, tại hạ sự vụ bận rộn, có chuyện xin hãy một mạch, đừng lãng phí ngươi thời giờ của ta ."

Diệp Tú Linh xoay người, hài hước nhìn Vô Thiên, đạo: "Phó thù, một vài cái thời kì hiếm thấy yêu nghiệt, không chỉ có lực chiến các lớn Vương Giả chủng tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, ngay cả Cửu Đại Chiến Tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều không là ngươi đối thủ, các hạ thực lực, thật là làm cho người bội phục ."

"Quá khen ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

"Nhưng ta có một chuyện không giải thích được, từ ngươi Thánh Điện phía sau, vì sao Thánh Giới sẽ không có lại an bình quá ?

Ban đầu Thánh Điện cùng Côn Bằng bộ tộc phát sinh mâu thuẫn, theo lý, ở Hiên Viên kiêu ngạo điều giải một chút, những thứ này mâu thuẫn chẳng mấy chốc sẽ kết thúc .

Thế nhưng sau lại, việc này chẳng những không có kết thúc, ngược lại càng diễn ra càng mãng liệt, cuối cùng càng là từ từ đem toàn bộ Tây Đại Lục cùng Đông Đại Lục đều liên luỵ vào, đưa tới Hiên Viên Ngạo không làm không được quyết định, đem sở dĩ di chuyển đến Tinh Thần Giới .

Tiến nhập Tinh Thần Giới, cái này dù sao cũng nên bình tức chứ ?

Thế nhưng tiếp đó, Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, liên tiếp bị người đoạt đoạt, tuy là cái này người khởi xướng ẩn giấu vô cùng đúng chỗ, nhưng nếu như đem có chuyện nối liền cùng một chỗ, không khó nhìn ra, mỗi một việc đều có một người cái bóng, cái này nhân loại chính là .

Mấu chốt nhất chính là, ai sẽ không để ý tánh mạng nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên bọn họ ? Thôn Thiên thú ? Ta xem không phải, bởi vì thủ hộ Thôn Thiên thú bộ tộc kia người, không thể là Hàn Thiên bọn họ mà phạm hiểm đi Thiên Giới .

Còn như Đế Thiên, ta cũng nghe qua, chỉ bằng vào hắn sức một mình, căn bản làm không được những thứ này.

Giải thích duy nhất, hắn còn có đồng bạn, như vậy đồng bạn của hắn sẽ là ai chứ ? Ai có thể cùng hắn phối hợp hoàn mỹ như vậy ? Thậm chí tìm không được nửa kẽ hở ? Ta tin tưởng trong thiên hạ chỉ này một người, chính là Vô Thiên .

Vô Thiên, ta không sai đi!" Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo .

"Vô Thiên ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, tràn ngập không giải thích được .

Diệp Tú Linh đạo: "Ta cũng biết ngươi sẽ không thừa nhận, thế nhưng nếu như ta đem việc này nói cho Hiên Viên Ngạo, ngươi hắn sẽ như thế nào ? Ta ước đoán, mặc dù hắn không tin tưởng ngươi chính là Vô Thiên, nhưng là đối với ngươi sản sinh hoài nghi, hắn không phải nắm giữ một môn Sưu Hồn Chi Thuật sao? Ta nghĩ đến lúc đó, hắn nhất định sẽ đọc đến trí nhớ của ngươi, khi đó ngươi phải nên làm như thế nào ứng đối đây ?"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, lắc đầu nói: "Thần bí nhân nữ nhi, quả nhiên không giống người thường, một mạch đi, ngươi muốn thế nào ?"

Diệp Tú Linh ha hả cười nói: "Diệp di, ta hắn chính là Vô Thiên, ngươi còn không tin, bây giờ nhìn thấy sao?"

Diệp trân phượng cười khổ một tiếng, nhìn về phía Vô Thiên, thở dài nói: "Vô Thiên hữu, ngươi thật đúng là không được a, không chỉ có lừa gạt người trong thiên hạ, còn rót vào Thánh Điện, làm ra nhiều như vậy kinh thiên động địa đại sự, lão hủ bội phục ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nịnh hót mà nói hay là chớ, trực tiếp ra mục đích của các ngươi đi!"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta muốn tiến nhập Thánh Điện ."

" Hử ?" Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi đi Thánh Điện làm cái gì ?"

"Chơi thật khá thôi!" Diệp Tú Linh đạo, như là một cái mười ba bốn tuổi nữ hài, tìm được một cái hảo ngoạn đích món đồ chơi, tràn ngập hiếu kỳ cùng ước mơ, nếu như không phải tự mình lĩnh giáo qua, sẽ không chút nào đem nàng cùng trước kia cái kia đa mưu túc trí nữ nhân liên hệ với nhau .

Đối mặt loại này đột biến tính cách, thực sự, Vô Thiên rất không thích ứng .

Bất quá nghĩ đến đây nữ nhân còn có sợ quỷ một mặt, hắn cũng liền thoải mái .

Nhưng mặt đối với hiện tại diệp Tú Linh, hắn nhưng thật ra cảm thấy một cái ung dung không ít, lắc đầu nói: "Thánh Điện tuyển nhận thành viên, không phải ta có thể quyết định, ta bang không ngươi ."

Diệp Tú Linh đạo: "Bớt đi, ngươi nghĩ rằng ta không biết, hiện giữ ba điện Điện Chủ, đều là ngươi khảo hạch thông qua ? Bọn họ đều là người của ngươi, để cho ta tiến nhập Thánh Điện, còn chưa phải là đơn giản mà giơ sự tình ?"

"Nói cho ngươi biết, muốn là không nghĩ biện pháp để cho ta tiến nhập Thánh Điện, ta phải đi tìm Hiên Viên Ngạo tố giác ngươi ." Nàng lại hung tợn bổ sung một câu .

Vô Thiên xoa xoa đau đớn cái trán, trầm tư mặc tưởng chỉ chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Được chưa, bất quá dáng vẻ của ngươi, Hiên Viên Ngạo đều gặp, hay nhất thoáng cải biến xuống."

"Không thành vấn đề ." Diệp Tú Linh thủ lĩnh, biến hóa nhanh chóng, một cái cô gái tóc tím phơi bày ra, dung mạo cũng hơi có cải biến, nhưng xem toàn thể đi tới vẫn là một cái tuyệt thế vưu vật .

"Diệp di, ngươi cũng không cần đi Thánh Điện, ở tại chỗ này chờ ta ." Diệp Tú Linh xong, liền nắm Vô Thiên tay, trực tiếp lôi Vô Thiên, chạy ra phía ngoài .

Tỷ

Diệp trân Phượng lão khuôn mặt biến đổi, vội vàng đuổi theo, đạo: " Tỷ, không được a, trước đây trước khi đi, đại nhân đã phân phó, nhất định phải bảo vệ tốt an nguy của ngươi, vạn nhất ngươi ở đây Thánh Điện xảy ra chuyện gì, ta làm sao trở về cùng đại nhân ăn nói ?"

"Yên tâm đi, không có vạn nhất, huống không phải còn có không . . . Phó thù sao? Hắn sẽ bảo hộ ta, đúng không, phó thù ." Diệp Tú Linh đạo .

Vô Thiên nhìn một cái hai người, cuối cùng ở diệp Tú Linh ánh mắt uy hiếp hạ, thủ lĩnh đạo: "Ta làm hết sức ."

"Được rồi, tỷ, cũng đừng ở Thánh Điện xằng bậy, dù sao nơi này là Hiên Viên kiêu ngạo địa bàn ." Diệp trân phượng căn dặn, giọng nói có chút bất đắc dĩ .

"Biết rồi!" Diệp Tú Linh không nhịn được câu, cũng rất sợ diệp trân Phượng Hậu hối tựa như, lôi Vô Thiên, một hơi thở liền chạy ra khỏi Bạch Hạc Lâu ..