Chương  1862: Thần Chiến đêm trước (thượng )

Chương  1862: Thần Chiến đêm trước (thượng )

Vô Thiên mang theo diệp Tú Linh, không đúng, chắc là diệp Tú Linh mang theo Vô Thiên, xuất hiện ở Bạch Hạc Lâu phía ngoài trên đường cái lúc, nhất thời khiến cho không gây rối .

Người đi đường đều dừng bước lại, Bạch Hạc lầu thực khách cũng chen chúc ra, ngạc nhiên Triều hai người nhìn lại, mọi người thất chủy bát thiệt nghị luận .

Nhưng Vô Thiên không có đi để ý tới, diệp Tú Linh càng lại tựa như không có nghe thấy, tò mò đánh giá bốn phía tất cả .

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ngươi không cho diệp trân phượng cũng đi theo ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta muốn đi Thần Chiến tràng, nếu để cho Diệp di cũng theo tới, nàng chắc chắn sẽ không để cho ta đi ."

"Ngươi đi làm cái gì ?" Vô Thiên nhíu .

"Nghe bên trong có rất nhiều hảo đồ chơi, hôm nay có cơ hội tốt như vậy, ta đương nhiên mau chân đến xem ." Diệp Tú Linh hai tròng mắt bày đặt không rõ quang thải .

"Lại là chơi thật khá ?"

Vô Thiên không nói gì, xem ra nữ nhân này ngoại trừ chơi, đã lại tìm không được những thứ khác lạc thú .

Bất quá, nàng có một cường đại cha, chỉ cần nàng mở miệng, muốn cái gì sẽ có cái đó, suốt đời không lo, ngoại trừ chơi, dường như cũng không có gì còn lại có thể làm .

Vô Thiên đạo: "Ngươi là thế nào tiến nhập Tinh Thần đại lục?"

Diệp Tú Linh khóe miệng hơi một hiên, giễu giễu nói: "Khởi việc này, ta còn phải cảm tạ ngươi mới được, là ngươi đem ta mang đến Tinh Thần đại lục ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trong nhấp nháy liền suy nghĩ cẩn thận là chuyện gì xảy ra .

Diệp Tú Linh nhất định là cùng Thần Tức Cổ thiên đương nhiên giống nhau, tránh tại không gian Thần Vật bên trong, theo hắn cùng nhau tiến nhập Tinh Thần đại lục .

Cũng chính là, Đại Hán đi Thần Giới đuổi thời điểm, diệp Tú Linh căn bản không đi Thiên Giới, mà là đến Thánh Giới cửa cắm sào chờ nước .

Nói tóm lại, hắn lại bị người lợi dụng!

Thần Tức cùng Cổ thiên lợi dụng hắn, hắn có thể không để bụng, bởi vì bọn họ đều mang mục đích giống nhau, còn có nhất định giao tình .

Nhưng diệp Tú Linh hai người lợi dụng hắn, tuyệt đối không thể tha thứ!

Ngay hắn âm thầm sủy nghĩ, như thế nào đối phó diệp Tú Linh thời điểm, nhất đạo thanh âm quen thuộc ở sau người vang lên: "Phó thù đại nhân  chờ một chút."

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu nhìn lại, liền thấy bảy tên tinh thần quắc thước thanh niên nam nữ, bước nhanh đã chạy tới .

"Là bọn hắn ."

Vô Thiên tâm lý kinh ngạc, bảy người không là người khác, chính là trước đây hắn khiến đi thu được thiên thắng liên tiếp, mới có tư cách tiến nhập Nội Điện Trần Thanh thả lỏng đám người .

Thất người tới trước người hắn, khom người bái nói: "Bái kiến phó thù đại nhân ."

Vô Thiên quan sát bảy người chỉ chốc lát, phát hiện bảy người tu vi, mơ hồ có loại muốn đột phá đến mới thành lập chí tôn dấu hiệu, xem ra những năm này chiến đấu và lịch lãm, để cho bọn họ được lợi thâm hậu .

Đồng thời, trước kia hết sức lông bông cùng ngạo khí đã rút đi, nhiều mấy phần thành thục cùng ổn trọng .

Không Thiên Vấn đạo: "Tìm ta có việc ?"

Trần Thanh thả lỏng chắp tay nói: "Đại nhân, chúng ta đã hoàn thành thiên thắng liên tiếp, xin hãy đại nhân ân cho phép chúng ta tiến nhập Nội Điện ."

"Việc này các ngươi không phải hẳn là đi tìm Nội Điện Điện Chủ sao?" Vô Thiên nhíu, hắn đã tiến nhập thánh địa, việc này đã không có quan hệ gì với hắn, trả thế nào chạy đến tìm hắn ?

Trần Thanh thả lỏng đạo: "Thật không dám đấu diếm, chúng ta trước sớm đã đi tìm Nội Điện Điện Chủ, thế nhưng hắn, trước phải được đồng ý của ngươi mới được ."

Sáu người khác cũng Đô Đầu, có chút khẩn trương nhìn hắn .

Vô Thiên nhất thời nhào nặn khởi cái trán, lão già này thật đúng là sẽ cho hắn tìm phiền toái .

Hắn đương nhiên cũng biết, Nội Điện Điện Chủ làm như vậy, không phải là muốn khiến hắn nhớ kỹ, mặc dù hắn đã tiến nhập thánh địa, vẫn như cũ vẫn là Nội Điện một thành viên .

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một cái diệp Tú Linh cũng đã khiến đầu hắn đau không gì sánh được, nếu như lại nhiều hơn chút như vậy việc vặt, hắn còn không sứt đầu mẻ trán ?

Xem ra cần phải tìm cái thời gian, tìm Nội Điện Điện Chủ nói một chút .

Tạm thời buông việc này, Vô Thiên nhìn về phía bảy người, trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Các ngươi có thể hoàn thành thiên thắng liên tiếp, cũng quả thật có tiến nhập Nội Điện tư cách . . . Được rồi, từ nay về sau các ngươi chính là Nội Điện thành viên, đi tìm Nội Điện Điện Chủ đưa tin đi!"

"Đa tạ đại nhân ."

Bảy người vội vã bái tạ .

Vô Thiên vừa nhìn về phía Trần Thanh thả lỏng, đạo: "Trong lòng có cừu hận, chưa nếm không là một chuyện tốt, bởi vì có cừu hận, mới có động lực, có động lực, mới có thể làm cho mình càng cố gắng, ta hoan nghênh ngươi tìm đến ta báo thù ."

Nghe nói, Trần Thanh thả lỏng không khỏi nở nụ cười khổ .

Ngay cả Cửu Đại Chiến Tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều không phải này nhân đối thủ, hắn một cái Thập Kiếp Thần Linh, còn có thể thế nào ?

Báo thù ?

Hắn tự giễu cười, sợ là Vĩnh Sinh vô vọng a!

Vô Thiên phất tay nói: "Đi thôi!"

"Thuộc hạ xin cáo lui!"

Bảy người khom người cúi đầu, hưng cao thải liệt Triều càn khôn tháp chạy như bay .

Diệp Tú Linh nhìn nhãn bảy người, truyền âm nói: "Không . . . Phó thù, có thể hay không cũng cho ta tiến nhập Nội Điện ?"

Vô Thiên đạo: "Nội Điện không phải hảo ngoạn đích địa phương ."

Diệp Tú Linh đạo: "Trong mắt của ta là được."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi rốt cuộc muốn biết cái gì ?"

"Không đến liền không đi, hung cái gì hung ?" Diệp Tú Linh hung hăng trừng mắt hắn, liền dẫn đầu Triều thánh địa lao đi .

"Nhanh như vậy liền buông tha ? Không đúng, nàng nhất định có mục đích khác ." Vô Thiên lẩm bẩm, không khỏi âm thầm cảnh giác .

Trở lại Thánh Điện phía sau, Vô Thiên mang theo diệp Tú Linh, trực tiếp đi trước tài nguyên điện .

Chỉ có đem diệp Tú Linh an bài ở tài nguyên điện, hắn có thể yên tâm, bởi vì hắn tin tưởng bằng Trương thí năng lực, nhất định có thể chưởng khống diệp Tú Linh nhất cử nhất động .

An bài xong diệp Tú Linh phía sau, hắn âm thầm đối với Trương thí dặn dò vài câu, liền đi trước cân nhắc quyết định điện .

Hắn vốn là dự định là, Thần Chiến mở ra phía trước trong khoảng thời gian này, ở tài nguyên điện trong phòng tu luyện vững chắc cảnh giới, nhưng bây giờ nhiều diệp Tú Linh, hắn thì không khỏi không đổi lại cái địa phương .

Nhưng mà không chờ hắn bắt đầu bế quan, lại có một người không mời mà tới .

Nhưng người này, hắn không có ý định đi ra ngoài gặp .

Cân nhắc quyết định điện!

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng, uyển Jorge nồi lên con kiến, với trong pháo đài cổ đi tới đi lui .

La Cường ở một bên cùng đi, nếu như nhìn kỹ, còn có thể thần sắc của hắn gian, phát hiện vẻ khinh bỉ .

Các loại nửa ngày, cũng không thấy Vô Thiên đi ra, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng nhìn về phía La Cường, có chút khẩn trương đạo: "Cố cường Điện Chủ, phó thù thế nào còn không có đi ra ? Hắn là không phải là không muốn thấy ta ?"

La Cường cười nói: "Tộc trưởng, đừng có gấp, phó thù hắn khả năng lâm thời có chuyện gì, nếu không ta nữa thôi một cái ?"

"Đừng đừng đừng."

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng vội vã ngăn lại La Cường, đạo: "Nếu hắn còn có việc, vậy cũng đi quấy rối hắn, ta lại chờ thêm một chút cũng không quan hệ ."

"Hiện tại biết Đạo Sư Tôn lợi hại không, để cho ngươi trước đây đắc ý ." La Cường âm thầm cười lạnh .

Thời gian nhoáng lên, ba canh giờ đi qua .

Ước chừng đợi ba canh giờ, nếu như đổi thành những người khác, ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng cũng sớm đã bão nổi, nhưng nếu đổi lại là Vô Thiên, hắn tâm lý chỉ có tâm thần bất định cùng bất an .

Hắn nhìn về phía La Cường, đạo: "Cố cường Điện Chủ, nếu không ngươi chính là đi hỏi một câu ? Nếu như phó thù thật không có vô ích, ta lần sau trở lại ."

" Được, tộc trưởng chờ ."

La Cường thủ lĩnh, xoay người Triều phòng tu luyện đi tới .

Trong phòng tu luyện, La Cường cười hắc hắc nói: "Sư tôn, ngươi cũng không biết, lão già kia đứng ngồi không yên bộ dạng, thực sự là buồn cười, có muốn hay không khiến hắn tiếp tục chờ ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn có hay không tìm mục đích của ta ?"

La Cường đạo: "Còn dùng sao? Nhất định là để lấy lòng nịnh bợ ngươi, thuận tiện hướng ngươi thỉnh giáo Sinh Tử Áo Nghĩa chuyện ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi đi nói cho hắn biết, ta ở tìm hiểu Cấm Chế, không rảnh phân tâm  ngoài ra, Hiên Viên Phượng Hoàng đám người khẳng định cũng sẽ đến đây, mặc dù chính bọn nó không đến, cũng sẽ phái người đến đây, ngươi cũng toàn bộ cho ta từ chối rơi ."

"Được rồi!"

La Cường cười hắc hắc, xoay người đi ra phòng tu luyện, đến đến trong đại điện .

Huyễn Tượng Tộc trường vội vàng nghênh đón, hỏi "Cố cường Điện Chủ, như thế nào đây? Phó thù hắn làm sao ?"

La Cường lắc đầu nói: "Thực sự là không có ý tứ, hắn đang đứng ở tìm hiểu cấm chế khẩn yếu quan đầu, không có biện pháp đi ra cùng tộc trưởng ngươi một tự, hắn còn để cho ta chuyển cáo tộc trưởng, chỗ thất lễ, xin hãy tộc trưởng không lấy làm phiền lòng ."

Huyễn Tượng Tộc trường lắc đầu nói: "Đâu có đâu có, nếu hắn ở tìm hiểu Cấm Chế, ta đây sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

La Cường chắp tay nói: "Tộc trưởng đi thong thả ."

Các loại ly khai cổ bảo phía sau, Huyễn Tượng Tộc trường sắc mặt của, nhất thời âm trầm xuống .

Hắn làm sao không nhìn ra, phó thù căn bản không muốn gặp hắn .

Muốn bản thân đường đường nghịch thiên Chiến Tộc tộc trưởng, cư nhiên khổ đợi ba canh giờ, còn chưa thấy bản thân, liền bị phái ly khai, thực sự là vô cùng nhục nhã a!

Ngay vào lúc này, kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Hiên Viên Phượng Hoàng phủ xuống ở Huyễn Tượng Tộc thân hình rất cao trước, cau mày nói: "Ảo giác lão nhi, không nghĩ tới sẽ bị ngươi nhanh chân đến trước ."

"Nhanh chân đến trước ?"

Huyễn Tượng Tộc trường tự giễu cười .

"Làm sao ? Nhìn ngươi biểu tình là chưa thấy phó thù ? Cũng đúng, trước đây Tư Mã sinh bị trọng thương thời điểm, ngươi không để ý thân phận của mình, hướng phó thù hạ sát thủ, đụng tới loại sự tình này, bất kể là ai, tâm lý đều có khí, tự nhiên mà vậy cũng sẽ không đãi kiến ngươi ." Hiên Viên Phượng Hoàng giễu giễu nói .

Lần này thêm mắm thêm muối, không thể nghi ngờ khiến Huyễn Tượng Tộc trường càng phát ra căm tức .

"Sớm biết hiện tại, sao lúc trước còn như thế đây? Thương cảm a!"

Hiên Viên Phượng Hoàng vô tình cười nhạo một câu, liền hướng cân nhắc quyết định điện bay đi .

Nhưng mà, khi nàng tràn đầy tự tin tiến nhập cân nhắc quyết định điện, kết quả lại bị La Cường báo cho biết, phó thù hiện tại đang bế quan, bất luận kẻ nào cũng không trông thấy .

Hiên Viên Phượng Hoàng mộng, hỏi "Ta cũng bao quát ở bên trong ?"

"Đúng thế." La Cường thủ lĩnh .

Hiên Viên Phượng Hoàng nhất thời khó chịu, Hiên Viên Ngạo có thể là của nàng Tổ Tiên, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, không đúng nói cho nàng biết Sinh Tử Áo Nghĩa, thấy một mặt chung quy không là vấn đề chứ ?

Nhưng là bây giờ, đừng gặp mặt, ngay cả thanh âm của đối phương đều không có nghe được .

La Cường chắp tay nói: "Hiên Viên tộc trưởng, mời trở về đi!"

Không biết làm thế nào phía dưới, Hiên Viên Phượng Hoàng chỉ có thể phẫn nộ đi .

"Ha hả, nhanh như vậy liền bị đuổi ra ngoài, xem ra ngươi Hiên Viên Phượng Hoàng cũng không còn bị hắn để vào mắt a!" Huyễn Tượng Tộc trường nhìn có chút hả hê đạo .

"Ngươi được ý cái gì ? Ta và hắn không oán không cừu, sớm muộn gì đều có thể bị chân thành của ta sở đả động, còn như ngươi, sợ là cả đời chưa từng hy vọng, mau về nhà đi thôi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ ." Hiên Viên Phượng Hoàng không chút khách khí châm chọc, hết liền nghênh ngang mà đi .

Huyễn Tượng Tộc trường âm trầm mắt nhìn Hiên Viên Phượng Hoàng, lại cúi đầu nhìn về phía cân nhắc quyết định điện, song quyền thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, cuối cùng hắn cắn răng một cái, làm như làm ra quyết định gì, xoay người rời đi .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu, mặt khác bảy đại Chiến Tộc tộc trưởng, cũng đều ở sau đó tự mình đăng môn đến thăm, nhưng kết quả cùng Hiên Viên Phượng Hoàng hai người giống nhau, mất hứng mà về ..