Chương  1863: Thần Chiến đêm trước (trung )

Chương  1863: Thần Chiến đêm trước (trung )

Ảo giác Chiến Tộc, một tọa trong đại điện, Huyễn Tượng Tộc trường ngồi đàng hoàng ở phía trên bảo tọa, sắc mặt âm trầm như nước .

"Lộc cộc!"

Một lát sau, theo một loạt tiếng bước chân, Tư Mã sinh đi vào đại điện, chắp tay nói: "Xin chào tộc trưởng, không biết tộc trưởng gọi ta đến đây vì chuyện gì ?"

Khoảng cách trước đây đánh một trận, đã qua chừng mấy ngày, Tư Mã sanh ở Tiên Linh hoa cùng thiên hồn cỏ dưới sự trợ giúp, thương thế đã khỏi hẳn .

Huyễn Tượng Tộc trường đạo: "Ngày hôm qua, ta tự mình đi cân nhắc quyết định điện đi tìm phó thù, thế nhưng bị hắn chận ngoài cửa, hiện tại ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, bắt hắn cho ta mời được ảo giác Chiến Tộc đến, nếu như không làm được, ngươi cũng đừng trở về ."

Tư Mã sinh cau mày nói: "Tộc trưởng, ta sẽ không hiểu rõ, vì sao ngươi như thế quan tâm phó thù ?"

Huyễn Tượng Tộc trường đạo: "Không nên hỏi đừng hỏi, chỉ phải dựa theo ta làm là được ."

Tư Mã sinh chân mày càng lún càng sâu, đạo: "Tộc trưởng, ta và hắn ân oán thâm hậu, ta đi mời hắn, sợ rằng có chút không thích hợp ."

Vừa nhắc tới việc này, Huyễn Tượng Tộc trường trong lòng lửa giận, liền không bị khống chế bộc phát ra .

Ba

Hắn chợt một cái tát phách đang ghế dựa trên tay vịn, cả giận nói: "Còn không cũng là bởi vì ngươi, mới để cho hắn đối với chúng ta ảo giác Chiến Tộc canh cánh trong lòng ? Lần này ngươi đi, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, đều phải lấy được sự tha thứ của hắn, nếu như cuối cùng vẫn là không được, ta chỉ có thể giết ngươi, dẫn theo cái đầu của ngươi, tự mình đăng môn xin lỗi ."

Tư Mã ruột thân thể chấn động, sắc mặt nhất thời biến thành trắng bệch một mảnh, vội vàng nói: "Tộc trưởng yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Huyễn Tượng Tộc trường phất tay nói: "Đi thôi!"

Tư Mã sinh lập tức đại điện, lập tức lên đường Triều thánh địa lao đi .

Khi hắn đi tới cân nhắc quyết định điện thời điểm, phát hiện đã có một đám người canh giữ ở cổ bảo bên ngoài, đồng thời đều không ngoại lệ địa, tất cả đều là mặt khác tám lớn Chiến Tộc người.

Hắn rơi ở trên quảng trường, sảo hơi nghe ngóng một chút, rõ ràng đều là tới mời phó thù.

"Tại sao có thể như vậy ? Cái này món lòng lúc nào, trở thành Cửu Đại Chiến Tộc đồng thời tranh đoạt hương bột bột ?"

Tư Mã sinh thực sự không nghĩ ra .

Những người khác cũng nghĩ không thông .

Nhưng cái này là tộc trưởng mệnh lệnh, bọn họ phải nghe theo .

Nhưng mà, vô luận bọn họ làm sao khẩn cầu, cổ bảo lớn cũng không có cửa mở ra .

Theo từ lâu rồi, chuyện này kinh động toàn bộ Thánh Điện, huyên là nhân người đều biết, bất kể là ai đi qua nơi này, đều có thể nhịn không được tò mò vây xem một hồi .

Đồng thời, bọn họ cũng là càng ngày càng bội phục Vô Thiên, ngay cả Cửu Đại Chiến Tộc mời, hắn đều có thể hờ hững, cả cái Tinh Thần đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có một mình hắn có thể làm được .

Đồng dạng, bọn họ cũng rất nghi hoặc, mặc dù người này lực áp quần hùng, được phong làm Thần Chiến thống lĩnh, cũng không phải lọt vào Cửu Đại Chiến Tộc tranh mua chứ ?

Bị xóa đi trí nhớ bọn họ vô cùng hoang mang, nhưng đây là cao tầng sự việc của nhau, bọn họ cũng không dám mở miệng hỏi .

Nửa tháng sau, một cái bạch y nữ tử từ Nội Điện xuất hiện, rơi thẳng vào Tư Mã ruột trước, mắt nhìn đóng chặt cổ bảo cửa đá, hỏi "Tiền bối, phó thù còn chưa có đi ra sao?"

Tư Mã sinh thủ lĩnh, lập tức truyền âm nói: "Nhược Linh, ta không muốn chết a, ngươi huệ chất lan tâm, mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp khỏe ?"

Không sai, người tới chính là tiêm Nhược Linh .

Tiêm Nhược Linh nghe vậy, cau mày nói: "Chết ? Nghiêm trọng đến thế sao ?"

Tư Mã sinh phàn nàn gương mặt, thầm nghĩ: "Ngươi không biết, trước khi đi, tộc trưởng cho ta hạ chết mệnh lệnh, nếu như ta không còn cách nào đem phó thù thỉnh đi Tộc địa, tộc trưởng sẽ giết ta, dẫn theo đầu của ta, tự mình đăng môn xin lỗi ."

Tiêm Nhược Linh trong lòng rùng mình, không nghĩ tới tình thế sẽ nghiêm trọng như thế, an ủi: "Tiền bối, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi ."

Tư Mã sinh lập tức đầu lấy ánh mắt cảm kích .

Tiêm Nhược Linh xoay người nhìn về phía cửa đá, chắp tay nói: "Phó thù, Nhược Linh có việc cầu kiến, còn thỉnh ra gặp một lần ."

Nghe nói nói thế, còn lại Chiến Tộc người, đều đều Triều tiêm Nhược Linh nhìn lại, trong mắt có vẻ chờ mong .

Tiêm Nhược Linh là Nội Điện thành viên, phó thù không chắc chắn xem ở đồng môn về mặt tình cảm, đi ra cái này cổ bảo .

Oanh một tiếng, cổ bảo đại môn mở ra, nhưng đi ra không phải Vô Thiên, là La Cường .

La Cường quét mắt Tư Mã sinh đám người, ánh mắt liền rơi vào tiêm Nhược Linh trên người, nếu như những người này đủ cẩn thận tỉ mỉ, nhất định sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn trở nên có chút không giống .

Thế nhưng, hắn không có ra nửa chữ, nhanh chân đi ra cổ bảo, lần thứ hai khép lại cửa đá, quát lên: "Nơi này là cân nhắc quyết định điện, bổn điện địa bàn, nếu ai dám tự ý xông vào, đừng trách bổn điện hạ thủ vô tình!"

Nếu như đổi thành bình thường, Tư Mã sinh đám người nhất định sẽ trở mặt tại chỗ .

Nhưng bây giờ bất đồng a, La Cường là duy nhất một có thể đến gần phó thù người, đắc tội hắn, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng .

Tư Mã sinh liếm khuôn mặt, tiến đến La Cường bên người, cười nịnh nói: "Cố cường Điện Chủ, ngươi xem có thể hay không dàn xếp một cái ? Nếu như cố Điện Chủ ngươi bằng lòng bang chuyện này, sau này sẽ là ta ảo giác bạn của Chiến Tộc ."

"Ảo giác Chiến Tộc rất ngưu sao?" La Cường tâm lý cười nhạt, khóe miệng hơi giương lên, ngoạn vị đạo: "Chiếu ngươi như thế, nếu như bổn điện ngày hôm nay không giúp ngươi, bổn điện chính là ảo giác Chiến Tộc địch nhân ?"

Tư Mã sinh vội vàng nói: "Đâu có đâu có, cho dù cố Điện Chủ không giúp tại hạ, tại hạ cũng không dám ghi hận ngươi nha!"

La Cường khinh bỉ mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Bổn điện còn có chuyện quan trọng xử lý, các ngươi thích làm sao các loại liền làm sao các loại, tái kiến ."

Hết phủi mông một cái, liền vừa đi.

Tư Mã sanh con ngươi ở chỗ sâu trong, lập tức tóe ra nồng nặc hàn quang!

Nhìn thấy La Cường rời đi, có người đề nghị: "Thẳng thắn chúng ta trực tiếp xông vào, ta cũng không tin, nhìn hắn cường dám làm gì được chúng ta ."

Có người phụ họa nói: "Không sai, ngay cả Chí Tôn chi chiến hắn cũng không dám tham gia, vậy thì càng không có can đảm đắc tội chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc ."

"Hắn không có can đảm, nhưng phó thù có ."

"Không sai, chúng ta cứ như vậy xông vào, nhất định sẽ khiến cho phó thù bất mãn ."

"Thẳng thắn như vậy đi, chúng ta rón rén đi vào, chỉ cần không quấy rầy đến hắn là được ."

"Cái này cũng có thể ."

Vô song Chiến Tộc một người, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó một đám Nhân Ngư quán mà vào .

Tư Mã sanh dã chuẩn bị theo sau, nhưng tiêm Nhược Linh ngăn lại hắn, lắc đầu nói: "Chớ vào đi, bọn họ không giải thích được phó thù, nhưng ngươi cùng phó thù đã giao thủ, hẳn rất rõ ràng tính tình của hắn, đối mặt hắn, muôn ngàn lần không thể mang có một tia may mắn, vẫn là thành thành thật thật ở chỗ này yên tĩnh chờ ."

Tư Mã sinh nghe vậy, trong lòng cả kinh, vội vã lui lại mấy bước, đứng bình tĩnh ở một bên .

"Đi ra ngoài!"

Quả nhiên, khi đoàn người đi vào cổ bảo không có mấy hơi, nhất đạo quát chói tai liền từ một cái trong phòng tu luyện truyền ra .

Mọi người thể xác và tinh thần run lên, nhưng không có rời đi, như là đã quấy nhiễu đến đó người, vậy cũng chỉ có thể nhắm mắt lại .

"Phó thù, ta phụng tộc trưởng mệnh lệnh, trước tới mời ngươi đi vô song Chiến Tộc làm khách ."

"Ta cũng phụng tộc trưởng chi mệnh, tới mời ngươi đi Diệt Thiên Chiến Tộc làm khách ."

". . ."

Mấy lớn Chiến Tộc đại biểu, khom người nói .

"Trở về nói cho các ngươi biết tộc trưởng, chờ ta lúc rảnh rỗi, tự nhiên sẽ đi vào nhất nhất đến thăm ." Vô Thiên thanh âm truyền ra .

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ .

Cút

Trong giây lát, nhất đạo chợt quát nổ tung, một cổ khí thế kinh khủng hiện lên, mấy lớn Chiến Tộc người, kèm theo từng tiếng kêu rên, toàn bộ bị vén bay ra ngoài, oanh một tiếng, cửa đá lần thứ hai chăm chú khép lại .

Phanh thình thịch ầm!

Những người này, nện ở trên quảng trường, đều là miệng phun huyết dịch, sắc mặt trắng bệch .

Nhìn thấy một màn này, Tư Mã sinh lộ ra một bộ sợ không thôi bộ dạng, may mắn trước khi bị tiêm Nhược Linh ngăn lại, bằng không mình cũng sẽ trở thành những người này một thành viên trong số đó .

Vô Thiên thanh âm lần thứ hai nghĩ đến: "Tiêm Nhược Linh, Tư Mã sinh, các ngươi cũng trở về đi, chờ ta xuất quan, ta sẽ đi các ngươi ảo giác Chiến Tộc."

"Đa tạ phó Cừu huynh Đệ ."

Tư Mã sinh chắp tay bái tạ, lập tức nhìn về phía tiêm Nhược Linh, cười nói: "Nhược Linh, ngươi đi trước đi!"

Tiêm Nhược Linh hỏi "Vậy còn ngươi ?"

Tư Mã sinh lắc đầu nói: "Ta không thể ly khai, ta muốn xuất ra thành ý của ta, ở chỗ này chờ đến hắn xuất quan ."

Nói xong, hắn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần .

Tiêm Nhược Linh nhìn Tư Mã sinh, lại nhìn một cái cửa đá, cũng thẳng thắn khoanh chân ở Tư Mã ruột bên cạnh, nhắm mắt tĩnh tu .

Còn như những người khác, nhìn nhau, đều rối rít noi theo Tư Mã sinh cùng tiêm Nhược Linh, xếp bằng ở đại môn hai bên, yên tĩnh chờ đứng lên .

Ban đêm, La Cường trở về, bận rộn cả ngày người, làm sao có tâm tình đi để ý tới Tư Mã sinh đám người ? Chỉ nhiều xem vài lần tiêm Nhược Linh, liền trực tiếp tiến nhập cổ bảo .

"Sư tôn, ngươi liền thực sự nhẫn tâm khiến tiêm Nhược Linh ở bên ngoài vẫn chờ ?" Trong phòng tu luyện, La Cường cau mày nói .

"Ta lại không ép buộc nàng, là chính cô ta phải đợi ." Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói .

"Ai!" La Cường thật sâu thở dài, ngồi xếp bằng ở một bên, bắt đầu vững chắc cảnh giới .

"Rõ ràng không có quan hệ gì với nàng, lại không nên trộn đều tiến đến, thật là một sỏa nữ nhân ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, lần thứ hai nhắm mắt lại .

Thời gian như thoi đưa, năm mươi năm chớp mắt rồi biến mất .

Sáng sớm ngày hôm đó, Thiên Giới cùng Thánh Giới đồng thời vang lên nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Đồng thời đã ở cùng lúc, Thiên Vực phía trên Thương Khung đỉnh, Táng Thần phía trên dãy núi Thương Khung đỉnh, hiển hóa ra một tòa huyết sắc Tế Đàn!

Bất đồng duy nhất là, thiên giới huyết sắc Tế Đàn, huyết quang đại phóng, ánh nhiễm nữa bầu trời!

Nhưng Thánh Giới màu máu Tế Đàn, không có nửa quang huy tràn ra, có vẻ ảm đạm vô quang, chỉ cho người một loại cảm giác lạnh như băng!

Sưu

Thiên Vực, Thiên Đế từ Thiên Đế Cung lướt đi, xông lên Vân Tiêu, ngưng mắt nhìn huyết sắc Tế Đàn chỉ chốc lát, quát lên: "Mọi người lập tức xuất phát!"

Hưu

Lời còn chưa dứt, Thiên Đế Thành, Ma Đô, Thần Ngục không ngừng lướt đi lần lượt từng bóng người, lần lượt bước trên Tế Đàn, sau đó biến mất, toàn bộ quá trình duy trì liên tục trọn nửa canh giờ .

"Thời gian năm mươi năm, cũng đủ các ngươi bố trí xong tất cả, đừng cô phụ Chúa tể đại nhân nổi khổ tâm ."

Nhìn quang mang từ từ ảm đạm xuống Tế Đàn, Thiên Đế thì thào nói nhỏ, con ngươi cũng nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Táng Thần núi non!

Thần Mãng Thiên Tôn, Hiên Viên Ngạo, ba Giới Chủ kề vai đứng ở hư không, đều là ngẩng đầu nhìn huyết sắc Tế Đàn .

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Lần trước Thánh Chiến là Thiên Giới thắng, có thể sớm chúng ta năm mươi năm tiến nhập Thần Chiến tràng, thời gian năm mươi năm, cũng đủ bọn họ bố trí xong từng cái tuyệt sát bố cục, lần này Thần Chiến không thể khinh thường, Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ, lẽ nào các ngươi còn dự định khoanh tay đứng nhìn ?"

Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ nhìn nhau, trong mắt đều có một chút do dự .

"Các ngươi cố gắng suy tính một chút, hay nhất có thể ở Tế Đàn mở ra trước khi, cho ta một cái chính xác trả lời thuyết phục ."

Hiên Viên Ngạo quét mắt hai người, liền tiến vào Tinh Thần đại lục, đứng ngạo nghễ với Vân Tiêu đỉnh, lớn tiếng nói: "Đi thông Thần Chiến tràng Tế Đàn đã xuất hiện, các ngươi còn có cuối cùng năm mươi năm, ta hy vọng ở nơi này năm mươi năm ở giữa, các ngươi cũng có thể làm hảo chuẩn bị chu đáo!".