Chương  1864: Thần Chiến đêm trước (Hạ)

Chương  1864: Thần Chiến đêm trước (Hạ)

"Còn có năm mươi năm sao?"

"Thần Chiến a, thực sự là vừa khiến người ta chờ mong, lại khiến người ta sợ ."

"Vì có thể ở Thần Chiến tràng còn sống sót, xem ra cần phải ở nơi này năm mươi năm ở giữa, hết mọi cố gắng đem tu vi đề thăng một cảnh giới ."

Nghe được Hiên Viên kiêu ngạo nói, tất cả muốn đi tham gia Thần Chiến người, tâm lý đều đang đánh trống .

Trọn bế quan năm mươi năm Vô Thiên, cũng rốt cục đi ra phòng tu luyện, đứng ở cổ bảo bầu trời, cúi đầu trầm tư .

Tư Mã sinh đám người vừa thấy được hắn xuất hiện, liền lập tức hơi đi tới, nhưng không có người nào mở miệng, rất sợ quấy rối đến hắn .

Bạch

Hơn mười hơi thở phía sau, Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở Vô Thiên trước người .

"Bái kiến Chiến Thần ."

Tư Mã sinh đám người khom mình hành lễ .

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, nhìn Vô Thiên đạo: "Phó thù, còn có năm mươi năm, ngươi có thể hay không đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn ?"

Vô Thiên lắc đầu .

"Là ta quá mức vội vàng xao động ." Hiên Viên Ngạo cười cười, lập tức muốn nói lại thôi, như là có chuyện nghĩ, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào .

"Chiến Thần có chuyện một mạch ." Vô Thiên đạo .

Hiên Viên Ngạo tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, xuất hiện ở Vân Tiêu đỉnh, khẩn cầu: "Phó thù, kỳ thực ta nghĩ để cho ngươi cho chúng ta những thứ này lão gia hỏa, nói hiểu một chút Sinh Tử Áo Nghĩa, ta biết điều thỉnh cầu này có chút đường đột, nhưng chúng ta những thứ này lão gia hỏa, bây giờ thật là hết đường xoay xở ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi .

Kỳ thực trước khi hắn đã đoán được, Hiên Viên Ngạo tới tìm hắn là Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng Sinh Tử Áo Nghĩa là Hằng Vũ kỳ chung cực Huyền Bí, hắn làm sao có thể nói cho Hiên Viên Ngạo ?

Nếu như vì vậy khiến Hiên Viên Ngạo đột phá đến Hằng Vũ kỳ, hắn hối hận cũng không kịp .

Vô Thiên đạo: "Chiến Thần, cho các ngươi giảng giải cũng không phải không được. nhưng phải chờ tới thuộc hạ từ Thần Chiến tràng sau khi trở về mới được ."

Đây là hắn sớm đã nghĩ kỹ đáp án .

"Tại sao phải các loại đến lúc đó ?" Hiên Viên Ngạo không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Đây là thuộc hạ cá nhân nguyên nhân, xin hãy Chiến Thần lượng giải ."

Hiên Viên Ngạo cười khổ nói: "Sinh Tử Áo Nghĩa đều ở đây ngươi tâm lý, ngươi không, ta có thể đem ngươi như thế nào đây? Được chưa, việc này sẽ chờ Thần Chiến sau khi kết thúc lại ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Thuộc hạ xin cáo lui ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Đi thôi, chuẩn bị thật tốt xuống."

Không Thiên Lăng vô ích nhất chuyển, nhìn phía dưới lao xuống đi .

Nhìn Vô Thiên bóng lưng, Hiên Viên Ngạo trong mắt lóe ra một tia không rõ quang mang, không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

Vô Thiên vừa về tới Thánh Điện, Tư Mã sinh lập tức nghênh đón, cười nói: "Phó Cừu huynh Đệ, xin hãy xem ở ta một mảnh hết sức chân thành phần thượng, tha thứ ta trước kia mạo phạm ."

"Đúng vậy, Phó huynh, chúng ta chờ ngươi năm mươi năm, ngươi có phải hay không cũng có thể, cho chúng ta một cái chính xác trả lời thuyết phục ."

"Chúng ta đều là phụng mệnh đến đây, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, trở lại sẽ gặp phải trách phạt, Phó huynh, xin nhờ ."

Mấy lớn Chiến Tộc nhân đều cúi người xuống, cúi đầu, bỏ xuống ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cùng tự tôn, đau khổ cầu xin .

Vô Thiên quét mắt những người này, cường điệu mắt nhìn tiêm Nhược Linh, thản nhiên nói: "Ta đã cùng Chiến Thần nói được, các loại Thần Chiến sau khi chấm dứt, liền công khai giảng giải, khiến các ngươi tộc trưởng đừng có gấp ."

"Giảng giải ?"

"Giảng giải vật gì vậy ?"

"Trả thế nào cùng Chiến Thần dính líu quan hệ ?"

Tư Mã sinh đám người nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Đem ta nguyên thoại nói cho các ngươi biết tộc trưởng, bọn họ Tự Nhiên liền sẽ rõ ràng, sau đó đừng ... nữa đến phiền ta, sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn độ ."

"Được rồi!"

"Phó huynh, cáo từ!"

Đau khổ đợi năm mươi năm, cư nhiên chỉ chờ đến một câu nói này, bọn họ tâm lý đều có chút khó chịu, nhưng không có cách nào ai kêu người này bây giờ là Tinh Thần đại lục nhân vật phong vân ? Ngay cả tộc trưởng đều phải lấy Lễ Tướng đợi, huống là bọn hắn ?

Tư Mã sinh đám người rốt cục đi, cái này Lý An yên tĩnh, tiêm Nhược Linh đối với Vô Thiên hạ thấp người hành cá lễ, cũng chuẩn bị rời đi .

Vô Thiên đột nhiên nói: "Tiêm Nhược Linh, ngươi có hay không đi tham gia Thần Chiến ?"

Tiêm Nhược Linh lắc đầu nói: " Không biết, thực lực của ta còn chưa đủ, Phó huynh hỏi như vậy, có chuyện gì sao ?"

Vô Thiên âm thầm tiễn khẩu khí, cười nhạt nói: "Không có chuyện gì, chỉ là tò mò muốn hỏi một câu ."

Tiêm Nhược Linh hồ nghi nhìn nhãn Vô Thiên, liền xoay người rời đi .

Bạch

Lúc này, La Cường bay lên trời, phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Sư tôn, Trương thí đại ca vừa mới truyền đến tin tức, nói là diệp Tú Linh mấy năm nay cùng Ma Tôn đi được gần vô cùng, đồng thời mới vừa nghe được Hiên Viên Ngạo thanh âm phía sau, rồi lập tức chạy đi Chấp Pháp điện ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, thân ảnh lóe lên gian, phủ xuống ở Chấp Pháp điện trên quảng trường .

Không chần chờ chút nào, trực tiếp đẩy ra cổ bảo đại môn, lúc này đã nhìn thấy diệp Tú Linh cùng Ma Tôn đang xì xào bàn tán, cũng không biết ở chút gì .

Nhìn thấy Vô Thiên không mời mà tới, Ma Tôn sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Phó thù, nơi này là Chấp Pháp điện, không phải thánh địa, ngươi lúc tiến vào, có thể hay không trước được sự đồng ý của ta ?"

"Đồng ý của ngươi ?" Vô Thiên giễu cợt nói: "Đừng quên, là ta khiến ngươi làm tới Chấp Pháp điện Điện Chủ, cũng đừng quên ngươi phát xuống Huyết Thệ, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta những thứ này ?"

Ngươi

Ma Tôn mặt Nhược Hàn sương, diệp Tú Linh vươn ngọc thủ, ngăn lại Ma Tôn, lập tức nhìn về phía Vô Thiên, ngoạn vị đạo: "Ta đây có không có tư cách ?"

Bạch

Vô Thiên một bước tới gần, bàn tay to như Ưng Trảo vậy, bắt lại diệp Tú Linh hầu, đem nàng treo ở giữa không trung, con ngươi huyết quang đại thịnh, tóe ra nồng nặc sát cơ!

Hắn giờ phút này, như hóa thân thành một con dã thú, khiến diệp Tú Linh cũng vì đó sợ hãi!

Vô Thiên đạo: "Ngươi nên rõ ràng tánh khí của ta, khuyên ngươi một vừa hai phải, đừng đến tiếp tục khiêu chiến ta điểm mấu chốt, bằng không mặc dù ngươi là thần bí nhân nữ nhi, ta cũng làm theo sẽ giết ngươi!"

"Ngươi . . . Nhanh cho ta buông tay!"

Diệp Tú Linh rống giận, gương mặt đỏ bừng, giống như bị huyết dịch nhuộm dần quá giống nhau .

Hừ

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, lớn buông tay ra, kèm theo bịch 1 tiếng, diệp Tú Linh chật vật ngã trên mặt đất .

Nàng sâu hít thở mấy cái không khí mới mẻ phía sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, hai ngọc thủ nắm chặt, như là hận không thể đem Vô Thiên rút gân lột da .

Vô Thiên liếc mắt nàng, trong tròng mắt huyết sắc rất nhanh tiêu tán, thản nhiên nói: "Đi, các ngươi ở chỗ này thương nghị cái gì ? Ta muốn biết toàn bộ nội dung ."

Nhưng mà, Ma Tôn lại làm như không có nghe thấy, bất khả tư nghị nhìn diệp Tú Linh .

Nàng lại là thần bí nhân nữ nhi ?

Đây là thật sao ?

Tuy là những năm gần đây, nàng cùng diệp Tú Linh rất thân cận, thế nhưng vẫn cũng không biết, diệp Tú Linh thân phận chân thật, lúc trước Vô Thiên dưới cơn nóng giận, đem diệp Tú Linh thân phận đi ra, không thua gì sấm dậy đất bằng, khiến nàng tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng!

"Ta nhẫn!"

Diệp Tú Linh nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, sau đó nhìn về phía Ma Tôn, thủ lĩnh đạo: "Ngươi không có nghe lầm, ta chính là các ngươi trong miệng cái kia thần bí nhân nữ nhi, nhưng phó thù cũng không phải phó thù, hắn là được. . ."

Bạch

Không Thiên Mãnh địa quay đầu nhìn về phía nàng, điềm nhiên nói: "Ngươi nếu dám ra nửa chữ, ta hiện tại liền diệt ngươi!"

Nhìn thấy cặp kia máu đỏ đôi mắt, diệp Tú Linh thân thể không rõ run lên, tâm lý lại hiện ra một loại Hóa không ra kinh khủng, thanh âm cũng theo đó hơi ngừng .

Nàng thế nhưng thần bí nhân nữ nhi, quý vi vạn kim khu, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, tập hàng vạn hàng nghìn sủng ái cùng kiêm, khi nào bị người uy hiếp như vậy quá ?

Thân thể mềm mại của nàng ở run rẩy kịch liệt, đã phẫn nộ đến vô cùng!

A

Nàng 1 tiếng gào thét, phát tiết lửa giận trong lòng, nhìn chằm chằm Vô Thiên đạo: "Xem như ngươi lợi hại, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sớm muộn sẽ làm ngươi trả giá thật lớn!"

Vô Thiên khinh miệt nói: "Dứt bỏ thân phận của ngươi, ngươi cái gì cũng không phải ."

"Ngươi . . . Ta nhẫn!"

Diệp Tú Linh thở hồng hộc, cả khuôn mặt đều đã bị giận đến đỏ bừng .

Vô Thiên lười để ý tới nàng nữa, nhìn Ma Tôn đạo: "Ta không muốn nhắc lại ngươi lần thứ hai, đương nhiên, nếu như ngươi không sợ bị Huyết Thệ đánh giết, có thể cự tuyệt trả lời vấn đề của ta ."

Ma Tôn cũng là mặt trầm như nước, nhìn nhãn đã tức giận đến không được diệp Tú Linh, trong mắt không khỏi xẹt qua vẻ nghi hoặc .

Thần bí nhân nữ nhi, là bực nào tôn quý, bực nào phải ? Có thể người mang mặt nạ này, không chỉ có dám uy hiếp nàng, còn dám ra tay với nàng, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào ?

Hắn lại là từ nơi nào mượn tới lá gan ?

Phó thù cũng không phải phó thù, hắn thân phận chân thật vậy là cái gì ?

Nàng tâm lý có nhiều lắm quá nhiều nghi vấn, nhưng không chiếm được đáp án .

Vững vàng thần, Ma Tôn đạo: "Chúng ta vừa rồi chỉ là ở công tác thống kê Thánh Giới thực lực tổng hợp, cùng với đi tham gia chiến thần thực lực tổng hợp, chỉ có sớm thống kê ra, đến lúc đó tiến nhập Thần Chiến tràng, ta mới tốt trước tiên cho ta người của thiên giới mật báo ."

Không Thiên Vấn đạo: "Kết quả như thế nào ?"

Ma Tôn đạo: "Chúng ta chỉ là đại khái tính ra hạ, dù sao Thánh Chủ còn không có liệt ra chính xác danh sách, lúc nào cũng có thể phát sinh biến hóa ."

Vô Thiên đạo: "Chỉ là như vậy ?"

Ma Tôn thủ lĩnh .

"Nếu để cho ta phát hiện, các ngươi có đang âm thầm tính kế ta, ta sẽ nhường các ngươi ăn không ném đi, còn ngươi nữa diệp Tú Linh, ngươi bắt nổi ta nhược điểm, ta cũng cầm lấy ngươi nhược điểm, hy vọng ngươi có thể lý trí, đừng ép ta cùng ngươi liều cái lưỡng bại câu thương ."

Vô Thiên lược câu tiếp theo ngoan thoại, liền tay áo phất một cái, xoay người rời đi .

"Hỗn đản . . ."

"Thật là một không hơn không kém hỗn đản . . ."

Diệp Tú Linh tức giận mắng liên tục, đều nhanh muốn điên .

"Tú Linh . . . Tỷ, ngươi bắt hắn lại nhược điểm gì ?" Ma Tôn hỏi.

"Không nên hỏi đừng hỏi, ngươi chỉ phải phụ trách sưu tập hảo tình báo là được ."

Diệp Tú Linh xong, xoay người bước ra một bước, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Ma Tôn còn lại là không hiểu ra sao .

Năm mươi năm phía sau liền muốn đi vào Thần Chiến tràng, ngũ đại chiến khu chiến đấu, cũng là khẩn trương tiến hành .

Nguyên bản, chỉ có trận chiến đầu tiên khu chiến đấu có khán đầu, nhưng bây giờ, theo Cửu Đại Chiến Tộc nhân gia nhập vào, mặt khác tứ đại chiến khu cũng là dị thường kịch liệt .

Trong đó, có mấy người xuất sắc nhất!

Đệ ngũ chiến khu vưu mạc, đệ tứ chiến khu Lãnh Nguyệt, cuộc chiến thứ ba khu chém la, đệ nhị chiến khu Đại Điện Chủ .

Bốn người mặc dù không có kinh khủng Chiến Thể, nhưng thủ đoạn cực kỳ đáng sợ!

Nhất là Lãnh Nguyệt, đột phá đến thành Chí Tôn sau nàng, chiến lực vô song, Cửu Đại Chiến Tộc người cùng cảnh giới, cơ bản đều bại dưới tay của nàng, đúc thành đệ tứ chiến khu Vương Giả tên!

Thế nhưng, cùng Cửu Đại Chiến Tộc nhân giao chiến mỗi một tràng, cơ bản đều là thắng hiểm .

Kỳ thực, chân chính đứng lên, sức chiến đấu của nàng so với Cửu Đại Chiến Thể vẫn là chỗ thua kém một bậc, nhưng nàng tâm lý như là một cổ tín niệm đang chống đở nàng, mỗi khi muốn ngã xuống thời điểm, nàng sẽ một lần nữa đứng lên, tiếp tục chiến đấu, mãi cho đến đánh bại đối thủ!

Những người khác không biết, nhưng vưu mạc lại biết, chống đở Lãnh Nguyệt chính là cái kia đeo mặt nạ nam nhân .

Ngũ đại chiến khu chiến đấu tiến nhập gay cấn, Vô Thiên cũng đang cố gắng tôi luyện Luyện Linh Hồn, vững chắc cảnh giới .

Còn như La Cường cùng Trương thí, thì toàn lực thu thập tất cả có thể bắt được tài nguyên!

Thời gian cứ như vậy lặng yên rồi biến mất .

Khoảng cách Thần Chiến mở ra thời gian, đã chỉ có ba ngày .

Hôm nay, Hiên Viên Ngạo thu được Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ đưa tin ..