Chương  1865: Cường đại viện binh

Chương  1865: Cường đại viện binh

Thu được tin tức phía sau, Hiên Viên đứng ngạo nghễ khắc ly khai Tinh Thần Giới, đi tới Táng Thần trên dãy núi vô ích .

Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ sớm đã chờ đợi ở đây .

Ba người thương nghị một lát sau, liền lại các tự rời đi .

Trở lại Tinh Thần đại lục Hiên Viên Ngạo, trực tiếp đi tới cân nhắc quyết định điện, đối với La Cường phân phó nói: "Đi gọi phó thù xuất quan ."

Ừ

La Cường cung kính lên tiếng trả lời, xoay người lại đến phòng tu luyện, tiến đến không Thiên Nhĩ một bên, thấp giọng nói: "Sư tôn, Hiên Viên Ngạo đến ."

Bạch

Vô Thiên mở hai mắt ra, con ngươi tinh lóng lánh, hỏi "Thần Chiến mở ra sao?"

La Cường đạo: "Còn có ba ngày ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên cau mày một cái, đứng dậy đi ra phòng tu luyện, đi tới Hiên Viên Ngạo trước người, chắp tay nói: "Xin chào Chiến Thần ."

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Khoảng thời gian này bế quan thu hoạch như thế nào ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Tổng cộng cộng lại cũng mới một trăm năm, làm sao có thu hoạch gì, bất quá ước đoán còn có hơn trăm năm, linh hồn liền có thể đột phá đến Cửu Giai thần hồn, Chiến Thần, không biết ngươi có hay không Chí Tôn Thần Cấm, hoặc là Thiên Tôn Thần Cấm ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Có nhưng thật ra có, nhưng ở trong tay người khác, chờ ngươi đạt được Chí Tôn thần hồn cùng Thiên Tôn thần hồn thời điểm, ta sẽ nhường hắn cho ngươi ."

Vô Thiên giật mình, đạo: "Đa tạ Chiến Thần ."

Mặc dù không có như nguyện đạt được Chí Tôn Thần Cấm cùng Thiên Tôn Thần Cấm, nhưng ít ra đã biết, Tinh Thần đại lục quả thật có Chí Tôn Cấm sư, cùng với Thiên Tôn Cấm sư .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Phó thù, kỳ thực đi, bằng ngộ tính của ngươi, ngươi đại khái có thể bản thân đi sáng tạo Cấm Chế ."

"Bản thân sáng tạo ?" Vô Thiên nhíu .

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Không sai, ngươi cũng biết, có thể trở thành là Cấm sư ít người chi rất ít, có thể thành công tấn thăng làm Thần Cấm sư người, càng là lông phượng và sừng lân, thậm chí đều có thể đếm được, vậy thì càng đừng Chí Tôn Cấm sư cùng Thiên Tôn Cấm sư, như chúng ta Tinh Thần đại lục, Chí Tôn Cấm sư chỉ có ba người, Thiên Tôn Cấm sư càng là thật là ít ỏi, chỉ có chính là một người ."

Đến nơi đây, Vô Thiên chen một câu, hỏi "Chiến Thần, Hoang Cổ thời kỳ Cấm sư, số lượng có phải hay không cũng rất ít ỏi ?"

"So sánh với Thể Tu, tự nhiên là giảm rất nhiều, nhưng so sánh với hiện tại, vậy là tốt rồi nhiều lắm, chí ít vào lúc đó, Chí Tôn Cấm sư không là vật hi hãn gì ."

"Cũng chính bởi vì theo mấy thời kỳ hủy diệt, Cấm sư mới từng bước đi hướng suy bại, rất rất cường đại Cấm Chế cũng theo đó mà chôn vùi, đưa tới hiện tại phải tìm được một viên Chí Tôn Thần Cấm, đều vô cùng trắc trở ."

"Câu không khoa trương, như Thiên Tôn Thần Cấm, sợ rằng so với Sinh Mệnh Chi Thủy còn muốn quý hiếm ."

Hiên Viên Ngạo than thở .

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, đây chính là Chiến Thần khiến tự ta sáng tạo cấm chế nguyên nhân ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Không sai, bây giờ Thiên Tôn Cấm sư cùng Chí Tôn Cấm sư, cơ bản đều là mình sáng tạo Cấm Chế, nhưng bởi vì Chí Tôn Thần Cấm cùng Thiên Tôn Thần Cấm quá mức thâm ảo, có vài người dốc cả một đời, cũng khó mà sáng tạo ra vài loại, sở dĩ cùng với đi trông cậy vào người khác tặng cho ngươi, chẳng bản thân thử đi sáng tạo ."

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi .

Thành thật, Chí Tôn Thần Cấm cùng Thiên Tôn Thần Cấm sẽ như thế rất thưa thớt, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Hắn nguyên lai cho rằng, mặc dù như thế nào đi nữa hủy diệt, này tương đối cường đại Cấm Chế, cũng sẽ truyền thừa xuống, thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên so với Sinh Mệnh Chi Thủy còn trân quý hơn .

Xem ra các loại lúc rảnh rỗi, thật đúng là phải phải thử một chút bản thân đi sáng tạo .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Kỳ thực, cũng không phải là không có cơ hội, nếu như vận khí tốt, bất định ngươi là có thể ở Thần Chiến tràng, tìm được mấy viên Chí Tôn Thần Cấm cùng Thiên Tôn Thần Cấm ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Thiên Tôn không phải không cách nào tiến nhập Thần Chiến tràng ? Tại sao có thể có Thiên Tôn Thần Cấm ?"

"Ha hả, Thần Chiến tràng kỳ thực chính là Hoang Cổ đại lục ." Hiên Viên Ngạo cười nói .

"Cái gì!"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Thần Chiến tràng là Hoang Cổ đại lục ?

Hiên Viên Ngạo đạo: "Xác thực, Thần Chiến tràng chỉ là Hoang Cổ đại lục một khối Tàn Phiến, năm đó Hoang Cổ đánh một trận, Hoang Cổ đại lục lọt vào hủy diệt oanh kích, hơn phân nửa tan tành mây khói, nhưng còn dư lại phân nửa, hóa thành vô số Tàn Phiến, biến thành từng cái Hoang Cổ di tích, mà Thần Chiến tràng chính là một người trong đó ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Khác Hoang Cổ di tích đây?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Sợ rằng trừ ra thần bí nhân ở ngoài, không có người biết chúng nó ở đâu, nhưng nếu là có hạnh có thể tìm tới, vậy khẳng định liền có không nhỏ thu hoạch, thậm chí có có thể được Sinh Mệnh Chi Tuyền ."

"Thực sự ?" Không Thiên Nhãn một dạng một mạch tỏa sáng quang thải .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đương nhiên, ở Hoang Cổ thời kì, Sinh Mệnh Chi Tuyền tuy là cũng rất ít ỏi, nhưng so sánh với hiện tại sẽ tốt hơn rất nhiều, rất nhiều siêu cấp Chiến Tộc cũng có một hơi Tuyền Nhãn, mà những Hoang Cổ đó bên trong di tích, bất định liền có một người siêu cấp Chiến Tộc Tộc địa, bất quá ngươi cũng đừng hy vọng, ta đã từng tự mình đi tìm quá, tốn thời gian mấy triệu năm, kết quả lại nhất vô sở hoạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh, âm thầm lại đem việc này nhớ ở tâm lý .

Lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, thập đạo thân ảnh lần lượt phủ xuống ở trên quảng trường .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đều tiến đến ."

Thập Nhân Ngư quán mà vào .

Vô Thiên nhìn lại, phát hiện hơn phân nửa đều là người quen .

Thánh Chủ, Lãnh Nguyệt, vưu mạc, Hiên Viên thần, chém la, Đại Điện Chủ, Hiên Viên vô tình, ba người còn lại, hắn cũng có ấn tượng, hình như là một cái Chiến Tộc người.

"Bái kiến Chiến Thần ."

Khom mình hành lễ sau đó, Thánh Chủ liền tới đến Hiên Viên Ngạo bên cạnh, Lãnh Nguyệt chín người thì đứng sóng vai, thần tình cung kính không gì sánh được .

Hiên Viên Ngạo quét mắt Lãnh Nguyệt đám người, đạo: "Các ngươi có thể từ Chí Tôn chi chiến trổ hết tài năng, đủ để rõ ràng, các ngươi đều là cùng trong cảnh giới người nổi bật, nhưng ta hi nhìn các ngươi không nên vì vậy mà tự mãn, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, câu này lời lẽ chí lý, các ngươi đều phải cẩn thận nhớ kỹ ."

Ừ

Chín người đáp .

Ừ

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, đạo: "Thánh Chủ, cho ta, bọn họ chức vị bây giờ ."

Thánh Chủ lập tức nhất nhất làm ra giới thiệu .

Hiên Viên vô tình, Phó Thống Lĩnh .

Độc Cô Gai, đệ nhị chiến khu đội trưởng .

Đại Điện Chủ, đệ nhị chiến khu đội phó .

Hiên Viên thần, cuộc chiến thứ ba khu đội trưởng .

Chém la, cuộc chiến thứ ba khu đội phó .

Lãnh Nguyệt, đệ tứ chiến khu đội trưởng .

Tư Mã thịnh, đệ tứ chiến khu đội phó .

Thượng Quan tĩnh, đệ ngũ chiến khu đội trưởng .

Vưu mạc, đệ ngũ chiến khu đội phó .

Thánh Chủ đang giải thích lúc, Vô Thiên lần lượt nhìn sang, Lãnh Nguyệt đám người đa đa thiểu thiểu hắn đều có chút hiểu rõ, duy chỉ có Thượng Quan tĩnh, Tư Mã thịnh, Độc Cô Gai ba người, hắn hầu như hoàn toàn không biết gì cả .

Nhưng này cũng không trọng yếu, nhất khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc hai người, lại có thể lực áp Cửu Đại Chiến Tộc, phân biệt đạt được đệ tứ chiến khu đội trưởng, cùng đệ ngũ chiến khu đội phó .

Đồng thời, vưu mạc cũng nhìn về phía Vô Thiên, lại tựa như là có chút nói nghĩ.

Lúc này, Hiên Viên Ngạo đạo: "Tiến nhập Thần Chiến tràng phía sau, các ngươi tựu lấy chiến đội hình thức mệnh danh, đồng thời sẽ đối phó thù mệnh lệnh, vô điều kiện vâng theo, nếu như ai dám bằng mặt không bằng lòng, chờ trở về phía sau, bản tôn định chém không buông tha!"

Phải

Hiên Viên vô tình đám người khom người đáp .

Ngoài miệng đáp ứng nhưng thật ra rất nhanh, nhưng trong lòng là nghĩ như thế nào, liền không được biết .

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, tùy tiện nói: "Lần này tìm các ngươi tới, ta có một đại sự muốn tuyên bố, Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ vừa rồi nói cho bản tôn, bọn họ sẽ phái người đến giúp đỡ chúng ta, tuy là tổng cộng chỉ có hai mươi người, nhưng mỗi một người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đây là một cổ rất cường đại viện binh, ta hy vọng, các ngươi đang đối với đợi bọn hắn thời điểm, phải giống như đối đãi đồng bạn của mình giống nhau, kiên quyết không thể có nửa tư tâm ."

"Minh bạch ." Mọi người đáp .

Không Thiên Mục trung cũng tóe ra một tia sáng chói .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Một chuyện cuối cùng, người của thiên giới ở 50 năm trước, cũng đã tiến nhập Thần Chiến tràng, không cần hoài nghi, bọn họ nhất định sẽ vải kế tiếp cái bẩy rập, chờ các ngươi tự chui đầu vào lưới, sở dĩ các loại tiến nhập chiến trường phía sau, không cần vội vả đi Tầm Bảo, trước cùng đồng bạn hiệp ."

Ừ

Mọi người thủ lĩnh .

Hiên Viên Ngạo phất tay nói: " Được, nên giao phó cũng giao phó xong, các ngươi đi làm chuẩn bị cuối cùng, ba ngày sau tới nơi này tập hợp ."

"Thuộc hạ xin cáo lui ."

Mọi người khom người cúi đầu phía sau, xoay người đi ra cổ bảo, biến mất ở các phương hướng .

Nhìn theo Lãnh Nguyệt đám người rời đi, Hiên Viên Ngạo quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Phó thù, ngươi là tất cả người ở giữa người thực lực mạnh nhất, ta hy vọng ngươi có thể bảo vệ tốt mọi người, tận lực không nên xuất hiện thương vong ."

"Bảo hộ ?"

Vô Thiên tâm lý cười nhạt, ngoài miệng lại nhận lời nói: "Thuộc hạ sẽ làm hết sức ."

"Có ngươi những lời này, ta liền yên tâm, đây là của ngươi này thưởng cho ." Hiên Viên Ngạo lấy ra một cái không gian Thần Vật, ném cho Vô Thiên .

Vô Thiên đem Thần Niệm chìm vào bên trong, lúc này liền thấy năm mươi buội cây Chí Tôn thần dược, lẳng lặng thảng tại không gian thủ trạc bên trong, Hà Quang dâng lên, tản ra cực kỳ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, sau đó thu hồi không gian thủ trạc, chắp tay nói: "Đa tạ Chiến Thần ."

"Đây đều là ngươi nên được ." Hiên Viên Ngạo cười cười, đứng lên nói: "Thánh Chủ, chúng ta đi xác nhận một chút tham dự Thần Chiến danh sách ."

Thánh Chủ thủ lĩnh, vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Phó thù, lần này lá gan phi thường trầm trọng, ngươi cần phải sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý ."

" Ừ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo nhìn nhau cười, bước nhanh mà rời đi .

Các loại hai người sau khi rời đi, La Cường vội vàng đóng cửa lại, thấp giọng nói: "Sư tôn, ngươi chẳng lẽ thật muốn trợ giúp Thánh Giới đối phó Thiên Giới chứ ?"

"Ngươi cho rằng có khả năng này sao?" Vô Thiên phản vấn .

"Ta nghĩ không có ." La Cường cười hắc hắc nói .

"Biết còn hỏi ?"

Vô Thiên bạch nhãn hắn, dặn dò: "Trương thí hiện tại khẳng định đã bận rộn sứt đầu mẻ trán, ngươi đi hiệp trợ hắn, còn nữa, đem diệp Tú Linh cùng lăng Thần Dạ cho ta trành khẩn, đã chỉ còn Hạ Tam Thiên, ta cũng không muốn xuất hiện nhiễu loạn ."

Được

La Cường thủ lĩnh, khi hắn tiến nhập tài nguyên điện thời điểm, toàn bộ tài nguyên điện cũng chỉ có Trương thí một người ở, hắn đang cúi đầu, cau mày, dường như đụng tới cái gì khó có thể lựa chọn chuyện .

La Cường cười nói: "Trương thí đại ca, thu hoạch như thế nào ?"

Trương thí đạo: "Thu hoạch nhất định là không sai, nhưng ta đang nghĩ, có muốn hay không đem tài nguyên điện Tàng Bảo Khố cũng toàn bộ cho cướp đoạt ?"

"Đương nhiên muốn ." La Cường không chút do dự nói .

Trương thí cau mày nói: "Thế nhưng nếu như bị Thánh Chủ phát hiện làm sao bây giờ ? Dù sao các loại Thần Chiến sau khi chấm dứt, Thúc còn sẽ trở về . . .

Ta xem . . . Hay là trước không nên đánh rắn động cỏ cho thỏa đáng, ngược lại các loại Thúc đoạt lại Tinh Thần Giới phía sau, nhất định sẽ ngay đầu tiên, đem Hiên Viên Ngạo đám người đuổi ra ngoài .

Trước đó không có chuẩn bị bọn họ, không kịp mang đi riêng mình Tàng Bảo Khố, kể từ đó, Cửu Đại Chiến Tộc Tàng Bảo Khố, cùng với Tổ Mạch, thậm chí bao gồm những chủng tộc khác Tàng Bảo Khố, đều là của chúng ta vật trong bàn tay .

Hiên Viên Ngạo bọn họ bằng chính là lau ra nhà .

Hiện tại chúng ta cần phải làm là, hết khả năng đi cướp đoạt những người khác mang theo người bảo vật ."

"Cũng có đạo lý ." La Cường thủ lĩnh .

Trương thí đứng lên nói: "Ngươi đi theo ta, chúng ta đi làm sau cùng thu thập ."

Được

Hai người ly khai tài nguyên điện, cũng công việc lu bù lên .

Thánh điện mỗi một người đều đang bận rộn, ngay cả Vô Thiên cũng không ngoại lệ, nhưng hắn bận rộn sự tình, lại cùng người khác có chút không giống ..