Chương  1866: Thần thông tâm ý

Chương  1866: Thần thông tâm ý

La Cường đi tìm Trương thí đồng thời, Vô Thiên cũng lấy ra một viên Bổn Nguyên chi tâm bóp nát, rất nhanh thì bị bạch y thanh niên câu đến vùng đất bản nguyên .

"Ta thân đại ca cũng, lẽ nào ngươi thì không thể để cho ta an tĩnh một đoạn thời gian sao?"

Nhìn lên thấy Vô Thiên, bạch y thanh niên tại chỗ liền không nhịn được bắt đầu oán giận .

Vô Thiên trừng mắt hắn, lắc đầu cười nói: "Đây là một lần cuối cùng làm phiền ngươi, tiễn ta đi hạ Đông Đại Lục ."

Bạch y thanh niên không hiểu nói: "Ngươi đi Đông Đại Lục làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Có việc tư ."

"Thần thần bí bí mật, phê chuẩn không có chuyện tốt ." Bạch y thanh niên xẹp lép miệng, tay áo phất một cái, trực tiếp liền đem Vô Thiên tống xuất Tinh Thần Giới .

Đông Đại Lục nào đó một vùng núi bầu trời, Vô Thiên trống rỗng hiển hiện ra, khóe miệng mím môi một nụ cười khổ .

Hắn không phải giả vờ thần bí, chỉ là lười giải thích mà thôi .

Kỳ thực mục đích của hắn cũng đơn giản, đi xem đi luân hồi đại lục, nhìn Đế Thiên đám người tình huống, thuận tiện đem chim Thánh kế đó .

Trăm năm trôi qua, chim Thánh cũng đã Niết Bàn trọng sinh, các loại tiến nhập Thần Chiến tràng, cam đoan có thể để cho thực lực của nó, đột nhiên tăng mạnh!

"Hoàng Hà hướng đông lưu, bầu trời sao tham Bắc Đẩu a . . ."

"Hây A y theo nhi nha ai hắc ai hắc y theo nhi nha . . ."

"Gặp chuyện bất bình một tiếng gầm, lúc nên xuất thủ tựu ra thủ, hấp tấp xông Cửu Châu . . ."

Nhưng mà, còn không có đợi hắn chạy tới Thánh Giới cửa, xa xa nhất đạo tiếng ca truyền đến .

Ca từ, có thể nói là hào khí can vân, khí thế ngất trời, nhưng này người đang hát, thực sự khiến người ta không dám khen tặng, Ngũ Âm không được đầy đủ, hoàn toàn chính là ở quỷ khóc sói tru, cũng không có nửa nên có ý cảnh, căn bản là đối với mấy cái này ca từ khinh nhờn .

Thế nhưng, Vô Thiên trên khuôn mặt lại bò lên tràn đầy vui sướng, vì vậy quỷ khóc sói tru gia hỏa, chính là chim Thánh!

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một con trượng lớn tả hữu Ô Nha, phe phẩy đen nhánh cánh chim, bay lượn với trong thiên địa, chậm ung dung địa hướng hắn cái phương hướng này bay tới .

Nó còn đang quỷ khóc sói tru, từ lấy là phi thường dễ nghe, một bộ rất hưởng thụ xu thế, cũng may mắn Đông Đại Lục bây giờ không có sinh linh, bằng không nhất định sẽ bị nó sợ đến gà bay chó sủa .

Ồ

Đột nhiên, nó ánh mắt đông lại một cái, chú ý tới phía trước có một bóng người mờ ảo .

Chim Thánh cùng Vô Thiên thực lực, cũng không chỉ chênh lệch một hai cảnh giới, thị lực Tự Nhiên cũng có chênh lệch rất lớn, Vô Thiên cũng sớm đã có thể thấy rõ nó, nhưng chim Thánh lại chỉ có thể mơ hồ thấy, là có như vậy một cái cái bóng mơ hồ .

"Đế Thiên không phải, Đông Đại Lục không người sao ? Nhưng bây giờ tại sao có thể có một người ngăn cản ở phía trước ?"

"Không được, xem ra chim Thánh gia gia phải đi vòng, miễn cho gặp gỡ cái gì cường giả, lại một cái không tâm nhìn ra chim Thánh gia gia đã tìm hiểu ra Sinh Tử Áo Nghĩa, khóc xin muốn làm chim Thánh gia gia người hầu, vậy phiền phức ."

"Tuy là chim Thánh gia gia anh tuấn tiêu sái, cái thế vô song, rất nhiều người đều muốn cướp làm gia gia người cưng chìu, thế nhưng người bình thường, gia gia còn chướng mắt ."

Thấp giọng lẩm bẩm một câu, nó quay đầu liền chạy mấy dạng .

"Làm sao lưu ?"

Vô Thiên thoáng sững sờ, lập tức triển khai Tu La cửu bước, ba bước mà thôi, hắn liền để ngang chim Thánh phía trước, ngăn lại đường đi của nó .

"Chim Thánh gia gia nay trời không bắt người cưng chìu, cút xa chừng nào tốt chừng nấy . . . Di, là ngươi, Vô Thiên, ôi ta đi, ngươi có thể hay không sớm chi cái âm thanh ? Xem đem chim Thánh gia gia sợ đến, tâm can còn đang phù phù phù phù nhảy, nói cho ngươi biết, ngươi được cho ta bồi thường . . ."

Nhìn thấy người tới nhanh như vậy liền đuổi theo bản thân, chim Thánh có thể khẩn trương, nhưng khi thấy rõ là không ngày sau, nhất thời khởi xướng bực tức, cộng thêm bạch nhãn .

Vô Thiên cũng là không nhịn được muốn cười, người này coi như đã Niết Bàn trọng sinh, đức hạnh cũng một chưa từng biến .

Bình phục lại trong lòng hồi hộp sau đó, chim Thánh Biến thành lớn cỡ bàn tay, uỵch cánh, tiến đến Vô Thiên trước người, cười hắc hắc nói: "Ngươi có phải hay không tính đúng chim Thánh gia gia ngày hôm nay sẽ đến, sở dĩ sớm trước tới đón tiếp ?"

"Không biết trang điểm ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, quan sát tỉ mỉ chim Thánh một chút, phát hiện hình dạng của nó biến hóa ngược lại cũng không lớn, nhưng khí chất lại cùng quá khứ tuyệt nhiên bất đồng .

Đó là một loại vượt khỏi trần gian, siêu thoát thế tục khí chất .

Đồng thời, tuy là chim Thánh ngoại hình, không phải rất sặc sỡ loá mắt, nhưng như là có một loại vô hình ma lực, làm cho không người nào có thể quên sự tồn tại của nó .

"Ngươi nhìn chằm chằm chim Thánh gia gia làm cái gì ? Nói cho ngươi biết yêu, chim Thánh gia gia thẩm mỹ quan bất đồng, đối với nhân loại không có hứng thú, đối với nhân loại nam nhân càng không có hứng thú ." Chim Thánh cảnh giác theo dõi hắn, như là gặp gỡ lớn Hôi Lang cừu .

"Cút đi!"

Vô Thiên nổi giận quát, trong mắt cũng tiếu ý mười phần .

Chim thánh năng giành lấy cuộc sống mới, hắn là đánh trong đáy lòng vui vẻ, quan trọng nhất là, chim Thánh cũng sẽ không bao giờ giống như kiểu trước đây, một mình buồn bã hao tổn tinh thần .

Vô Thiên cười nói: "Chúc mừng ngươi ."

Chim Thánh lắc đầu nói: "Có cái gì tốt chúc mừng, lại, đây cũng là ngươi công lao, nếu không phải là ngươi giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa, ta hiện tại sợ rằng còn chỉ là một không đúng tý nào phế chim ."

Vô Thiên đạo: "Bây giờ không phải là, ngươi bây giờ, vô luận là thiên phú, vẫn là tiềm lực, cũng sẽ không so với gia hỏa kém, lần này ta đi ra chính là muốn đem ngươi kế đó Thánh Giới, theo ta cùng đi tham gia Thần Chiến ."

Chim Thánh Đạo: "Ta chính là biết được Thần Chiến đã mở ra, mới đến Thánh Giới tìm được ngươi rồi ."

"Làm sao ngươi biết ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Chim Thánh Đạo: "Là một cái tiền bối nói cho ta biết ."

Vô Thiên đạo: "Tiền bối ? Có phải hay không một cái Đại Hán ?"

"Không sai ." Chim Thánh thủ lĩnh .

"Điều này cũng làm cho không kỳ quái, bằng thực lực của hắn, cảm ứng được huyết sắc Tế Đàn đã xuất hiện, ngược lại cũng không phải việc khó ." Vô Thiên cười cười, hỏi "Hàn Thiên bọn họ có khỏe không ?"

"Đều rất tốt, bọn họ cũng cho ta chuyển cáo ngươi, để cho ngươi buông tay đánh một trận, không cần lo lắng bọn họ ." Chim Thánh Đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Còn nữa, đây là ngươi mai táng ở trong phần mộ Chiến Hồn giới, là vị tiền bối kia để cho ta mang tới, nói là khả năng đối với ngươi hữu dụng ." Chim Thánh lấy ra một cái cổ phác vô hoa Chiến Hồn giới .

Vô Thiên nắm Chiến Hồn giới, Thần Niệm chìm vào bên trong, trừ ra một ít tài nguyên bên ngoài, có mấy viên thần Thông Linh Phù, còn có nửa đoạn Thạch Bi, cùng với Lạc Thần Cầm Hòa Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng .

Hắn lấy ra hòm quan tài bằng băng, nhìn trong quan người ngọc, ánh mắt nhất thời trở nên nhu tình như nước .

"Ta đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ sắp tới, ta sẽ không để cho bọn ngươi lâu lắm ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng cùng Lạc Thần cầm, trực tiếp phong ấn tại khí Hải Nội .

Đón lấy, hắn lại lấy ra nửa đoạn Trấn Hồn bia, nếu như không có đoán sai, Đại Hán thật chính là muốn cho hắn là mì này Thạch Bi .

Trước đây yếu thời điểm, hắn không có làm sao đem Trấn Hồn bia để ở trong lòng, nhưng theo mỗi ngày càng trở nên mạnh mẻ, theo biết bí văn càng ngày càng nhiều, hắn biết, vô luận là Hoang Cổ Thiên Hạt, vẫn là trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt vài lần Thạch Bi, đều không phải là phàm vật!

Thậm chí hắn ước đoán, Trấn Hồn bia rất có thể là có thể Thông Thiên Kiều cùng càn khôn Ma Thành loại này tuyệt thế Hung Vật!

Có thể, tiến nhập Thần Chiến tràng, thật vẫn đối với hắn có tác dụng lớn .

Hắn cũng đem nửa mặt Thạch Bi, phong ấn tại khí Hải Nội .

Sau đó, hắn lại đem mấy viên thần Thông Linh Phù lấy ra, theo thứ tự là, xé trời ngón tay, thiên luân quyền, Diệt Thiên một kích, Thiên Lôi Luyện Thể thuật, Tu La Thi Hỏa .

Nhìn cái này mấy viên thần Thông Linh Phù, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

"Vô Thiên, những thứ này thần thông đều rất tốt, tiến triển không gian cũng còn phi thường lớn, vứt tới thật đang đáng tiếc, ta và Đế Thiên bọn họ, bao quát Thiên Hạt lĩnh này tiền bối, đều hy vọng ngươi có thể một lần nữa nắm giữ ."

"Ai, kỳ thực chúng ta đều biết, ngươi không nên những thứ này thần thông, là muốn cùng kiếp trước triệt để làm một cái đoạn ."

"Thế nhưng, trừ ra Thiên Lôi Luyện Thể thuật bên ngoài, xé trời ngón tay cùng Diệt Thiên một kích, là chính ngươi tìm hiểu phải đến, thiên luân quyền cùng Tu La Thi Hỏa, cũng là ngươi bằng thực lực của chính mình cướp giật mà đến, cùng Hiên Viên Ngạo không có nửa quan hệ, ngươi không cần thiết cần phải chui cái này rúc vào sừng trâu ."

"Nghe ta một câu nói, đừng vứt bỏ chúng nó, chúng nó đều là tâm huyết của ngươi, đã từng cùng ngươi chinh chiến mấy nghìn năm, chém giết vô số cường địch, nếu như chúng nó có linh, ta tin tưởng, biết mình bị vô tình vứt bỏ, chúng nó nhất định sẽ rất thương tâm ."

Chim Thánh khuyên nhủ .

Ông

Chim Thánh vừa dứt lời, Diệt Thiên một kích thần Thông Linh Phù, đột nhiên toát ra từng luồng quang huy, đồng thời còn đang hơi rung động, làm như đang oán trách Vô Thiên quyết, cũng làm như đang vì mình cảm thấy bi ai .

"Thật có linh ?"

Chim Thánh kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, Diệt Thiên một kích thuộc về thần cấp thần thông, có Vô Thiên ý chí, hiện tại đang tản ra một tia ba động, dường như cũng không có gì hay kinh hãi lạ .

Bất quá đây là một cái chuyển cơ, chim Thánh vội vã rèn sắt khi còn nóng, kêu lên: "Có thấy không, có thấy không, ngay cả nó đều đang kháng nghị, lẽ nào ngươi thật cam lòng vứt bỏ chúng nó ?"

Nhìn mấy viên thần Thông Linh Phù, Vô Thiên tâm lý vô cùng phức tạp .

Một hồi lâu sau sau đó, hắn thật sâu thở dài, hướng về phía mấy viên thần Thông Linh Phù, mặt mang áy náy nói: "Xin lỗi, ta không nên đem mình một phía tình nguyện, áp đặt ở trên người các ngươi, ta trịnh trọng hướng các ngươi xin lỗi, từ nay về sau, ta không biết lại vứt bỏ các ngươi, từ nay về sau, chúng ta lại cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Ầm

Diệt Thiên một kích thần Thông Linh Phù, xoay mình phóng xuất ra một cổ khí thế ngút trời, trong đó còn kèm theo một cổ cường đại Chiến Ý .

Vô Thiên không có do dự nữa, nhỏ máu nhận chủ .

Bằng ngộ tính của hắn, dùng không vài ngày là có thể một lần nữa nắm giữ mấy loại thần thông .

Mà trong tay, còn dư lại Thiên Lôi Luyện Thể thuật .

Nhưng hắn không có chút nào lưu niệm cùng Bất Xá, bàn tay to chợt nắm chặt, này cái thần Thông Linh Phù tại chỗ tan tành mây khói, hóa thành bụi bậm!

Nhìn thấy một màn này, chim Thánh trong đôi mắt cũng đóng đầy tiếu ý .

Vô Thiên đem Chiến Hồn giới gì đó toàn bộ lấy ra, lại thu vào không gian thủ trạc, sau đó Chiến Hồn giới cũng đi vào Thiên Lôi Luyện Thể thuật rập khuôn theo, sau đó nhìn về phía chim Thánh, hỏi "Ngươi có muốn hay không cải biến một ít hình thái ?"

"Chim Thánh gia gia thì không muốn á... nhưng là an toàn của ngươi, ta thoáng cải biến một cái cho thỏa đáng ."

Chim Thánh biến hóa nhanh chóng, biến thành chỉ một quả đấm lớn chim sẻ, nhìn qua không tầm thường chút nào, rơi vào Vô Thiên trên vai, đạo: "Con ếch lão đại đây? Còn đang thời không Thần Toa sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Chim Thánh Đạo: "Đế Thiên đem tam đại Giới Chủ làm người, đều đã nói cho ta biết, giống bọn họ cái loại này tự cho là đúng, nhãn cao hơn người, căn bản không đáng giá kết giao, con ếch lão đại đợi ở bên cạnh họ, ta lo lắng sẽ bị bọn họ tẩy não ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, muốn người đối diện hỏa tẩy não, bọn họ còn không có có cái này năng lực, các loại đoạt lại Tinh Thần Giới, ta sẽ đem hắn tiếp ra ."

Chim Thánh lại nói: "Vươn một dạng cùng Hỏa Kỳ Lân bọn họ đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ tuy là bị buộc phát xuống Huyết Thệ, nhưng an toàn không cần suy nghĩ, các loại từ Thần Chiến tràng trở về, ta sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp cứu chúng nó ."

Nói xong, hắn bóp nát một viên Bổn Nguyên chi tâm, rất nhanh thì bị bạch y thanh niên câu đến vùng đất bản nguyên, hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, bạch y thanh niên đem hắn đuổi về cân nhắc quyết định điện ..