Chương  1867: Ngươi có tư cách gì

Chương  1867: Ngươi có tư cách gì

Trở lại cân nhắc quyết định điện, Vô Thiên dự định thừa dịp cái này ba ngày, một lần nữa nắm giữ Diệt Thiên một kích các loại mấy loại thần thông . Đỉnh điểm nói,..

Thuận tiện nhìn nhìn lại, có thể hay không đem xé trời ngón tay, thiên luân quyền, Tu La Thi Hỏa, cũng tiến hóa thành Thần cấp thần thông .

Nhưng không đợi hắn đi vào phòng tu luyện, cổ bảo đại môn liền bị người dùng lực đẩy ra, La Cường bước đi tiến đến, mang trên mặt vẻ mừng rỡ như điên .

Đi tới Vô Thiên trước người phía sau, hắn vội vàng nói: "Sư tôn, ta và Trương thí đại ca lại tìm đến một gốc cây Tiên Linh hoa ."

Vô Thiên cười nói: "Là chuyện tốt ."

La Cường đạo: "Chuyện tốt là chuyện tốt, nhưng đối phương không chịu cho chúng ta ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Người nào ?"

La Cường đạo: "Ở Tử La Chiến Tộc tộc trưởng trong tay ."

"Tử La Chiến Tộc ?" Vô Thiên nghi hoặc .

La Cường đạo: "Tử La Chiến Tộc là một cái Vương Giả chủng tộc, thì cũng chẳng có gì không dậy nổi, nhưng đúng dịp là, Tử La Chiến Tộc tộc trưởng, chính là trước đây năm thay hình đổi dạng, đến đây ứng với chọn ba điện Điện Chủ vị một người trong đó ."

Vô Thiên đạo: "Trương thí đây?"

La Cường đạo: "Trương thí đại ca ở lại Tử La Chiến Tộc, tiếp tục giao thiệp với bọn họ, nhưng đoán chừng là không còn cách nào phục bọn họ ."

"Mang ta đi ." Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

"Làm sao ? Khó Đạo Sư Tôn ngươi dự định cường đoạt ?" La Cường cả kinh nói .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nếu như bọn họ thức thời, ta chỉ lấy đi Tiên Linh hoa, nhưng nếu không tán thưởng, ta để Tử La Chiến Tộc từ nay về sau tiêu thất ."

"Như vậy không tốt đâu, Thần Chiến mở ra sắp tới, hiện tại chính là lùc dùng người, ngươi diệt Tử La Chiến Tộc, ta sợ Hiên Viên Ngạo sẽ tìm đến làm phiền ngươi ." La Cường đạo .

Vô Thiên đạo: "Bằng thân phận của ta bây giờ, diệt một cái Vương Giả chủng tộc, tùy tiện mượn cớ, đều có thể đem Hiên Viên Ngạo lấp liếm cho qua, huống Hiên Viên Ngạo là cái người thông minh, biết như thế nào lấy hay bỏ ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, sư tôn ngươi đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ sắp tới, Tử La Chiến Tộc tuy là cũng có mấy cái như vậy Chí Tôn, nhưng cùng sư tôn vừa so sánh với, căn bản không đáng giá nhắc tới, được, ta đây liền dẫn ngươi đi ."

. . .

Tử La Chiến Tộc, tọa lạc tại phương hướng tây bắc một cái bên trong dãy núi, khoảng cách Thánh Điện, dựa theo Vô Thiên tốc độ, chỉ có nửa canh giờ lộ trình .

Trên đường, La Cường cũng đem chuyện đã xảy ra, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Nguyên lai, Tử La Chiến Tộc một cái trưởng lão, quanh năm đều ở bên ngoài trở thành, nhưng có một ngày, trải qua quá một cái phàm nhân bộ lạc bầu trời thời điểm, ở một cái thợ săn trong viện, đột nhiên phát hiện một gốc cây linh tụy .

Trải qua hắn tỉ mỉ nhận rõ, đó chính là truyện trong Tiên Linh hoa .

Lúc đó, nhưng làm hắn kích động hư .

Phản ứng đầu tiên chính là đoạt .

Nhưng khi hắn chuẩn bị thời điểm xuất thủ, hắn cảm giác có chút không đúng lắm .

Tiên Linh hoa là trân quý bực nào, làm sao sẽ bị trồng trọt ở một cái thợ săn trong viện ?

Lúc đó, hắn suy đoán, người nhà này đều là phàm nhân, đoán chừng là không biết Tiên Linh hoa .

Kết quả như thế nào đây?

Hắn tiến vào viện, tìm được nhà này nam chủ nhân, buông tư thế, khiêm tốn hỏi một phen phía sau, thật đúng là như hắn sở liệu, buội cây này Tiên Linh hoa là nhà này nam chủ nhân có thiên đi ra ngoài săn bắn vô ý đụng phải .

Lúc đó, nhà này nam chủ nhân nhìn thấy Tiên Linh hoa ngoại hình vẫn không sai, thật đẹp mắt, liền ngay cả thổ nhưỡng cùng nhau lấy ra, trồng trọt ở nhà mình trong viện .

Biết được chân tướng phía sau, Tử La Chiến Tộc cái kia trưởng lão, được kêu là một cái kích động .

Nếu người nhà này cũng không biết đây là Tiên Linh hoa, muốn chiếm được còn chưa phải là đơn giản mà cách chuyện ?

Cùng nhà này nam chủ nhân cò kè mặc cả một phen, hắn rất thuận lợi có được loại này liền Thiên Tôn đều mong mỏi không dứt linh tụy .

Còn như trả giá cao, vẻn vẹn là một ít hắn căn bản không cần phải đồ trang sức .

Phải, người này thực sự là Tay Sai 'Thỉ' vận .

Mang theo Tiên Linh hoa, người này ngựa không ngừng vó câu trở lại Tộc địa, khi biết được cư nhiên nhặt được tiện nghi lớn như vậy, Tử La Chiến Tộc từ trên xuống dưới, đều là kích động không thôi .

Nhưng bọn hắn cũng biết hoài bích có tội đạo lý, Tử La Chiến Tộc tộc trưởng ngay đầu tiên liền đối với tộc nhân hạ lệnh, người nào cũng không có thể tiết lộ ra ngoài .

Tử La Chiến Tộc tộc nhân, khẩu phong cũng là tương đương kín .

Theo lý, có như vậy tộc nhân, Tử La Chiến Tộc có Tiên Linh hoa tin tức, là không có khả năng bị Trương thí cùng La Cường biết được .

Nhưng nếu nói quái lạ thì là ở Tử La Chiến Tộc tộc trưởng lòng tham không đáy .

Hắn cho rằng, nếu nhà kia nam chủ nhân có thể gặp được thượng Tiên Linh hoa, bất định phụ cận còn có .

Vì vậy trải qua một phen sau khi thương nghị, Tử La Chiến Tộc tộc trưởng, lại để cho cái kia trưởng lão mang theo một nhóm lớn tộc nhân, đi vào phàm nhân bộ lạc phụ cận thăm dò .

Thánh điện thành viên, nhất là tài nguyên điện thành viên, trải rộng Tinh Thần đại lục các thành trì lớn .

Trên đời cũng là không có tường nào gió không lọt qua được, Tử La Chiến Tộc những thứ này dị thường hành vi, rất nhanh thì khiến cho một cái tài nguyên điện thành viên chú ý, hắn điều tra cẩn thận một đoạn thời gian, liền trước đây không lâu, hắn rốt cục tra ra chân tướng, không có bất kỳ do dự nào, lập tức đăng báo Trương thí .

Biết được tin tức sau Trương thí, đương nhiên sẽ không buông tha quý trọng như vậy chí bảo, Vì vậy liền mang theo La Cường đi vào Tử La Chiến Tộc, kết quả chẳng những không có như nguyện đạt được Tiên Linh hoa, còn lọt vào Tử La Chiến Tộc tộc trưởng châm chọc khiêu khích .

Sau khi nghe xong, Vô Thiên cũng chỉ có thể, lòng tham không đủ rắn nuốt voi .

Nếu như Tử La Chiến Tộc tộc trưởng, minh bạch tri túc thường nhạc đạo lý, cũng sẽ không bị tài nguyên điện người để mắt tới, hiện tại cũng lại không biết đối mặt bị nguy cơ diệt tộc!

Ngay Vô Thiên cùng La Cường, chạy đi Tử La Chiến Tộc đồng thời, Tử La Chiến Tộc nào đó một tòa cung điện bên trong, Trương thí cùng một người mặc Tử Bào người đàn ông trung niên ngồi đối diện nhau, sắc mặt đều phi thường xấu xí .

"Tử La tộc trưởng, bổn điện hảo lời đã tẫn, ngươi còn muốn thế nào ?" Trương thí đạo, âm trầm biểu tình, đủ để rõ ràng sự kiên nhẫn của hắn đã sắp cũng bị chà sáng .

"Đường thí Điện Chủ, Bổn Tọa cũng đã nhiều lần thanh minh, Tiên Linh hoa ta sẽ không bán cho ngươi tài nguyên điện ." Tử La tộc trưởng đạo, giọng nói cũng hơi không kiên nhẫn .

Trương thí đạo: "Tử La tộc trưởng, khuyên ngươi một câu, đừng như thế minh ngoan bất linh, mặc dù hôm nay ngươi không bán cho bổn điện, sau đó không lâu cũng bị lọt vào Chiến Tộc khác mơ ước, thậm chí sẽ đưa tới Cửu Đại Chiến Tộc, đến lúc đó bọn họ cũng sẽ không giống bổn điện như thế có kiên trì, cùng ngươi chậm rãi can thiệp ."

"Đồng dạng, trong tay ngươi Tiên Linh hoa, chỉ có tiến nhập thánh địa, mới có thể thành công tiến hóa thành Chí Tôn thần dược, thậm chí Thiên Tôn thần dược ." Hắn lại bổ sung một câu .

Vốn có, hắn là muốn lấy cá nhân danh nghĩa, thu mua buội cây này Tiên Linh hoa, nhưng ngẫm lại, hay là dùng thánh điện danh nghĩa cho thỏa đáng .

Dù sao, Thánh Điện so với mặt mũi của hắn lớn, thế nhưng không nghĩ tới, Tử La tộc trưởng so với hắn tưởng tượng còn muốn ngoan cố, căn bản không chấp nhận nợ nần .

"Ta không bán chính là không bán, coi như sẽ đưa tới Chiến Tộc khác mơ ước, ta cũng sẽ không bán cho ngươi Thánh Điện, mời trở về đi, Tử La Chiến Tộc không chào đón ngươi ." Tử La tộc trưởng cười lạnh nói, hạ lệnh trục khách .

Trương thí làm sao cứ thế từ bỏ ?

Trầm mặc một lúc lâu, hắn lần thứ hai khai ra điều kiện, đạo: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi đem Tiên Linh hoa bán cho bổn điện, bổn điện liền vì ngươi Tử La Chiến Tộc đánh Khai Phương liền cửa, phàm là thiên phú không có trở ngại Thập Kiếp Thần Linh, bổn điện đều cho phép bọn họ tiến nhập Thánh Điện ."

Nghe được cái này điều kiện, Tử La tộc trưởng rõ ràng có một tia tâm động .

Như bọn họ như vậy Vương Giả chủng tộc, muốn siêu việt Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, nhất định là Vĩnh Sinh vô vọng, vì vậy, tranh đoạt Vương Giả Chiến Tộc Hoàng Giả bảo tọa, liền trở thành bọn họ duy nhất mục tiêu .

Tranh đoạt Hoàng Giả bảo tọa, đương nhiên cần muốn thực lực cường đại .

Thực lực cường đại lại là đến từ đâu ? Tự Nhiên nguyên vu nhân tài .

Nhân tài, kỳ thực Vương Giả chủng tộc từ trước đến nay không thiếu, nhưng là phải đem một người bồi dưỡng thành một cường giả, thế nhưng cần đại lượng tài nguyên, mà vô luận là người nào Vương Giả chủng tộc, tài nguyên đều cũng có giới hạn.

Sở dĩ, tài nguyên là bọn hắn vẫn rất nhức đầu nan đề .

Nhưng nếu như tộc nhân tiến nhập Thánh Điện thì bất đồng, thánh điện tài nguyên có thể là vô cùng vô tận, chỉ cần trong tộc thiên tài, tiến nhập thánh điện càng ngày càng nhiều, đợi lát nữa những thứ này thiên tài lớn lên phía sau, chủng tộc địa vị dĩ nhiên là sẽ nước lên thì thuyền lên .

Nếu như có thể trở thành Nội Điện thành viên, vậy thì càng không được.

Bởi vì Nội Điện, đại biểu là địa vị và vinh quang .

Sở dĩ, Tử La tộc trưởng có chút tâm động, thế nhưng hắn lại phải suy nghĩ, Thánh Điện có tiền đồ nhất thoả đáng chúc cân nhắc quyết định điện, chỉ có trở thành cân nhắc quyết định giả, mới có thể bị nhét vào Nội Điện, có thể người này chỉ là tài nguyên điện Điện Chủ, có thể làm cái này chủ ?

Hắn chỉ sợ, đây chỉ là Trương thí là đạt được Tiên Linh hoa, có lệ hắn một cái lấy cớ .

"Cơ hội chỉ có một lần, suy nghĩ thật kỹ rõ ràng ." Trương thí thản nhiên nói .

Hắn quả thực chỉ là ở có lệ sự tình, ngược lại hắn sớm muộn gì đều sẽ rời đi, chỉ cần hiện tại đem Tiên Linh hoa lừa gạt tới tay là được, còn như cái hứa hẹn này, vậy chuyện không liên quan tới hắn .

Theo thời gian một trôi qua, Tử La tộc trưởng cuối cùng cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi cam đoan, để cho ta bên trong tộc thiên tài anh tuấn đều tiến nhập cân nhắc quyết định điện, Bổn Tọa liền đem Tiên Linh hoa chắp tay đưa tiễn ."

Trương thí không chút do dự thủ lĩnh đạo: "Có thể ."

"Ngươi có thể làm được không ?" Tử La tộc trưởng nghi vấn .

"Tin tưởng ngươi cũng nhìn ra, cân nhắc quyết định điện bây giờ Điện Chủ là bổn điện anh em tốt, chỉ cần bổn điện một câu nói, hắn sẽ nghe theo ." Trương thí tự tin nói .

Tử La tộc trưởng đạo: "Tốt lắm, ngươi phát Huyết Thệ chứng minh ."

"Huyết Thệ!"

Trương thí bỗng nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Bổn điện nói cho ngươi biết, đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Chỉ có phát xuống Huyết Thệ, Bổn Tọa mới có thể tin tưởng ngươi chỗ nói, nếu như không phát nói, vậy ngươi liền mời trở về đi!" Tử La tộc trưởng thản nhiên nói, một bộ ăn chắc Trương thí bộ dạng .

"Huyết Thệ ? Ngươi có tư cách gì, khiến hắn phát Huyết Thệ ?"

Nhưng mà lúc này, nhất đạo lời nói lạnh như băng vang lên, theo sát, Vô Thiên cùng La Cường phủ xuống ở trong đại điện .

Trương thí trong mắt nhất thời bò lên một vẻ vui mừng, vội vã đi tới Vô Thiên bên cạnh .

"Phó thù!"

Tử La tộc trưởng cũng đột nhiên biến sắc, như là thấy ma quỷ giống nhau, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Vô Thiên không để ý đến hắn, nhìn Trương thí hỏi "Như thế nào đây?"

"Hắn không bán, cần phải để cho ta phát xuống Huyết Thệ ." Trương thí có chút bất đắc dĩ, lại có chút tức giận nói .

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, nhìn về phía Tử La tộc trưởng, mặt không chút thay đổi nói: "Giao ra Tiên Linh hoa, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Nguyên lai ngươi cũng là vì Tiên Linh hoa mà tới."

Biết rõ ràng Vô Thiên tới trước mục đích phía sau, Tử La tộc trưởng ngược lại một cái thả lỏng không ít .

Thánh Điện là có quy củ, không cho phép ép mua buộc bán, nhất định phải chinh đối phương đồng ý, đây là Thánh Chủ quyết định luật sắt, bất luận kẻ nào cũng không thể vi phạm .

Vì vậy, hắn lo lắng đến, cười lạnh nói: "Phó thù, mặc dù ngươi bây giờ là Thần Chiến thống lĩnh, mặc dù ngươi thâm thụ chiến thần yêu thích, nhưng là không có tư cách mệnh lệnh Bổn Tọa, muốn Tiên Linh hoa, liền đáp ứng Bổn Tọa điều kiện, bằng không không có chỗ thương lượng!".