Chương  1868: Cải biến sau Diệt Thiên một kích

Chương  1868: Cải biến sau Diệt Thiên một kích

Nghe nói, La Cường cùng Trương thí lập tức lộ ra vẻ đăm chiêu .

Bọn họ biết, kế tiếp nhất định sẽ được diễn một hồi trò hay .

Tử La tộc trưởng lại lơ đểnh, có Thánh Chủ luật sắt ở, hắn còn dám cường đoạt hay sao?

Nhưng đột nhiên, hắn đồng tử co rụt lại, không chút nghĩ ngợi chợt lui ra!

Nhưng mà sau một khắc, hắn cũng cảm giác được, có vật gì trảo ở trên cổ của mình .

Hắn bản năng cúi đầu nhìn lại, phát hiện đó là một cái đại thủ, giữa năm ngón tay truyền đến một cổ lực lượng kinh khủng, thật chặc nắm bắt cổ họng của hắn, khiến hắn hầu như hít thở không thông!

Hắn lại ngẩng đầu, liền thấy một cái mặt nạ màu đỏ ngòm gần trong gang tấc, một đôi giống như Tu La Chi Đồng huyết mâu, tóe ra kinh người hàn quang!

Thân thể hắn kịch liệt rung rung, trong lòng hiện ra một cổ Hóa không ra tuyệt vọng!

"Ngươi cho rằng, ta là tới thương lượng với ngươi? Nếu như ngươi thật cho là như thế, vậy quá ngây thơ!"

Vô Thiên cười nhạt, như Ác Ma đang kêu gọi, ngũ chỉ hơi dùng lực một chút, nhất thời từ Tử La tộc trưởng trong cổ truyền ra răng rắc răng rắc âm thanh .

Giống như là tử thần Đoạt Mệnh thủ, khiến Tử La tộc trưởng sợ hãi, kinh hoảng!

Hắn ra sức giãy dụa!

Hắn hướng về phía trước người người, điên cuồng tru lên!

"Mau buông . . ."

"Ngươi lại dám ép mua buộc bán, ta muốn đi tìm Thánh Chủ cùng Chiến Thần lý do!"

Tử La tộc trưởng đã mặt như màu đất, tìm không được biện pháp khác thoát thân, chỉ có thể đem Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo dời ra ngoài uy hiếp trước mặt cái này hung nhân .

Thế nhưng, Vô Thiên căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lạnh lùng nói: "Cuối cùng sẽ cho ngươi một cơ hội, đem Tiên Linh hoa giao ra đây!"

Tử La tộc trưởng giận dữ hét: "Coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không cho ngươi, nói cho ngươi biết, Chiến Thần cùng Thánh Chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

La Cường khinh thường nói: "Thực sự là ngây thơ, cũng không suy nghĩ một chút thân phận của mình, Chiến Thần sẽ giúp ngươi sao?"

Trương thí đạo: "Đừng quên, phó thù Tu La Chiến Thể, hiện tại thế nhưng đứng hàng Đỉnh Phong Chiến Tộc, tuy là Tu La Chiến Tộc hiện nay chỉ có một mình hắn, vậy do như ngươi vậy Vương Giả chủng tộc, căn bản không tư cách cùng hắn gọi bản, khuyên ngươi vẫn là trái lại giao ra Tiên Linh hoa, nếu không... Các loại phó thù mất đi kiên trì, ngươi Tử La Chiến Tộc sẽ đi hướng diệt vong ."

Chim Thánh không nhịn được nói: "Trực tiếp diệt Tử La Chiến Tộc là được, còn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ?"

Hử

Trương thí cùng La Cường sững sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên vai trái, phát hiện lại có một con chim sẻ ?

Chim Thánh bất mãn nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua ta đây sao anh tuấn Thần Điểu ? Có phải hay không muốn cầu nổi khóc làm nhân sủng của ta ?"

Ách

Hai người kinh ngạc, nhưng ngay sau đó bọn họ làm như nhớ tới cái gì, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Ngay hai người kinh nghi chim Thánh thân phận lúc, Tử La tộc trưởng trong đầu cũng là vận chuyển tốc độ cao .

Trải qua La Cường hai người nhắc nhở, hắn phải một lần nữa suy nghĩ vấn đề này .

Trước mắt người này, ngay cả Cửu Đại Chiến Tộc đều chen lấn đi đút lót, rõ ràng đã không phải là hắn có thể đủ trêu chọc chủ .

Cùng với dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mất mệnh, còn không bằng tạm thời thỏa hiệp trước, các loại người này sau khi rời đi, rồi đến Thánh Điện tìm Thánh Chủ cùng Chiến Thần lý do đi .

Nhất niệm đến tận đây, hắn vội vàng lộ ra cười lấy lòng, đạo: "Phó thù đại nhân, nguyện ý đem Tiên Linh hoa chắp tay đưa tiễn, xin hãy đại nhân giơ cao đánh khẽ ."

Không Thiên Thần sắc một cái hòa hoãn không ít, ngũ chỉ buông ra, Tử La tộc trưởng tham lam sâu hút mấy cái không khí mới mẻ, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra Tiên Linh hoa, hai tay đưa tới Vô Thiên trước người, cung kính nói: "Xin hãy đại nhân xin vui lòng nhận cho, cũng thỉnh đại nhân sau đó có thể chiếu cố nhiều hơn một cái ta Tử La Chiến Tộc ."

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Trương thí, Trương thí tâm thần lĩnh hội, tiến lên một bả cướp đi Tiên Linh hoa, trực tiếp thu vào không gian thủ trạc .

Tử La tộc trưởng tâm lý đều là không cam lòng, nhưng đối mặt Vô Thiên cường thế, hắn không dám có nửa câu oán hận .

"Cơ hội đã cho ngươi, bản thân hảo hảo quý trọng ."

Vô Thiên ý vị thâm trường câu, liền biến mất ở trong đại điện, Trương thí cùng La Cường theo sát phía sau .

" Người đâu, khiến đại tộc lão lập tức đến đây thấy ta!"

Ba người sau khi rời đi, Tử La tộc trưởng sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, hướng về phía Ngoại Môn gầm lên một tiếng .

Bất quá hơn mười hơi thở, một cái ông lão mặc áo trắng vội vả đi vào đại điện, hỏi "Tộc trưởng, Tiên Linh hoa bảo trụ chưa?"

Tử La tộc trưởng âm trầm nói: "Phó thù đều tự mình phủ xuống, còn có thể giữ được sao? Ngươi theo ta cùng đi Thánh Điện, lần này ta cần phải muốn Thánh Chủ cho ta một cái hài lòng ăn nói ."

"Không thể!"

Ông lão mặc áo trắng vội vàng nói .

"Làm sao ?" Tử La tộc trưởng không giải thích được .

Ông lão mặc áo trắng đạo: "Phó thù chúng ta không thể trêu vào, tốt nhất là nén giận, miễn cho cho ta Tử La Chiến Tộc đưa tới đại họa, lần này chúng ta tuy là tổn thất một gốc cây Tiên Linh hoa, nhưng ít nhất chúng ta giành được chiếm được phó thù hảo cảm, đây đối với chúng ta Tử La Chiến Tộc đến, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, cùng với nghĩ trăm phương ngàn kế đi lật đổ hắn, còn không bằng nhân cơ hội đi đút lót hắn ."

Tử La tộc trưởng thủ lĩnh đạo: "Cũng có đạo lý, người này tiền đồ vô lượng, nếu như có thể cùng hắn nhờ vả chút quan hệ, đối với ta Tử La Chiến Tộc trăm lợi mà không có một hại, thế nhưng ta hoài nghi, phó thù chưa chắc sẽ đem Tiên Linh tiêu tốn giao cho Thánh Chủ ."

Ông lão mặc áo trắng cười nói: "Cái này cùng chúng ta có quan hệ ?"

Tử La tộc trưởng hơi sửng sờ, lập tức cười nói: "Quả thực không quan hệ, ngược lại chúng ta phải làm chỉ là cùng hắn làm quan hệ tốt ."

Kỳ thực hai người không biết, đại điện một chỗ hư không, cất dấu một cái không gian Thần Vật .

Cũng chính bởi vì lời nói này, khiến Tử La Chiến Tộc tránh được một kiếp .

Trương thí thân là tài nguyên điện Điện Chủ, muốn lộng nhất kiện không gian Thần Vật, vẫn là rất đơn giản .

Hắn cái này không gian Thần Vật là một kiếp Thiên Tôn thần binh, tuy là đẳng cấp rất thấp, nhưng đang không có thiên tôn Tử La Chiến Tộc, còn không người có thể phát hiện .

Lúc trước, bọn họ ly khai đại điện phía sau, cũng không có thật rời đi, mà là tiến nhập không gian Thần Vật, lần thứ hai phản hồi đại điện, âm thầm nhìn trộm .

Nếu trước khi, Tử La tộc trưởng kiên trì muốn đi tìm Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ lý luận, như vậy Tử La Chiến Tộc ngày hôm nay nhất định hủy diệt .

Nhưng may mà, hắn làm lựa chọn sáng suốt .

Trương thí thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trêu nói: "Thúc, xem ra ngươi vẫn còn có chút sợ Hiên Viên Ngạo mà, bằng không cũng sẽ không giống như bây giờ úy thủ úy cước ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, không sợ là giả ."

Kỳ thực, hắn chỉ là sợ phiền phức .

Bởi vì, nếu quả như thật diệt Tử La Chiến Tộc, nhất định sẽ kinh động Tinh Thần đại lục, đến lúc đó cho dù có thể tìm được cớ, đem Hiên Viên Ngạo lấp liếm cho qua, nhưng là miễn không sẽ đưa tới một đống lớn phiền phức .

Ba ngày, muốn một lần nữa nắm giữ tứ loại thần thông, đối với hắn tới là một cái không khiêu chiến, sở dĩ thời gian đối với hắn đến phi thường quý giá, hắn có thể không muốn bởi vì một ít không quan trọng sự tình, đem những thời giờ này uổng phí hết rơi .

Trương thí cũng có chút ngoài ý muốn, là không nghĩ tới Vô Thiên sẽ trả lời dứt khoát như vậy .

Bất quá, vấn đề này không có miệt mài theo đuổi giá trị .

Trương thí cùng La Cường đều nhìn về Vô Thiên trên vai chim sẻ, trong mắt lóe ra kỳ quang .

Chim Thánh bất mãn nói: "Hai người các ngươi xong chưa ?"

Trương thí đạo: "Thúc, nó sẽ không phải là . . ."

La Cường nói tiếp: "Đầu kia chim chết ?"

Chim Thánh cả giận nói: "Uy Uy Uy, dựa theo bối phận, các ngươi hẳn còn gọi 1 tiếng Thúc, hai cái lông đều chưa mọc đủ không, lại dám chim Thánh gia gia là chim chết, lẽ nào Vô Thiên cùng Đế Thiên không dạy qua các ngươi kính già yêu trẻ ?"

Ách

Hai người hơi sửng sờ, trên mặt nhất thời đóng đầy vẻ mừng rỡ như điên .

"Thật là ngươi!"

"Ngươi xuất hiện ở đây, cũng chính là ngươi đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Hai người kinh nghi .

Chim Thánh đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, chính là Sinh Tử Áo Nghĩa dễ như trở bàn tay, không có gì lớn không ."

La Cường hai người hai mặt nhìn nhau, ngay cả Hiên Viên Ngạo đều không thể hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng bị nó thành là dễ như trở bàn tay, cái này chim chết thật đúng là sẽ thổi đại khí .

Vô Thiên trừng mắt chim Thánh, đối với Trương thí đạo: "Đừng lãng phí thời gian, chúng ta đi thôi!"

Trương thí thủ lĩnh, giá Ngự Không gian Thần Vật, ly khai Tử La Chiến Tộc Tộc địa .

Các loại trở lại Thánh Điện phía sau, Trương thí cùng La Cường tiếp tục vơ vét bảo vật, Vô Thiên thì tiến nhập bế quan trong .

Đầu tiên lĩnh ngộ là Diệt Thiên một kích .

Diệt Thiên một kích thuộc về thần cấp thần thông, ủng có uy năng lớn lao .

Nhưng trước kia Diệt Thiên một kích, là đem Diệt Thiên Chiến Khí cùng lực lượng gắn kết cùng nhau, do đó hình thành một đại sát thủ Giản, nhưng bây giờ hắn không có Diệt Thiên Chiến Khí, cũng không biết một lần nữa chưởng khống phía sau, sẽ phát sinh biến hóa gì .

Sở dĩ, hắn muốn nhanh làm rõ ràng .

Hoa suốt cả ngày, Vô Thiên rốt cục một lần nữa nắm giữ Diệt Thiên một kích Huyền Bí .

Sau đó, hắn liền trong phòng tu luyện bên trong bắt đầu thí nghiệm .

Khi bắt đầu súc thế thời điểm, khí hải thần lực bỗng nhiên như mở cống hồng thủy, Triều cánh tay vọt tới, nguyên cả cánh tay bắp thịt của đều cấp tốc hở ra, từng cái phẩm chất không đồng nhất huyết quản, giống như là muốn xé rách da thịt từ dưới da thịt chui ra ngoài giống nhau .

Cái này một, không có ngoài ý liệu của hắn .

Nhưng khiến hắn kỳ quái là, lực lượng của thân thể, cư nhiên không có nửa phản ứng .

Hắn vội vàng đem tâm thần chìm vào bên trong, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra mỗi một tấc máu thịt, dần dần hắn phát hiện, dĩ nhiên từ trong máu thịt bay ra từng luồng khí lưu màu đỏ ngòm, Triều cánh tay vọt tới .

Phát hiện cái này một dị thường, Vô Thiên tâm lý nhất thời bắt đầu sinh ra một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu .

Lẽ nào, bây giờ Diệt Thiên một kích, cần thần lực cùng khí huyết dung hợp ?

Phải biết rằng, khí huyết chính là nhân sinh mệnh lực, cứ như vậy, thi triển Diệt Thiên một kích, bằng chính là đang thiêu đốt sinh mệnh lực!

Nếu như vậy, uy lực có thể hay không so với trước đây càng mạnh ?

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục súc thế, trong cơ thể khí huyết, khí hải thần lực, liên tục không ngừng trào vào cánh tay, cũng từ từ Giao Dung, hình thành một cổ năng lượng màu đỏ ngòm, Triều ngón trỏ chỉ tiêm quán trú đi .

Ầm

Khi năng lượng màu đỏ ngòm kia, lao ra đầu ngón tay lúc, nhất thời phóng xuất ra một cổ kinh người lực hủy diệt, cân nhắc quyết định điện cái này cả tòa cự phong đều vào giờ khắc này rung động kịch liệt đứng lên, nếu không có cổ bảo cùng cự phong bị Hiên Viên Ngạo dùng thần lực rèn luyện quá, sợ rằng một cái chớp mắt này cũng đã tan tành mây khói!

Hấp

Đồng thời, huyết quang hiện ra gian, đầu ngón tay của hắn nghiền nát, lộ ra sâm Sâm Bạch xương, đau nhức khiến hắn nhịn không được hít một hơi khí lạnh .

Nhưng tròng mắt của hắn lại toát ra ánh sáng óng ánh huy!

Nguyên nhân là căn bản phán đoán của hắn, ở đầu ngón tay nổi lên năng lượng, hẳn là đủ để miểu sát Đại Viên Mãn Chí Tôn .

"Phó thù, ngươi đi ra, lão phu có chuyện tìm ngươi ."

Lúc này, Nội Điện Điện Chủ thanh âm từ cân nhắc quyết định ngoài điện mặt truyền vào .

"Tới đúng dịp!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, khi đi ra cổ bảo phía sau, hai lời không, lăng không một ngón tay đi, nhất đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, chợt từ đầu ngón tay rít gào ra, bắn về phía Nội Điện Điện Chủ!

Đồng thời còn có một Cổ Thần thông ý chí, bao phủ mảnh thiên địa này!.