Chương  1869: Lão cổ hủ đánh cuộc

Chương  1869: Lão cổ hủ đánh cuộc

Nhìn thấy Vô Thiên lại ra tay với chính mình, Nội Điện Điện Chủ giận tím mặt!

Nhưng trong mắt lại có một chút khinh miệt, một cước bán ra, trực tiếp đánh xơ xác thần thông ý chí ràng buộc, một quyền đánh phía chùm sáng màu đỏ ngòm!

Kèm theo oanh một tiếng nổ, chùm sáng màu đỏ ngòm tán loạn, nhưng Nội Điện Điện Chủ cư nhiên cũng bị đẩy lui ba bước, thậm chí ngay cả cánh tay đều hơi tê tê!

Hắn trong đôi mắt già nua khinh miệt tiêu thất, bị bất khả tư nghị thay thế được!

Phải biết rằng, hắn chính là thứ thiệt mới thành lập Thiên Tôn, thành phiến thành phiến Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn cũng có thể phất tay tiêu diệt, có thể phó thù cái này một dạng mới viên mãn Chí Tôn, có thể đem hắn đẩy lui ba bước, cái này cũng không tránh khỏi quá kinh người chứ ?

Vô Thiên trong lòng cũng là kích động vạn phần .

Tuy là Diệt Thiên một kích, còn không còn cách nào đối với mới thành lập Thiên Tôn, tạo thành cái gì trên thực tế thương tổn, nhưng ít ra sau đó đang đối mặt mới thành lập thiên tôn thời điểm, cũng không trở thành chỉ có thể ngồi chờ chết .

Có thể ở tôi luyện không kịp đề phòng dưới tình huống, đem Nội Điện Điện Chủ đẩy lui ba bước, Tự Nhiên cũng có thể đẩy lui khác mới thành lập Thiên Tôn .

Có đôi khi bởi vì ... này ba bước, rất có thể liền có thể làm cho mình chuyển nguy thành an, chạy ra Sinh Thiên .

Chỉ bất quá, thi triển một lần Diệt Thiên một kích, hắn phát hiện khí huyết cùng thần lực, cư nhiên đều tiêu hao 3 phần 10!

Cũng chính là, hắn tối đa chỉ có thể liên tục thi triển ba lần .

Đồng thời ba lần qua đi, hắn cánh tay này sợ rằng còn phải tạm Thời Báo phế .

Nhưng chung quy đến, coi như đáng giá .

Giảm bớt hạ trong lòng phấn khởi, Vô Thiên đi ra phía trước, chắp tay nói: "Điện Chủ, vừa rồi nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi ."

Nội Điện Điện Chủ kinh nghi theo dõi hắn, hỏi "Ngươi vừa rồi thi triển là cái gì, cư nhiên có thể đem lão phu đẩy lui ba bước ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này năm mươi năm đến, thuộc hạ vẫn luôn ở Sáng Tạo Thần Thông, vừa vặn ngay Điện Chủ ngươi trước lúc tới, thuộc hạ hoàn thành một bước cuối cùng, sở dĩ tìm ngươi thí nghiệm một chút uy lực, Điện Chủ, cảm giác như thế nào ?"

Nội Điện Điện Chủ vươn ngón tay cái, đạo: "Rất mạnh, đủ để miểu sát Đại Viên Mãn Chí Tôn!"

Nhưng càng làm cho hắn khiếp sợ là, cư nhiên chỉ dùng năm mươi năm, liền sáng tạo ra một loại mới tinh thần thông, hơn nữa còn là thần cấp thần thông, cái này một dạng xem ra đã không thể lại dùng biến thái đi so sánh .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Điện Chủ, ngươi tìm thuộc hạ có sự tình sao?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Vốn là có việc, nhưng bây giờ lão phu không biết còn muốn hay không ."

Vô Thiên đạo: "Điện Chủ một mạch không sao cả ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Kỳ thực, chúng ta Thánh Điện cũng có truyền thừa Vũ Thần Thông, tên là Thất Tuyệt Bá Đao, là Đệ Nhất Đại Thánh Chủ lưu lại, uy lực so với Cửu Đại Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông cũng một đều không thua gì, vốn có lão phu trước tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi tiếp thu truyền thừa, nhưng bây giờ lại làm cho lão phu có chút do dự ."

"Thất Tuyệt Bá Đao!"

Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái .

Trước đây hắn cũng đã đoán được, Thất Tuyệt Bá Đao có thể là thánh điện truyền thừa Vũ Thần Thông, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cư nhiên không thể so Cửu Đại Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông chỗ thua kém .

Không Thiên Vấn đạo: "Điện Chủ, ngươi bây giờ vì sao lại sẽ do dự ?"

Thành thật, Thất Tuyệt Bá Đao hắn quả thật có chút tâm động .

Số một, Thất Tuyệt Bá Đao thuộc về thần cấp thần thông, uy lực rất mạnh .

Thứ hai, Thất Tuyệt Bá Đao là Đệ Nhất Đại Thánh Chủ lưu lại, cùng Hiên Viên Ngạo không có vấn đề gì .

Nếu có cơ hội, có thể được Tự Nhiên hay nhất .

Nội Điện Điện Chủ bạch nhãn hắn, đạo: "Còn không bởi vì ngộ tính của ngươi, sáng tạo ra một loại thần cấp thần thông, dĩ nhiên chỉ tốn thời gian năm mươi năm, lão phu cảm thấy ngươi đã không có cần phải đi kế thừa Thất Tuyệt Bá Đao ."

Nghe được câu này, Vô Thiên nở nụ cười khổ, không lời nói: "Lẽ nào ngộ tính hảo cũng là một loại sai ?"

"Lúc đó là sai, hơn nữa lầm to, lão phu thực sự không nghĩ ra, trong thiên hạ tại sao có thể có loại người như ngươi yêu nghiệt ?" Nội Điện Điện Chủ không phục lắm nhìn Vô Thiên, thật đúng là người so với nhân khí người chết a!

Vô Thiên tiếc nuối nói: "Xem ra thuộc hạ là vô duyên kế thừa Thất Tuyệt Bá Đao ."

Nội Điện Điện Chủ không nhịn được nói: "Hành Hành, đừng giả bộ thành một bộ làm bộ đáng thương xu thế, khiến cho như là lão phu đang khi dễ giống nhau, đi thôi, dẫn ngươi đi Thiên Tôn Bí Cảnh kế thừa Thất Tuyệt Bá Đao ."

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, chắp tay nói: "Đa tạ Điện Chủ ."

"Tạ ơn cũng không cần, ngươi chỉ cần có thể dùng Thất Tuyệt Bá Đao, hảo hảo đi bảo hộ mọi người, lão phu cùng Thánh Chủ cũng liền cảm giác sâu sắc vui mừng ." Nội Điện Điện Chủ xong, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên liền tiến vào Thiên Tôn Bí Cảnh .

"Cùng lão phu đến ."

Đi tới Thiên Tôn Bí Cảnh phía sau, Nội Điện Điện Chủ bắt chuyện Vô Thiên 1 tiếng, trực tiếp thẳng hướng chỗ sâu nhất bay đi .

Chỉ chốc lát, đi theo Nội Điện Điện Chủ Vô Thiên, phủ xuống ở một tòa cự phong bầu trời, cự phong đỉnh súc lập một tòa cổ bảo, cả vật thể nước sơn đen như mực, tản ra cổ xưa cùng khí tức thần bí .

"Truyền thừa ngay trong pháo đài cổ, xuống phía dưới ." Nội Điện Điện Chủ đạo .

Bạch

Lưỡng người thân ảnh lóe lên, đồng thời rơi vào cổ bảo phía ngoài trên quảng trường .

Dưới chân địa mặt, nạm một loại đá màu đen, san bằng trong như gương, mặc dù đã trải qua rất năm tháng khá dài, nhưng vẫn cũ không có nửa phong hóa vết tích, rõ ràng đây là một loại không biết tên Thần Thạch .

Đồng thời Vô Thiên cũng cảm ứng được, cổ bảo bốn phía còn tràn ngập một cổ mịt mờ lực lượng .

Nội Điện Điện Chủ đi tới cổ bảo trước cửa, chắp tay nói: "Ba vị tiền bối, vãn bối mang phó thù đến đây kế thừa Thất Tuyệt Bá Đao, xin hãy ba vị tiền bối mở ra cửa đá ."

"Tiền bối ?"

Vô Thiên kinh ngạc, ngay cả Nội Điện Điện Chủ đều phải rất cung kính kêu một tiếng tiền bối, ba người này là thần thánh phương nào ?

Cửa đá vô thanh vô tức mở ra .

Trong pháo đài cổ, có thể có lưỡng khoảng trăm trượng, bốn cái thạch trụ thập phương, treo một viên quả đấm lớn Dạ minh châu, tản ra ánh sáng yếu ớt, khiến bên trong có vẻ hơi hôn ám .

Nhưng chuyện này cũng không hề có thể gây trở ngại Vô Thiên ánh mắt, hắn rõ ràng thấy, ở trung ương vị trí súc lập một pho tượng đá, bốn phía ngồi xếp bằng thất đạo thân ảnh .

Trong đó bốn cái còn là người quen, theo thứ tự là Lãnh Nguyệt, vưu mạc, Đại Điện Chủ, Tam Điện Chủ .

Bốn người xếp bằng ở bên dưới tượng đá phương, cùng tượng đá giữa khoảng cách, đại khái cũng chỉ có một thước, đối với Vô Thiên đến, bọn họ làm như không có chú ý tới, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trang trọng mà thành kính .

Ba người khác mâm ngồi vị trí, dưới so sánh sẽ xa một chút, cách Ly Thạch giống đại khái có thể có chừng năm thước, nhìn thấy Vô Thiên cùng Nội Điện Điện Chủ tiến nhập cổ bảo, đều đứng dậy .

Một người trong đó nam tử quần áo trắng cười nói: "Phó thù, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!"

"Nguyên lai Điện Chủ trong miệng tiền bối chính là các ngươi ."

Vô Thiên đánh giá ba người, lộ ra vẻ bừng tỉnh, chắp tay nói: "Xin chào ba vị tiền bối ."

Kỳ thực bọn họ chính là ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ .

Bọn họ ở chỗ này, vì chính là trấn thủ Đệ Nhất Đại Thánh Chủ truyền thừa .

"Không cần đa lễ ."

Bạch y nam tử kia cười cười, lập tức mang theo tự trách giọng, đạo: "Trước đây ngươi ở đây Đông Đại Lục độ kiếp thời điểm, đều là chúng ta sơ ý đại ý, suýt nữa để cho ngươi vẫn lạc, thực sự là xin lỗi ."

Hai bên trái phải hai người cũng là vẻ mặt áy náy .

"Nếu như tiền bối hiện tại không đề cập tới mà nói, vãn bối đều đã quên sự kiện kia ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Ba Đại Điện Chủ nhìn nhau cười, trong mắt tràn đầy tán thưởng .

Nếu như đổi thành những người khác có thành tựu của ngày hôm nay, sợ rằng đuôi đã sớm kiều bầu trời, nhưng này Tử Ngữ khí bình thản, thái độ khiêm tốn, vô luận là thiên tư, vẫn là nhân phẩm, không thể nghi ngờ đều là tốt nhất chọn .

Vô Thiên quét mắt Lãnh Nguyệt bốn người, nghi ngờ nói: "Ba vị tiền bối, bọn họ cái này là đang làm gì ?"

Bạch y nam tử kia đạo: "Bọn họ giống như ngươi, cũng là ở kế thừa Thất Tuyệt Bá Đao, bất quá bọn hắn ngày hôm qua cũng đã đến đây, hiện tại cũng tiến nhập không linh cảnh giới vong ngã ."

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, kế thừa Thất Tuyệt Bá Đao, cần phải bao lâu thời gian ?"

Bạch y nam tử kia đạo: "Cái này muốn xem ngộ tính, nếu như chỉ là nhất thiên tài, có thể phải vài thập niên, thậm chí mấy trăm năm ."

"Lâu như vậy ?" Vô Thiên nhíu, hỏi "Còn có hai ngày liền muốn đi vào Thần Chiến tràng, hiện tại mới tiếp thu truyền thừa tới kịp sao?"

"Phó thù, ngươi đừng lậu, tiền bối chỉ là nhất thiên tài ."

Nội Điện Điện Chủ lắc đầu, giải thích: "Có tư cách tiến vào Nội Điện người, không người nào là Linh Tâm Tuệ Tính, thiên tư thông minh người ? Đã từng thời gian sử dụng nhiều nhất người, cũng chỉ dùng ba ngày mà thôi, còn như ngươi, lão phu ước đoán một ngày đêm đã đủ."

Bạch y nam tử kia lắc đầu nói: "Một ngày đêm sợ rằng không được ."

"Từ Thái Cổ cho tới bây giờ, thời gian sử dụng nhanh nhất người, cũng đầy đủ dùng lưỡng thiên tài hoàn thành truyền thừa ."

"Không sai, lại yêu nghiệt người, cũng không khả năng một ngày đêm liền hoàn thành ."

Mặt khác lưỡng Đại Điện Chủ cũng phụ họa nói .

"Ba vị tiền bối, nếu không chúng ta tới đánh cuộc như thế nào ?" Nội Điện Điện Chủ con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một cười gian .

"Đánh cuộc như thế nào ?" Bạch y nam tử kia đạo .

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu như phó thù ở trong vòng một ngày hoàn thành truyền thừa, các ngươi một người cho ta một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu vượt lên trước một ngày đêm, ta cho các ngươi một người một giọt, như thế nào ?"

Bạch y nam tử kia hoài nghi nói: "Ngươi có Sinh Mệnh Chi Thủy sao?"

"Khái khái ."

Nội Điện Điện Chủ vội ho một tiếng, hơi có chút xấu hổ, đạo: "Trước đây Chiến Thần ban tặng ta giọt kia Sinh Mệnh Chi Thủy, từ lúc phó thù ở Thánh Thành bị Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão trọng thương thời điểm, ta cũng đã đưa cho hắn chữa thương, trên người bây giờ là không có có, xin cứ ba vị tiền bối yên tâm, nếu ta thật thua, mặc dù đi Chiến Thần nơi đó đoạt, ta cũng cho các ngươi đoạt ba giọt qua đây ."

Bạch y nam tử kia đạo: "Đây chính là ngươi ."

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Nhất ngôn cửu đỉnh!"

Ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ nhìn nhau, đều mang vẻ hỏi thăm, cuối cùng lần lượt thủ lĩnh, bạch y nam tử kia đạo: "Được, chúng ta liền theo ngươi đánh cuộc một lần ."

Nội Điện Điện Chủ lúc này lộ ra âm mưu được như ý nụ cười giả tạo, thầm nghĩ: "Phó thù, nỗ lực lên, thắng lão phu phân ngươi một giọt ."

"Ngươi ngồi mát ăn bát vàng, còn phân hai giọt ?" Vô Thiên có chút khó chịu .

Nội Điện Điện Chủ lập tức dựng râu trừng mắt, tổn thương thầm nghĩ: "Không có lương tâm hỗn đản, có nhớ hay không ban đầu ở Thánh Thành thời điểm, ngươi bị Côn Bằng nhất tộc Thập Trưởng lão trọng thương, ngàn cân treo sợi tóc, là lão phu không tiếc đem duy nhất một tích Sinh Mệnh Chi Thủy cho ngươi, mới để cho ngươi tránh được một kiếp . . ."

Nghe thế lại nói, Vô Thiên xác thực không nói gì, truyền âm nói: "Được rồi được rồi, xa cách hai giọt liền hai giọt, xem như là ta hiếu mời ngươi ."

Có thể được thánh điện truyền thừa Vũ Thần Thông, mang vào còn có thể kiếm được một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, chuyến này coi như là đáng giá .

"Cái này còn tạm được ."

Nội Điện Điện Chủ lập tức là mặt mày rạng rỡ, hắn đối với Vô Thiên có thể là tin tưởng vô cùng, hai giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, tuyệt đối thỏa thỏa đến thủ .

Ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ cũng là rạng rỡ, bọn họ ở chỗ này thủ hộ không nhiều năm tháng, thấy qua vô số trước người tới đón chịu truyền thừa, kinh nghiệm nói cho bọn hắn biết, Nội Điện Điện Chủ phải thua không thể nghi ngờ .

Bốn cái lão cổ hủ đều ở trong lòng vui vẻ, mà làm mấu chốt thắng bại tính Vô Thiên, vững vàng thần, mang theo một viên tâm bình tĩnh, đi tới tượng đá trước mặt ..