Chương  1870: Gọi nhịp Đệ nhất

Chương  1870: Gọi nhịp Đệ nhất

Tượng đá một khối, cao tới ba trượng, từng cái bộ vị đều trải qua tỉ mỉ điêu khắc, trông rất sống động, chợt nhìn lại, còn tưởng rằng là một cái người sống sờ sờ đứng ở chỗ này, thần vận phi phàm!

Khi bước vào cách Ly Thạch giống một thước trong phạm vi, Vô Thiên nhất thời cảm giác được, một cổ cường đại Chiến Ý, nhất đạo ngập trời khí phách, nhào tới trước mặt!

Cảm giác trước người tượng đá, nó chính là một Tôn Chiến Thần biến thành, khiến người tâm lý thản nhiên sinh ra một cổ kính nể tình!

Bạch y nam tử kia đi tới Vô Thiên bên cạnh, ngẩng đầu nhìn thần tượng mặt mũi, trong mắt mang theo nồng nặc kính nể cùng sùng bái . ∑ đỉnh điểm nói,..

"Đây chính là Đệ Nhất Đại Thánh Chủ thần tượng, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ đồng dạng cũng là nhất tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nhưng ở Thái Cổ hủy diệt trong một trận đánh, hắn cùng với Đệ Nhất Đại Thiên Đế đồng quy vu tận, bất quá nghe Chiến Thần, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ có một tia tàn hồn vào vào luân hồi, chỉ là đến bây giờ, chúng ta cũng không thể tìm được hắn Chuyển Thế Chi Thân ." Nam tử quần áo trắng đạo .

"Hắn cũng luân hồi ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, có phải hay không tất cả cường giả, kỳ thực cũng không có chân chính vẫn lạc, mà là vào vào luân hồi, sớm muộn cũng có một ngày đều có thể lần thứ hai trở về ?

Lúc này, nam tử quần áo trắng liễm liễm thần, nhìn Vô Thiên đạo: "Phó thù, lấy ra một giọt tinh huyết, rơi vào thần tượng mi tâm chỗ ."

Nghe nói, Vô Thiên tạm thời yên tâm nghi hoặc, từ trong cơ thể đề luyện ra một giọt tinh huyết, trong nháy mắt, hóa thành một đạo Lưu Quang, tí tách 1 tiếng, vừa vặn rơi vào thần tượng mi tâm chỗ .

Lập tức, thần tượng mi tâm chỗ như là nạm một viên đá quý màu vàng óng, nhất thời toát ra ánh sáng óng ánh huy .

Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận hiếu kỳ, nơi mi tâm có phải hay không cất dấu huyền cơ gì ?

Nam tử quần áo trắng quát lên: "Nhanh ngồi xuống, bình thần tĩnh khí, chuyên tâm lĩnh ngộ, nhớ kỹ nhất định phải thành kính ."

Vô Thiên hoàn hồn, ngồi xếp bằng dưới đất, đen nhánh mặt đất cũng không băng lãnh, ngược lại có một cổ tình cảm ấm áp tịch chạy lên não .

"Thành kính sao?"

Vô Thiên tâm lý có chút chẳng đáng, truyền thừa Vũ Thần Thông kỳ thực cùng thần cấp thần thông cũng không khác nhau gì cả, duy nhất phân chia chính là ở chỗ, người trước có thể rất nhiều người đồng thời có, người sau chỉ có thể một người có .

Nhưng mà sau một khắc, tượng đá nơi mi tâm hào quang, dĩ nhiên rất nhanh ảm đạm xuống .

Hử

Vô Thiên vi vi nhất thiêu mi, lẽ nào tượng đá có linh, nhìn thấu hắn ý nghĩ trong lòng, không tính cho hắn truyền thừa ?

Đồng dạng, Nội Điện Điện Chủ cùng ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, trong lòng cũng là kinh nghi vạn phần, tình huống như vậy thế nhưng chẳng bao giờ cũng chưa từng xảy ra .

"Chẳng lẽ là . . ."

Bốn người đồng thời nhìn về phía Vô Thiên .

Nam tử quần áo trắng quát lên: "Phó thù, ngươi có phải hay không ở tâm lý coi thường Thất Tuyệt Bá Đao ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lẽ nào thần tượng thật đúng là có thể nhìn thấu hắn ý nghĩ trong lòng ?

Nội Điện Điện Chủ lo lắng nói: "Phó thù, ngươi đã kích Nộ Thần Thông Linh phù ý chí, nhanh quỳ xuống, thật tình thành ý, lễ cúng bái, khẩn cầu sự tha thứ của hắn ."

"Thần Thông Linh phù ý chí ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lẽ nào ở tượng đá trong mi tâm, cất dấu Thất Tuyệt Bá Đao thần Thông Linh Phù ?

Nếu như là như vậy, vậy thì càng dễ xử lí .

Hắn trong mắt chẳng đáng càng đậm .

Quỳ xuống ?

Cúng bái ?

Trong thiên hạ, có mấy người có tư cách khiến hắn không có Thiên Hạ quỵ ?

Hắn thẳng thắn đứng dậy, thản nhiên nói: "Ta suốt đời chỉ lạy phụ mẫu, chỉ quỵ chí thân, thiên địa cũng không có tư cách để cho ta quỵ, huống là một quả thần Thông Linh Phù, nếu như nếu như vậy mới có thể thu được phải truyền thừa, ta tình nguyện không nên ."

Nội Điện Điện Chủ quát lên: "Phó thù, không được hồ nháo!"

Vô Thiên không để ý đến hắn, bay lên trời, đứng ngạo nghễ với tượng đá mi tâm đối diện, sau đó tâm niệm vừa động, bốn miếng thần Thông Linh Phù hiển hiện ra .

Bốn miếng thần Thông Linh Phù, phân biệt chính là Diệt Thiên một kích, Tu La cửu bước, huyết chôn cất Tứ Thức, Tu La Tứ Thức .

"Làm sao có thể ?"

"Hắn cư nhiên có bốn loại thần cấp thần thông!"

Phía dưới ba Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, thang mục kết thiệt, tràn ngập khó có thể tin .

"Có thấy không, chúng nó đều là thần cấp thần thông, đối với ta tới, thần cấp thần thông căn bản không phải vật hi hãn, còn muốn ở trước mặt ta tác uy tác phúc, ngươi có tư cách kia sao?"

"Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, có muốn hay không đem Thất Tuyệt Bá Đao cho ta ? Ngươi muốn nghe rõ, không phải ngươi cho ta cơ hội, là ta cho ngươi cơ hội ." Vô Thiên ngạo nghễ nói .

"Phó thù, ngươi cho ta xuống tới!"

"Không thể thả Tứ!"

"Ngươi đây là Đại Bất Kính!"

Nghe thế lần sợ hãi nói, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ thông suốt hoàn hồn, hướng về phía Vô Thiên gầm lên .

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, nhìn tượng đá mi tâm, thản nhiên nói: "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn độ."

Nhìn thấy Vô Thiên càng ngày càng quá phận, Nội Điện Điện Chủ cấp bách vội vàng lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng Vô Thiên lại chú ý tới, tượng đá nơi mi tâm hào quang, không hề ảm đạm xuống, có thể cũng không có tăng cường .

"Xem ra ngươi không phục lắm mà, ta đây ngày hôm nay để ngươi tâm phục khẩu phục ." Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, thu hồi bốn miếng thần Thông Linh Phù, sau đó nhắm mắt lại, tiến nhập không linh trạng thái, bắt đầu lĩnh ngộ xé trời ngón tay .

Thiên luân quyền, còn dừng lại ở cao cấp thần thông giai đoạn, áo nghĩa nếu so với Diệt Thiên một kích đơn giản .

Thiên luân quyền mặc dù không là hắn chế tạo ra, nhưng đã từng hắn tiến hóa qua một lần, đem Huyết Luân quyền, bánh xe đất quyền, thiên luân quyền dung hợp vào một chỗ, khiến thiên luân quyền uy lực đại tăng .

Kỳ thực, cũng chẳng khác nào là hắn sáng tạo, hiện tại muốn một lần nữa nắm giữ, cần thời gian, đương nhiên sẽ không quá dài .

Nam tử quần áo trắng trầm giọng nói: "Tên hỗn đản này một dạng, mới vừa rồi còn hắn khiêm tốn, nhân phẩm tốt, nhưng bây giờ mới phát hiện, hoàn toàn không phải như thật, hắn quả thực so với bất luận kẻ nào đều ngông cuồng hơn, đều phải tự đại!"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Ta đi đem hắn lộng xuống phía dưới ."

Thôi, hắn bay lên trời, rơi vào Vô Thiên phía sau, già nua bàn tay to Triều không Thiên Y phục chộp tới .

"chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo dồn dập uống tiếng vang lên .

Theo sát, Thánh Chủ cùng Hiên Viên Ngạo phủ xuống ở trong pháo đài cổ .

"Bái kiến Chiến Thần ."

"Xin chào Thánh Chủ ."

Ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ hành lễ .

Thánh Chủ thủ lĩnh, khi nhìn thấy huyền phù ở giữa không trung không thiên thời, giữa hai lông mày lập tức bò lên một tia không vui .

Hiên Viên Ngạo thì lại khác, nhìn về phía Vô Thiên thời điểm, trong con ngươi hiện lên một kỳ quang, đối với Nội Điện Điện Chủ phân phó nói: "Ngươi trước xuống tới, đừng đi quấy rối hắn ."

"Thế nhưng . . ."

Nội Điện Điện Chủ nhướng mày, còn nghĩ cái gì, nhưng Hiên Viên Ngạo khoát khoát tay, đạo: "Phó thù hiện tại nằm ở không linh trạng thái, có thể là ở lĩnh ngộ cái gì, đừng quấy nhiễu đến hắn ."

"Lĩnh ngộ ?"

Thánh Chủ đám người hơi sửng sờ .

Nội Điện Điện Chủ rơi vào Hiên Viên Ngạo trước người, như có điều suy nghĩ một trận, kinh nghi nói: "Nghe trước hắn khẩu khí, lẽ nào, hắn lại muốn Sáng Tạo Thần Thông ?"

Hiên Viên Ngạo trong mắt sáng ngời, vội hỏi: "Cho ta phía trước tình huống cặn kẽ ."

Lập tức, Nội Điện Điện Chủ đem trước khi phát sinh sự tình, cùng với Vô Thiên qua mà nói, không sót một chữ, tuần tự, tường tường tế tế nói ra .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Xem ra hắn thật là ở Sáng Tạo Thần Thông, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Thất Tuyệt Bá Đao ý chí, tâm phục khẩu phục, bất quá cái này chết trình độ cuồng vọng, quả thật có chút vượt quá tưởng tượng, 'Không phải ngươi cho ta cơ hội, là ta cho ngươi cơ hội ". Lời này cũng thua thiệt hắn dám xuất khẩu ."

Hiên Viên Ngạo một mạch lắc đầu, như vậy xem ra, còn phải một lần nữa đi đánh giá người này mới được a!

Thánh Chủ cũng là liên tục cười khổ .

Mấy thời kì đến nay, đi tới nơi này tiếp thu truyền thừa người, thế nhưng nhiều không kể xiết, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi người đều cùng hiện tại Lãnh Nguyệt bốn người giống nhau, đều mang một viên tôn kính tâm, trang trọng thêm thành kính, dáng vẻ này cái này cái Vương Bát Đản, cư nhiên trực tiếp gọi nhịp!

Thậm chí còn tuyên bố, muốn cho thần Thông Linh phù ý chí, tâm phục khẩu phục!

Phải biết rằng, Thất Tuyệt Bá Đao ý chí, thế nhưng Đệ Nhất Đại Thánh Chủ ban cho .

Giản mà Ngôn Chi, Thất Tuyệt Bá Đao thần Thông Linh Phù, giống như là Đệ Nhất Đại Thánh Chủ hóa thân, hướng Thất Tuyệt Bá Đao gọi nhịp, tự nhiên mà vậy chính là ở hướng Đệ Nhất Đại Thánh Chủ gọi nhịp .

Dám hướng Đệ Nhất Đại Thánh Chủ gọi nhịp, này nhân hay là từ trước tới nay người thứ nhất .

Tuy là Vô Thiên càn rỡ hành vi, khiến Thánh Chủ có chút phản cảm, nhưng thành thật, hắn còn có chút bội phục Vô Thiên can đảm cùng quyết đoán, chí ít chính hắn không có dũng khí làm một chút loại này chuyện nhân thần cộng phẫn, đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là, hắn không có lòng tin .

Hiên Viên Ngạo lên tiếng, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, đều chỉ có thể lẳng lặng chờ chút đến .

Nội Điện Điện Chủ đột nhiên nghĩ đến còn có đánh cuộc cái này một chuyện, truyền âm nói: "Ba vị tiền bối, chúng ta đánh cuộc còn tính sổ hay không ?"

Nam tử quần áo trắng giễu giễu nói: "Ngươi ni ?"

"Ta xem vẫn là coi vậy đi!" Nội Điện Điện Chủ ngượng ngùng cười nói, phó thù cái này một dạng muốn Sáng Tạo Thần Thông, thời gian một ngày căn bản không khả năng hoàn thành truyền thừa, tiếp tục đánh cuộc, phần trăm Bách Hội thua .

Nam tử quần áo trắng truyền âm nói: "Khó mà làm được, chúng ta cũng đều là Thiên Tôn, đi ra nói liền muốn phụ trách tới cùng, nếu như trên đường đổi ý, chẳng phải bị người trò cười ? Hai vị lão huynh, đúng không!"

Mặt khác lưỡng Đại Điện Chủ cũng đều là âm thầm tặc cười rộ lên .

Nội Điện Điện Chủ lại phàn nàn gương mặt, muốn phiền muộn bao nhiêu thì có phiền muộn bao nhiêu, trong lòng cũng là ý vị quở trách nổi Vô Thiên .

Thời gian cứ như vậy nhất lưu trôi .

Sau bốn canh giờ, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, khi cảm ứng được Hiên Viên kiêu ngạo khí tức lúc, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên, lại lần nữa nhắm mắt lại .

Thiên luân quyền, Hiên Viên Ngạo cũng hết sức quen thuộc, sở dĩ thiên luân quyền tên, có cần phải phải đổi xuống.

Suy đi nghĩ lại, hắn cũng không nghĩ ra cái gì ngang ngược tên, liền dứt khoát đem thiên luân quyền, đổi tên là Tu La chiến đấu quyền .

Lập tức, hắn lại tiến nhập không linh trạng thái, bắt đầu tiến hóa Tu La chiến đấu quyền .

Lần trước tiến hóa Tu La cửu bước thời điểm, hắn đã đem cái loại cảm giác này, sâu đậm in vào tâm lý, vì vậy hiện tại mặc dù không có ngoại lai uy hiếp, hắn chỉ cũng dùng hai canh giờ, liền đem Tu La chiến đấu quyền tiến hóa thành Thần cấp thần thông!

Toàn bộ quá trình xuống tới, tổng cộng tốn thời gian sáu canh giờ, nhưng này cũng ở trong dự liệu của hắn .

Đợi được ý chí dung nhập thần Thông Linh Phù phía sau, Vô Thiên lần thứ hai mở mắt ra, lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ phun ra, ngẩng đầu nhìn về phía tượng đá mi tâm, vẻ khinh miệt hoàn toàn không hề che giấu, đạo: "Cho ta xem được, cái này vậy là cái gì ?"

Dứt lời, hắn vươn tay cánh tay, bàn tay to mở ra, kèm theo quang mang chớp thước gian, Tu La chiến đấu quyền thần Thông Linh Phù trống rỗng hiển hóa, trôi nổi tại trên lòng bàn tay phương, tản mát ra một cổ ngập trời Chiến Ý!

Ầm

Như là bị Vô Thiên cử động này cho khiếp sợ đến, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ thần tượng kịch liệt chấn động, nơi mi tâm toát ra ánh sáng chói mắt!.