Chương  1871: Tổng cộng Thất Thức

Chương  1871: Tổng cộng Thất Thức

Quang huy gai mắt, khiến người ta hầu như không còn cách nào mở hai mắt ra!

Nội Điện Điện Chủ, Thánh Chủ, còn có ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, lúc này tâm lý đều là nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn Vô Thiên trước người cái viên này thần Thông Linh Phù, thực sự không nghĩ tới, người này cư nhiên ở ngắn ngủn trong vòng sáu canh giờ, lĩnh ngộ ra một loại mới tinh thần thông!

Đồng thời, còn đem loại thần thông này tiến hóa thành Thần cấp thần thông!

Mấu chốt nhất chính là, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ tượng đá, lại phát sinh kịch liệt như thế phản ứng!

Đây là đang tán thành sao?

Thậm chí ngay cả Hiên Viên Ngạo đều cảm thấy rất bất khả tư nghị!

Đây là người sao ?

"Chiến Thần, nếu là đúng hắn đoạt xá, Hắc Nhật phủ xuống trước khi, ngươi nhất định có thể bước vào Hằng Vũ!" Thánh Chủ truyền âm nói, ngôn ngữ có chút phấn chấn .

Hiên Viên Ngạo trầm mặc không ngớt .

"Chiến Thần, ngươi làm như vậy, là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, không cần cảm thấy áy náy, còn nữa, có thể vì thiên hạ thương sinh mà hi sinh, ta tin tưởng, phó thù hắn cũng sẽ không oán giận ngươi ." Thánh Chủ lại nói .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không vội, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, chờ hắn từ Thần Chiến tràng sau khi trở về lại ."

Đối thoại của hai người đều là âm thầm tiến hành, Vô Thiên Tự Nhiên không biết, ánh mắt nhấp nháy nhìn chằm chằm tượng đá mi tâm, Uyển Như quân vương xuống trần, khí phách mười phần, đạo: "Như thế nào đây? Hiện tại có phục hay không ?"

Hưu

Lời còn chưa dứt, một đạo chùm sáng màu vàng óng từ tượng đá mi tâm bắn ra, dung nhập Vô Thiên mi tâm .

Nhất thời, Vô Thiên trong đầu trống rỗng nhiều hơn một ít tin tức .

Nhìn kỹ mới phát hiện, nguyên lai là Thất Tuyệt Bá Đao áo nghĩa .

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, thu hồi Tu La chiến đấu quyền thần Thông Linh Phù, trực tiếp xếp bằng ở hư không, bắt đầu tìm hiểu .

Thành kính cúng bái hắn làm không được, nhưng khiến Thất Tuyệt Bá Đao ý chí tâm phục khẩu phục, hắn vẫn có lòng tin tuyệt đối .

Thất Tuyệt Bá Đao, tổng cộng Thất Thức, nhất thức so với nhất thức cường đại, kỹ xảo nhưng thật ra không có, nhưng mỗi một thức cần thần lực cực kỳ khổng lồ .

Đệ Nhất Thức, chỉ có một thanh Quang Nhận, nhưng phải tiêu hao bản thân một phần mười thần lực!

Sau đó, mỗi tăng một thanh Quang Nhận, đều cần một phần mười thần lực .

Đổi lại mà Ngôn Chi, thi triển xong trọn bộ Thất Tuyệt Bá Đao, cần phải tiêu hao hắn bảy phần mười thần lực .

Tiêu hao tuy lớn, nhưng đổi lấy uy lực cũng phi thường kinh người, Thất Thức vừa, đủ để miểu sát cao hơn tự thân một cảnh giới nhân!

Nhưng Vô Thiên vẫn còn có chút nghi hoặc .

Đã từng, hắn gặp qua Đệ nhị cùng Đệ tam Thánh Chủ thi triển qua Thất Tuyệt Bá Đao, cũng đều chỉ có một thanh Quang Nhận, lẽ nào, bọn họ đã đem Thất Tuyệt Bá Đao lại một lần nữa tiến hóa, đem Thất Thức dung nhập nhất thể, hóa phức tạp thành đơn giản ?

Nghi hoặc mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà phân tâm, tiến nhập không linh trạng thái, toàn tâm lĩnh ngộ Thất Tuyệt Bá Đao .

Tượng đá nơi mi tâm kim quang, đã ở trăm hơi thở phía sau, từ từ ảm đạm xuống .

Thời gian thoáng qua trôi, sau hai canh giờ, hắn rốt cục nắm giữ Đệ Nhất Thức .

Vốn có hắn còn muốn tiếp tục, nhưng đột nhiên nghĩ đến, Nội Điện Điện Chủ cùng ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ đánh cuộc .

Nếu như đem Thất Thức toàn bộ lĩnh ngộ, sợ rằng phải cần cả ngày, hơn nữa trước khi tiến hóa Tu La chiến đấu quyền sở hao hết sáu canh giờ, bằng chính là một ngày rưỡi, Nội Điện Điện Chủ không phải thua?

Nội Điện Điện Chủ thua không quan trọng, nhưng hắn cũng không muốn đã tới tay một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ngâm nước nóng .

Nghĩ tới đây, hắn giương đôi mắt, nhìn nhãn tượng đá mi tâm, hắn vẫn còn có chút không có hiểu, cái này truyền thừa đến tột cùng là làm sao thiết trí ?

Xem ra cần phải hỏi một chút Hiên Viên Ngạo .

Bạch

Hắn loé lên một cái, rơi vào Hiên Viên Ngạo trước người, chắp tay nói: "Xin chào Chiến Thần, gặp qua Thánh Chủ ."

Hai người thủ lĩnh, trong mắt đều tràn đầy tán thưởng .

Thế nhưng, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ cùng Nội Điện Điện Chủ, còn lại là kinh nghi nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Nam tử quần áo trắng nuốt nước miếng một cái, khẩn trương nói: "Phó thù, lẽ nào ngươi đã nắm giữ Thất Tuyệt Bá Đao áo nghĩa ?"

Vô Thiên đạo: "Vãn bối đã lĩnh ngộ ra Đệ Nhất Thức, có tính không nắm giữ ?"

"Toán, đương nhiên toán ."

Nội Điện Điện Chủ nghe nói, nhất thời có một loại từ vô tận vực sâu, đột nhiên tiến nhập thiên đường cảm giác, hắn đại hỉ như điên, đều nhanh lâng lâng .

"Di, không đúng!"

Nhưng đột nhiên, hắn khẽ cau mày, nghi ngờ nói: "Cái gì Đệ Nhất Thức ? Thất Tuyệt Bá Đao không cũng chỉ có nhất thức sao?"

Nghe Nội Điện Điện Chủ hỏi lên như vậy, Hiên Viên Ngạo mấy người cũng phải không từ sững sờ, nhưng lập tức, trong mắt tóe ra sáng chói tinh quang!

Như là phát sinh cái gì chuyện bất khả tư nghị, Thánh Chủ một bước đi tới Vô Thiên trước người, vội hỏi: "Phó thù, ngươi vừa rồi, ngươi đã ngộ ra Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Nhất Thức ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, không hiểu nhìn Nội Điện Điện Chủ, hỏi "Thất Tuyệt Bá Đao không phải tổng cộng có Thất Thức sao? Làm sao ở ngươi nơi đây chỉ có nhất thức ?"

Nội Điện Điện Chủ đạo: "Là chỉ có nhất thức a, lão phu cùng Thánh Chủ, còn có chết đi Đệ nhị cùng Đệ tam, cùng với Thiên Tôn bí cảnh mọi người, đều chỉ có nhất thức, có thể kỳ quái, ngươi làm sao lại biến thành Thất Thức ?"

"Chỉ có nhất thức ?"

Vô Thiên ngược lại sửng sốt, không khỏi hồ nghi nhìn về phía Thánh Chủ .

Thánh Chủ trên dưới quan sát hắn chỉ chốc lát, hít thở sâu một hơi, nhìn ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, lại nhìn một cái Hiên Viên Ngạo, cuối cùng nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, than thở: "Thất Tuyệt Bá Đao quả thật có Thất Thức, nhưng mấy thời kì đến nay, phàm là tiếp thu truyền thừa người, đều chỉ có thể thu được nhất thức ."

Bạch y nam tử kia thủ lĩnh đạo: " Không sai, đã từng chúng ta thử qua biện pháp, cũng Thất Thức, ngay cả Đệ Nhị Thức đều không có biện pháp đạt được ."

"Phó thù là người thứ nhất đạt được nguyên bộ Thất Tuyệt Bá Đao người, chỉ sợ cũng là người cuối cùng ."

"Thực sự là bất khả tư nghị, phó thù, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được ? Lẽ nào cùng trước khi ngươi lĩnh Ngộ Tu la chiến đấu quyền có quan hệ ?"

Hai người khác cũng là kinh thán không thôi, đồng thời lại là đầy bụng hồ nghi .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không biết, e rằng thật cùng vãn bối phía trước cử động có quan hệ ."

Thánh Chủ bọn người nhìn về phía Đệ Nhất Đại Thánh Chủ tượng đá, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp .

Muốn bọn họ đều là Thiên Tôn, càng là thánh điện người nắm quyền, có thể chỉ có thể có đến nhất thức, nhưng mà cái này phó thù, chỉ có viên mãn chí tôn tu vi, còn như địa vị, càng không cách nào so sánh với bọn họ, nhưng có thể được trọn bộ Thất Tuyệt Bá Đao, để cho bọn họ thật đúng là không mặt mũi nào đối mặt.

Giờ này khắc này, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung tâm tình của bọn họ, khổ sáp .

Thế cho nên khiến ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, đều hồn nhiên quên cùng Nội Điện Điện Chủ đánh cuộc .

Hiên Viên Ngạo cúi đầu, cũng là một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Phó thù, ngươi Tu La chiến đấu quyền có phải hay không vừa mới chế tạo ra ?"

"Thuộc hạ nào có cái này năng lực ."

Vô Thiên cười khổ lắc đầu, giải thích: "Tu La chiến đấu quyền, thuộc hạ sớm đã sáng tạo ra, vừa rồi thuộc hạ chỉ là đem tiến hóa thành Thần cấp thần thông, không hơn ."

Hiên Viên Ngạo chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, bất quá có thể ở trong vòng sáu canh giờ, đem một loại cao cấp thần thông tiến hóa thành Thần cấp thần thông, phóng nhãn Hoang Cổ cũng không còn người làm được, không phải không thừa nhận, ngươi kinh người này ngộ tính, thật là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả ."

Vô Thiên xấu hổ nói: "Chiến Thần quá khen ."

" Được, không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục lĩnh ngộ còn dư lại Lục Thức ." Hiên Viên Ngạo cười nói .

"chờ một chút, Chiến Thần, thuộc hạ có một chuyện muốn thỉnh giáo ." Vô Thiên vội vàng nói .

"Ngươi ." Hiên Viên Ngạo đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Truyền thừa đến tột cùng là làm sao thiết kế ? Vì sao đồng dạng là thần cấp thần thông, có thể truyền thừa Vũ Thần Thông có thể đồng thời rất nhiều người sử dụng, nhưng những thần thông khác cũng chỉ có thể một người có ?"

"Vấn đề này, còn chưa phải là ngươi có thể tiếp xúc mặt, chờ ngươi bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn phía sau, ta sẽ kể cho ngươi hiểu ." Hiên Viên Ngạo có lệ một câu, liền cuồn cuộn nổi lên Thánh Chủ, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên chân mày không để lại dấu vết mặt nhăn mặt nhăn .

Các loại lưỡng đại cự đầu sau khi rời đi, Nội Điện Điện Chủ tâm lý lập tức hoạt dược, nhìn về phía ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, xoa xoa tay, cười hắc hắc nói: "Ba vị tiền bối, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, cộng lại cũng không còn một ngày đêm, các ngươi nên nguyện thua cuộc a!"

" Đúng, còn có việc này ."

Ba Đại Điện Chủ lập tức nhớ tới bị bọn họ quên mất đánh cuộc, nhất thời đều trở nên tức giận không gì sánh được .

Vốn tưởng rằng chắc thắng cục diện, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên thua trận ?

Xem ra có đôi khi, kinh nghiệm chưa chắc tin cậy .

Bọn họ đều u oán nhìn về phía Vô Thiên, như vậy như là bị khi dễ cô nương giống nhau, khiến Vô Thiên một cái giật mình, cả người nổi da gà rơi đầy đất .

Trái lại Nội Điện Điện Chủ, mặt mày rạng rỡ, xuân phong đắc ý, vươn già nua bàn tay to, đạo: "Ba vị tiền bối, đừng ma kỷ, mau đưa Sinh Mệnh Chi Thủy lấy ra, thẳng thắn, đau dài không bằng đau ngắn ."

Nam tử quần áo trắng sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Ta rốt cuộc minh bạch, kỳ thực ngươi sớm đã biết phó thù ngộ tính, vừa rồi cố ý bày cái bẫy này, khiến tự chúng ta đi vào trong rơi, ngươi cái này lão già khốn nạn, thật đúng là gian trá ."

"Là chính các ngươi muốn đánh cuộc, ta cũng không có buộc các ngươi oh, huống hai canh giờ trước, ta còn cho các ngươi đừng đổ, là chính các ngươi kiên trì phải tiếp tục, như vậy ba giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ta cũng chỉ đành xin vui lòng nhận cho ." Nội Điện Điện Chủ gương mặt vô tội, cảm giác hắn mới như là người bị hại .

Ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ nhìn nhau, tâm lý khổ sáp không chịu nổi, bất đắc dĩ lấy ra một cái ngọc bội, quyến luyến không thôi đưa cho Nội Điện Điện Chủ .

Nội Điện Điện Chủ như là sợ bọn họ hối hận giống nhau, nhúng tay liền đoạt lấy đi, sau đó ném cho Vô Thiên một cái, cười gian nói: "Phó thù, có thấy không, ba vị tiền bối bao lớn phương a, ngay cả Sinh Mệnh Chi Thủy cũng không tiếc đưa cho chúng ta, ngươi có thể phải thật tốt cảm tạ bọn họ, biết không ?"

Ba người trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, không nghĩ tới cái này lão đầu còn đáng sợ như thế một mặt, thu hồi bình ngọc, đối với ba người chắp tay nói: "Tạ ơn ba vị tiền bối hùng hồn giúp tiền ."

Nam tử quần áo trắng hai tay chợt nắm chặt, cả giận nói: "Mau cút, không nên lại cho ta xem thấy các ngươi!"

Hai người khác cũng là căm tức nhìn Vô Thiên cùng Nội Điện Điện Chủ .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, lập tức ly khai cổ bảo .

Nào đó một tọa trên chủ phong vô ích, Nội Điện Điện Chủ nhìn lưỡng bình ngọc bên trong Sinh Mệnh Chi Thủy, trong đôi mắt già nua đó là trán phóng ánh sáng sáng chói .

Thoải mái!

Đây là hắn lúc này duy nhất tâm tình .

Một chút phía sau, hắn thu hồi lưỡng bình ngọc, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, nhúng tay vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Một dạng, lợi hại ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đều là Điện Chủ thông minh cơ trí ."

Nội Điện Điện Chủ không vui nói: "Đừng những thứ này nịnh hót mà nói, nếu như ngươi không nỗ lực, cho dù lão phu thông minh đi nữa, lại cơ trí, cũng là uổng công . Nhanh đi tìm hiểu còn dư lại Thất Thức, lão phu thật muốn mau nhìn xem, nguyên bộ Thất Tuyệt Bá Đao uy lực mạnh bao nhiêu ."

Lập tức, hắn đem Vô Thiên tống xuất Thiên Tôn Bí Cảnh .

Vô Thiên cũng lập tức tiến nhập cân nhắc quyết định điện, bắt đầu bế quan .

Thu hoạch lần này, không chỉ có ngoài Nội Điện Điện Chủ đám người dự liệu, cũng vượt xa khỏi dự liệu của hắn, nhưng cái này cũng rõ ràng, Thất Tuyệt Bá Đao uy lực, quả thật có thể cùng Cửu Đại Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông đánh đồng ..