Chương  1872: Thần Chiến tràng tao phục

Chương  1872: Thần Chiến tràng tao phục

Khoảng cách Thánh Chiến mở ra, còn có ngày cuối cùng .

Tham gia Thần Chiến danh sách nhân viên cũng đã đi ra .

Thập Kiếp Thần Linh một ngàn người, Chí Tôn tổng cộng năm trăm người .

Đại Viên Mãn Chí Tôn, viên mãn Chí Tôn, đại thành Chí Tôn, thành Chí Tôn, mới thành lập Chí Tôn, mỗi người chiếm lấy một trăm danh ngạch .

Trong đó có La Cường, Trương thí, Ma Tôn, diệp Tú Linh .

Kỳ thực, Tinh Thần đại lục Chí Tôn cộng lại, không có năm nghìn cũng có ba nghìn .

Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ chỉ làm cho năm trăm cái Chí Tôn tham chiến, cũng là muốn là Tinh Thần đại lục bảo lưu một ít nội tình, miễn cho ở Thần Chiến tràng toàn quân bị diệt, nếu quả như thật phát sinh loại sự tình này, đối với Tinh Thần đại lục mà nói, thế nhưng diệt tính tai nạn .

Những tình huống này, Vô Thiên tạm thời còn không biết, toàn tâm lĩnh ngộ Thất Tuyệt Bá Đao .

Phía sau Lục Thức, độ khó có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, lĩnh ngộ Đệ Nhị Thức, hắn hay dùng bốn canh giờ, lĩnh ngộ Đệ Tam Thức, càng là thời gian sử dụng mười canh giờ .

Đệ Tứ Thức, hắn đã tới không kịp đi lĩnh ngộ, bởi vì huyết sắc Tế Đàn đã mở ra!

Táng Thần phía trên dãy núi Thương Khung, huyết sắc Tế Đàn tản ra ánh sáng lóa mắt huy, ánh nhiễm nữa bầu trời .

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Thần Mãng Thiên Tôn mang theo mười tên Đại Viên Mãn Chí Tôn hoa phá trường không, phủ xuống ở Táng Thần trên dãy núi vô ích .

Theo sát, ba Giới Chủ mang theo mười tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, phá không mà tới.

Người hai phe mã tướng hỗ phàn đàm .

Đồng thời, Tinh Thần đại lục một nghìn cái Thập Kiếp Thần Linh, năm trăm cái Chí Tôn, cũng tụ tập ở trên tòa thánh điện vô ích .

Hiên Viên Ngạo, Thánh Chủ, cùng với một đám Thiên Tôn lão cổ hủ đứng ở phía trước nhất, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc, trước người hơn một ngàn người cũng đều là tinh thần quắc thước, chiến ý dâng cao .

Hiên Viên Ngạo quét mắt đoàn người, cau mày nói: "Phó thù thế nào còn chưa tới ? Nếu không nhanh, Tế Đàn sẽ đóng ."

Thánh Chủ cau mày một cái, trầm giọng nói: "Ta đi gọi hắn ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không cần, hắn đến ."

Quả nhiên, một đạo thân ảnh màu trắng từ cân nhắc quyết định điện lướt đi, bay lên trên cao, đứng đang lúc mọi người đứng đầu .

Vô Thiên chắp tay nói: " Xin lỗi, đến trễ ."

"Không có việc gì ." Hiên Viên Ngạo khoát khoát tay, nhìn quét toàn trường, lớn tiếng nói: "Dư thừa lời vô ích ta sẽ không, ta chỉ hy vọng, các ngươi đều có thể còn sống từ Thần Chiến tràng đi tới, xuất phát!"

Hắn tay áo phất một cái, Vô Thiên chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở Táng Thần sơn mạch bầu trời .

Nhìn nhãn Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ đám người, Vô Thiên cau mày một cái, làm sao không phát hiện gia hỏa ? Dựa theo tính cách của nó nhất định sẽ đi vô giúp vui, lẽ nào nó đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh ?

"Không đi cũng tốt, ở lại thời không Thần Toa bên trong, tương đối tương đối an toàn ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Nội Điện Điện Chủ, thấp giọng hỏi "Điện Chủ, những Hoang Thú đó không đi tham gia Thần Chiến sao?"

Nội Điện Điện Chủ tiếng nói: "Theo là Thần Mãng Thiên Tôn không khiến chúng nó đi ."

"Vì sao ?" Vô Thiên nghi hoặc .

Nội Điện Điện Chủ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, khả năng Thần Mãng Thiên Tôn khác biệt dự định ."

Hai người châu đầu ghé tai đồng thời, Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu .

Nhưng làm như không có thỏa đàm, Hiên Viên Ngạo cau mày, xoay người lại đến Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Vừa rồi ta khiến Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ phân phó tộc nhân của bọn họ cũng nghe từ ngươi hiệu lệnh, nhưng bọn hắn không đồng ý ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không sao ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngàn vạn lần chớ nhìn bọn họ, bọn họ nhân số tuy ít, nhưng mỗi người chiến lực, đều là Thiên Tôn phía dưới sự tồn tại vô địch, sở dĩ các loại tiến nhập Thần Chiến tràng phía sau, có thể không đắc tội bọn họ liền tận lực đừng đi đắc tội bọn họ ."

"Thuộc hạ minh bạch ." Vô Thiên thủ lĩnh .

Hiên Viên Ngạo cười cười, đạo: "Vậy lên đường đi!"

"Tinh Thần đại lục người, theo ta đi!"

Vô Thiên hét lớn một tiếng, dẫn đầu bước trên huyết sắc Tế Đàn .

La Cường cùng Trương thí, Ma Tôn cùng diệp Tú Linh, theo sát sau lưng hắn .

"Phó thù đại ca, chờ ta một chút ."

Lúc này, nhất đạo thân ảnh màu đen từ trong đám người lao ra, Triều Tế Đàn lao đi .

Người này chính là lăng Thần Dạ, trải qua như vậy năm nỗ lực, nàng cũng đã bước vào Thập Kiếp Thần Linh, trở thành Thần Chiến một thành viên .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, truyền âm nói: "Trương thí, nàng làm sao cũng tới vô giúp vui ?"

Trương thí đáp: "Vốn có vừa mới bắt đầu không có coi là nàng, nhưng nàng chủ động muốn đi, ta cũng không cách nào ngăn cản ."

"Chủ động muốn đi ?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên .

Lăng Thần Dạ rơi vào trên tế đàn, đứng ở Vô Thiên bên người, nịnh bợ đạo: "Phó thù đại ca, coi trọng ta là ngươi người hầu phân thượng, tiến nhập Thần Chiến tràng, còn xin chiếu cố nhiều hơn a!"

"Người nào chiếu cố người nào, vẫn là không biết bao nhiêu ." Vô Thiên ý vị thâm trường một câu, theo sát hai mắt tối thui, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể cảm giác được thân thể ở di chuyển nhanh chóng .

Vô Thiên đám người sau khi biến mất, Hiên Viên vô tình mấy người cũng lần lượt bước trên Tế Đàn, biến mất .

Ngay tại lúc tất cả mọi người bị Tế Đàn truyền tống sau khi rời đi, lại có một đám người hạo hạo đãng đãng mà đến, phóng tầm mắt nhìn tới, không dưới hai ngàn người!

Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ, Hiên Viên Ngạo bọn người không khỏi nhíu mày .

"Ha ha . . ."

Phía trước nhất một cái cầm đầu người, giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, đạo: "Các vị, đã lâu không gặp ."

Đây là một cái thân xuyên tử y người đàn ông trung niên, hắn ngồi ở hiện Khô Lâu trên bảo tọa, nhếch miệng lên, thần tình bừa bãi, khí phách mười phần!

Hiên Viên Ngạo cau mày nói: "Làm sao ngươi tới ?"

"Ha hả, chúng ta không thể tới ?" Đàn ông quần áo tím trêu tức cười, đối với người phía sau quát lên: "Lo lắng làm cái gì ? Còn không đi Thần Chiến tràng!"

Phải

Phía sau hơn hai ngàn người, hóa thành từng đạo Lưu Quang, không ngừng Triều huyết sắc Tế Đàn lao đi .

Đàn ông quần áo tím tà tà cười, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo đám người, đạo: "Bọn họ đều là thượng cổ đại lục cùng Thái Cổ đại lục tinh anh, lần này Thần Chiến, ngươi Thánh Giới không chỉ có riêng chỉ có Thiên Giới cái này một cái đối thủ ."

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Các ngươi không nên tới vô giúp vui, bằng thực lực của các ngươi đi tham dự Thần Chiến, thực sự có chút quá miễn cưỡng ."

Đàn ông quần áo tím cười tà nói: "Thật sao? Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Đợi được tất cả mọi người sau khi rời đi, huyết sắc tế đàn quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, đàn ông quần áo tím cũng cưỡi ngồi xuống bạch cốt bảo tọa, nghênh ngang mà đi .

Thánh Chủ cau mày nói: "Chiến Thần, ngươi làm sao không ngăn cản bọn họ ?"

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ta lúc trước những người đó ở giữa thấy Thần Tức, đủ để rõ ràng, luân hồi đại lục, Thái Cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục đã liên thủ, chỉ cần chỉ là một đại lục, ta sẽ không để ở trong lòng, nhưng đối mặt ba đại lục liên thủ, ta thì không khỏi không cân nhắc lợi hại ."

Đến nơi đây, Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ, cười nói: "Hai vị, hai trăm năm mươi năm sau, có thể hay không tùy tại hạ cùng đi luân hồi đại lục gặp lại cái kia cường giả thần bí ?"

"Đối với lai lịch của người này, ta cũng vô cùng hiếu kỳ, đến lúc đó cho ta biết ."

Thần Mãng Thiên Tôn dẫn đầu tỏ thái độ .

Ba Giới Chủ trầm ngâm một chút, đạo: "Ta phải đi về cùng nhị ca, đại ca thương nghị một chút ."

"Vậy tại hạ liền chờ tin tốt lành, cáo từ!" Hiên Viên Ngạo chắp tay nói, sau đó mang theo Thánh Chủ đám người đi Tinh Thần Giới .

"Cáo từ!"

Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ lẫn nhau chắp tay một cái, cũng các tự rời đi .

Lại không thiên!

Đại khái trăm hơi thở qua đi, cái loại này hoa mắt choáng váng đầu cảm giác rốt cục tiêu thất, hai chân cũng đứng ở thực địa thượng .

Hắn hất đầu một cái, hỏi "Lăng Thần Dạ, các ngươi có khỏe không ?"

Nhưng mà lại không có chờ được lăng Thần Dạ đáp lại .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, mắt nhìn bên cạnh hai bên, lại xoay người nhìn về phía phía sau, cư nhiên không ai!

Nhất thời, hắn cảnh giác, ngẩng đầu, Triều Thương Khung nhìn lại, trên bầu trời không có thái dương, nhưng ở đang vô ích lại giắt một luân gian Huyết Nguyệt, tản ra ánh sáng màu đỏ ngòm, đem mảnh thiên địa này đều nhuộm thành đỏ như máu, làm cho một loại tiến nhập Tu La Địa Ngục cảm giác!

Hắn lại cúi đầu ngắm nhìn bốn phía, đây là một mảnh liếc mắt nhìn không thấy bờ bến đại lục, bốn phía quần sơn trùng trùng điệp điệp, có thể đồ sộ!

Khe núi, sinh trưởng từng buội che trời Cự Mộc, toàn bộ đều là Vô Thiên chưa từng thấy qua giống, thô nhất hơn mười người đều không thể vây kín, già dặn dây leo, có nằm xuống trên mặt đất, có thì quấn quanh ở trên gỗ lớn, ở huyết nguyệt chiếu xuống, giống như là từng cái Huyết Mãng, khiếp người không gì sánh được!

Thế nhưng, ở phụ cận phương viên hơn mười dặm chi địa, hắn không có cảm ứng được nửa thú dữ khí tức .

Lẽ nào, mảnh này Hoang Cổ di tích không có mãnh thú ?

Không đúng!

Đột nhiên, Vô Thiên thân thể chấn động, hắn cảm giác làm sao chỉ có thể lan tràn đến hơn mười dặm chi địa ?

Hắn vội vàng thả xuất thần niệm, nhưng khiến hắn kinh nghi là, Thần Niệm có thể bao phủ cực hạn, cư nhiên cũng chỉ có mấy chục dặm chi địa!

Chuyện này...

Hắn ngây người .

Phải biết rằng, ở Thánh Giới thời điểm, hắn Thần Niệm có thể tùy thuộc phạm trù, chân có thể đạt được sổ một tỷ trong phương viên, thế nhưng ở chỗ này, hơn mười dặm lại nhưng đã là cực hạn, trong lúc này chênh lệch, cũng không phải là vài lần, cũng không phải gấp mấy chục lần, là trọn vài tỷ lần!

Trở về Thần Hậu, Vô Thiên cau mày, rơi vào trầm tư .

Loại tình huống này, hắn không thể không gặp gỡ qua .

Đã từng, lần đầu tiến nhập thượng cổ đại lục, lần đầu tiến nhập Thiên Giới, đều phát sinh qua trạng huống như vậy, sở dĩ hắn rất nhanh thì đoán được là chuyện gì xảy ra .

Mảnh này Hoang Cổ di tích, tuy chỉ là Hoang Cổ đại lục một khối Tàn Phiến, nhưng khẳng định còn lưu lại Hoang Cổ đại lục Quy Tắc Chi Lực .

Cái này Quy Tắc Chi Lực chính là hạn chế hắn Thần Niệm then chốt .

Còn như La Cường đám người tiêu thất, vậy thì càng tốt lý giải, trăm phần trăm là bởi vì huyết sắc Tế Đàn không phải định truyền tống, là ngẫu nhiên truyền tống .

Cũng khó trách trước đây Hiên Viên Ngạo sẽ căn dặn bọn họ, tiến nhập Thần Chiến tràng phía sau, không nên gấp gáp đi Tầm Bảo, trước cùng đồng bạn hội hợp .

Vô Thiên lấy ra Địa Tượng lệnh, chuẩn bị cho La Cường cùng Trương thí phát đi nhất đạo tin tức, nhưng kết quả phát hiện, Địa Tượng Lệnh Cư nhưng mất đi tác dụng!

"Không có cách nào xem ra chỉ có thể đi tìm bọn họ ."

Hắn thật sâu thở dài, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, thu hồi Địa Tượng lệnh, làm sao rời đi .

"Ha ha, không nghĩ tới cư nhiên sẽ để cho chúng ta chạm mặt cụ người!"

"Vận khí, thực sự là vận khí!"

"Người đeo mặt nạ, ngày hôm nay ngươi chết định!"

"Giết hắn!"

Nhưng vào lúc này, tứ đạo sát khí lăng thanh âm của người, từ bốn phía mười dặm ra ngoài trong rừng rậm vang lên .

Theo sát, tứ đạo kim sắc tên, phân biệt từ bốn phương tám hướng bắn ra, mang theo kinh khủng sát cơ, hướng hắn bạo xạ mà đến!

"Quả nhiên có mai phục!"

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, bằng thực lực của hắn, liếc mắt là có thể nhìn ra, tứ mũi tên tên cũng không phải là thực vật, là do nguyên tố lực ngưng tụ mà thành .

Nguyên tố lực cũng chỉ có thiên giới Linh Tu mới có thể chưởng khống!.