Chương  1873: Ra quân bất lợi

Chương  1873: Ra quân bất lợi

Bất quá từ tên sở tản ra khí thế, Vô Thiên đoán được, Ẩn Tàng Tại Ám chỗ bốn người, tu vi cũng liền ở viên mãn Chí Tôn, ngược lại cũng đúng hắn không tạo thành uy hiếp gì .

Tứ mũi tên tên khí thế hung hung, nát bấy từng buội đại thụ, nhưng còn không có tới gần, lại xuất hiện đệ ngũ tên!

Mũi tên này tên uy lực, đủ để có thể Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh, đổi lại mà Ngôn Chi, bắn ra mũi tên này tên người, là một gã Đại Viên Mãn Chí Tôn!

"Đến liền gặp gỡ Đại Viên Mãn Chí Tôn, xem ra Thần Chiến tràng so với trong tưởng tượng còn muốn thú vị ." Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, mím môi một tia nghiền ngẫm, lập tức thả người nhảy lên .

Nhưng cũng là bởi vì như thế nhảy, khiến sắc mặt hắn chợt biến!

Bởi vì hắn phát hiện, cả người làm như quán duyên, cư nhiên không bay nổi!

Cái này Vô Thiên triệt để mộng!

Không chỉ có Thần Niệm bị hạn chế, ngay cả Địa Tượng lệnh cũng mất đi tác dụng, hiện tại ngay cả phi hành đều làm không được đến, cái này làm sao còn cùng địch nhân giao thủ ?

Sưu

Xuất hiện trước nhất tứ mũi tên tên, cũng ngay tại giây phút này, đồng thời đánh vào hắn trên bụng, da thịt tại chỗ bị xé mở, tứ mũi tên tên cũng trong nháy mắt tan rã!

Thế nhưng, đệ ngũ mũi tên tên theo sát mà đến, nương theo phù một tiếng, trực tiếp không có vào hắn bụng, lập tức phát sinh một tiếng nổ vang, theo sát Vô Thiên liền nghe được nhất đạo nhỏ nhẹ tiếng rắc rắc!

"Không được!"

Tuy là âm thanh không lớn, nhưng rơi vào không Thiên Nhĩ trong, vậy Uyển Như sét đánh ngang tai, sắc mặt nhất thời một mảnh trắng bệch!

Bởi vì ... này đệ ngũ mũi tên tên, xuyên thủng hắn bụng hòa khí Hải Hậu, gần vừa may bắn trúng hắn Thần Cách!

Đạo kia tiếng rắc rắc, chính là Thần Cách phá toái thanh âm!

Thần Cách nghiền nát, điều này có thể gọi hắn không sợ hãi!

Đối mặt đây hết thảy không biết bao nhiêu, đối mặt bốn cái viên mãn Chí Tôn, một cái Đại Viên Mãn chí tôn mai phục, Thần Cách phá toái hắn, chỉ có một con đường chết!

Không dám có nửa do dự, hắn bàn tay to nhanh như tia chớp xé rách bụng, dò vào khí hải, bắt lại mủi tên kia tên, lập tức chợt sờ, tên lên tiếng trả lời mà nát!

Đồng thời, hắn lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, cùng với một gốc cây chữa thương thần dược, một hơi thở toàn bộ nhét vào trong miệng .

Lúc này, phá toái khí hải cùng Thần Cách, vết thương máu chảy dầm dề, rất nhanh chữa trị đứng lên!

"Hắn lại có Tiên Linh hoa!"

"Đừng làm cho hắn chạy!"

"Nhất định phải cướp được không gian của hắn thủ trạc!"

Ngoài mười dặm trong rừng rậm, cũng vang lên từng đạo tiếng hô, có chút dáng vẻ kích động .

Theo sát lại có ngũ mũi tên tên từ trong rừng rậm bắn ra, thẳng đến Vô Thiên mà đến, đồng thời ở ngũ nhánh mủi tên hậu phương, còn theo sát mà năm bóng người .

Năm người này nữ có nam có, đều là trung niên dáng dấp, lúc này không có chỗ nào mà không phải là mắt lộ ra tinh quang, tràn đầy khát vọng cùng tham lam!

Tiên Linh hoa, đây chính là truyện trong chí bảo, tùy tiện là Thiên Tôn cũng không nhất định sẽ có, huống là bọn hắn những thứ này Chí Tôn ?

Lúc này, nhìn thấy Vô Thiên thôn thực một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, bọn họ đều điên cuồng, chen lấn Triều Vô Thiên chạy như điên tới, sát khí kinh người!

"Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh!"

"Tuy là ta khắp nơi bị hạn chế, nhưng những người khác khẳng định cũng không ngoại lệ, cũng chính là, ưu thế của ta cũng không có tiêu thất, chỉ là mới đến, có chút không thích ứng mà thôi ."

Nhìn rất nhanh ép tới gần năm người, Vô Thiên hít thở sâu một hơi, cấp tốc tỉnh táo lại, đồng tử co rút lại, chết tử địa nhìn chằm chằm năm người, hai mắt như là hóa thành một đôi Xà Nhãn vậy, lộ ra hàn quang lạnh lẽo!

Nếu như là ở Thiên Giới cùng Thánh Giới, khoảng cách mười dặm căn bản không phải khoảng cách, nhưng ở chỗ này, mặc dù Đại Viên Mãn Chí Tôn, lấy tốc độ cực hạn, cũng đầy đủ tốn thời gian ngũ hơi thở, mới vừa tới Vô Thiên trước người .

—— Đoạn Hồn!

Sẽ ở đó Đại Viên Mãn Chí Tôn tới gần chi tế, Vô Thiên không do dự, trực tiếp thi triển ra Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức!

Bởi vì khí hải cùng Thần Cách còn không có khép lại, hắn không còn cách nào vận dụng những thần thông khác, chỉ có thể dùng huyết chôn cất Tứ Thức cùng Tu La Tứ Thức .

Trong nháy mắt, nhất đạo không gì sánh nổi Hung Sát Chi Khí, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, hóa thành một mảnh huyết sắc khí lãng, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi!

Đại Viên Mãn Chí Tôn bị tức lãng bao phủ sau đó, tâm lý nhất thời sinh ra một cổ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, sắc mặt chợt biến đồng thời, vội vàng chợt lui ra, nhưng chỉ kiên trì lưỡng hơi thở, liền phát sinh nhất đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, linh hồn tại chỗ tan biến!

Bịch 1 tiếng, mới ngã xuống đất, toàn thân không có nửa thương thế, nhưng hô hấp đình chỉ, tim đập tiêu thất, đã không có nửa sinh mệnh tượng trưng!

Nhìn thấy một màn này, mặt khác bốn cái còn đang nửa đường viên mãn Chí Tôn, tâm lý nhất thời nhịn không được phát lạnh, nào dám còn tiếp tục Triều không Thiên Sát đi ? Xoay người thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng!

Hô

Không Thiên Tùng khẩu khí, cũng không có đuổi theo giết .

Bởi vì bằng trạng thái của hắn bây giờ, căn bản đuổi không kịp, dù sao đối phương thế nhưng đang thiêu đốt sinh mệnh lực, tốc độ đã có thể cùng Đại Viên Mãn Chí Tôn so sánh với .

Việc cấp bách, là muốn chữa trị khỏi khí hải cùng Thần Cách, lại làm rõ ràng Thần Chiến tràng cùng tự thân tình trạng .

Quét mắt bốn phía, hắn tìm được một cái cũ nát huyệt động, cách hắn trước mặt vị trí, có thể có hơn ba trăm mét .

Nhưng chính là cái này hơn ba trăm mét, hắn ước chừng tốn thời gian mấy chục giây, mới đi tới cửa vào hang động trước .

Bởi vì không có có thần lực để chống đở, hắn chỉ có thể làm đến nơi đến chốn, từng bước đi về phía trước .

"Loại này trời và đất chênh lệch, thật đúng là khiến người ta không thích ứng ."

Vô Thiên cười khổ một tiếng, lần này thật đúng là ra quân bất lợi, quay đầu nhìn về phía huyết sắc kia thiên địa, lẩm bẩm: "Hai cái xú một dạng, còn có chim sẻ, các ngươi có thể phải bảo vệ hảo chính mình, các loại chữa khỏi vết thương thế phía sau, ta liền tới tìm các ngươi ."

Sau đó, hắn quay đầu đi vào huyệt động, thả xuất thần niệm ở phía trước dò đường, toàn thân đều tiến nhập tình trạng giới bị, có thể nói là như lý bạc băng, thận trọng .

Đã từng có vô số lần mạo hiểm từng trải, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như dám ở mảnh này không biết trên đại lục lơ là sơ suất, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mệnh .

Động Phủ có chừng hơn trăm trượng sâu, dọc theo đường đi thật cũng không lần thứ hai gặp gỡ mai phục, hoặc là những thứ khác sinh vật .

Bất quá cái này Động Phủ nhìn qua có chút niên đại, tứ diện tường đều đã bị năm tháng ăn mòn, phong hóa, thoáng chạm thử, đều có thể rơi xuống một tầng bụi bậm .

Bốn phía nhìn, xác định không có nguy cơ phía sau, hắn mới yên tâm ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu chữa trị thương thế .

Sau nửa canh giờ .

Thương thế của hắn rốt cục khôi phục thất thất bát bát, cuối cùng cũng có lực đánh một trận, nhưng ngay hắn chuẩn bị khôi phục lại trạng thái tột cùng thời điểm, từng đạo tiếng đối thoại từ động ngoài truyền tới, mặc dù có chút yếu ớt, nhưng hắn vẫn có thể rõ ràng nghe .

"Người đeo mặt nạ kia rốt cuộc có hay không ở nơi này ?"

"Lương huynh, Phong huynh, Mạc huynh, lẽ nào chúng ta còn có thể lừa các ngươi hay sao?"

"Có thể là chúng ta đều đã tìm lần khu vực này, làm sao cũng không có phát hiện hắn ?"

"Người đeo mặt nạ kia khí hải cùng Thần Cách đều bị chúng ta nghiền nát, mặc dù có Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, nhưng một chốc cũng vô pháp chữa trị, ta phỏng đoán hắn khẳng định giấu ở phụ cận nào đó cái địa phương dưỡng thương ."

"Không sai, khí hải cùng Thần Cách nghiền nát, không có có thần lực chống đỡ, hắn khẳng định chạy không xa, chúng ta tiếp tục tìm tìm ."

". . ."

Vô Thiên tỉ mỉ nghe biết, rốt cục có thể xác định, tổng cộng đến bảy người, bốn cái viên mãn Chí Tôn, ba Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Bốn cái viên mãn Chí Tôn nhất định là trước khi chạy trốn bốn người không thể nghi ngờ, ba người kia Đại Viên Mãn Chí Tôn, nói vậy chính là bọn họ tìm đến giúp đỡ .

Nhanh như vậy tìm tới người giúp đỡ, xem ra phụ cận đây còn mai phục không ít Thiên Giới người trong .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên lần thứ hai lấy ra một gốc cây thần dược, nhét vào trong miệng .

Kỳ thực, nếu như dùng Chí Tôn thần dược, rất nhanh thì có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng .

Chí Tôn thần dược hắn cũng có, nhưng không nhiều lắm .

Trước đây cùng Bổn Nguyên chi tâm liên thủ từ thánh địa cướp sạch mà đến linh tụy, toàn bộ đều là thần dược, trước đây Cổ thiên cướp sạch Chí Tôn thần dược, cũng một gốc cây không có cho hắn, vì vậy trên người của hắn Chí Tôn thần dược, chỉ có Hiên Viên Ngạo cho hắn năm mươi buội cây .

Sở dĩ, hắn không dám đơn giản vận dụng, dù sao đường phía sau còn rất dài .

Trương thí khẳng định không thiếu Chí Tôn thần dược, chỉ là hắn phải suy nghĩ, trong khoảng thời gian ngắn có thể hay không cùng Trương thí hội hợp, cho nên phải là lâu dài tính toán, có thể không dùng tới Chí Tôn thần dược liền tận lực không nên dùng .

Còn như thần dược, hắn hoàn toàn không cần lo lắng, nguyên nhân là không gian của hắn thủ trạc, chân có mấy trăm vạn cây!

Có thể, không gian của hắn thủ trạc chính là một cái Đại Bảo Tàng .

"Di, nơi này có một huyệt động, người đeo mặt nạ có thể hay không núp ở bên trong ?"

"Bốn người các ngươi vào xem ."

"Tại sao là chúng ta ? Vạn nhất người đeo mặt nạ thật tránh ở bên trong, chúng ta đi vào không phải đợi với muốn chết ?"

"Đần a, các ngươi sẽ không tha xuất thần niệm sao? Một ngày phát hiện người đeo mặt nạ ở bên trong, liền trực tiếp lui ra ngoài ."

" Đúng, chúng ta ở lại bên ngoài mai phục đứng lên, chỉ cần hắn vừa ra tới, cam đoan để cho bọn họ Thân Tử Đạo Tiêu, không gian của hắn thủ trạc chính là của chúng ta vật trong bàn tay!"

"Vậy được rồi!"

". . ."

Lộc cộc . . .

Một hồi, từng đạo tiếng bước chân nhốn nháo, từ xa tới gần, truyền vào Vô Thiên trong tai .

"Mai phục ? Có cái này cần phải sao?"

Không Thiên Mục trung bò lên một tia trào phúng, mới mới vừa tiến vào Thần Chiến tràng liền bị trọng thương, lãng phí một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, cũng đã khiến hắn phi thường căm tức, hiện tại những người này lại còn dây dưa không ngớt, còn muốn cướp giật không gian của hắn thủ trạc, thực sự là không biết sống chết!

Bạch

Hắn thình lình đứng dậy, con ngươi sát cơ bạo dũng!

"Hắn thực sự ở bên trong!"

"Hơn nữa, hắn Thần Cách và khí hải đã chữa trị!"

"Nhanh lui ra ngoài!"

Bốn cái viên mãn Chí Tôn cảm thụ được vẻ này đập vào mặt sát cơ, nhất thời như kỳ lạ giống nhau, xoay người Triều cái động khẩu chạy như bay!

Đồng thời, ngoài động ba gã Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng cũng bắt đầu âm thầm súc thế, chuẩn bị các loại Vô Thiên lúc đi ra, cho hắn một kích trí mạng!

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, khí tức một cái thu liễm đến mức tận cùng, cũng ngưng tụ thành nhất đạo phân thân .

Sưu

Phân thân lập tức Triều cái động khẩu chạy đi, Vô Thiên song quyền nắm chặt, không nhanh không chậm đi theo phân thân hậu phương .

Bốn cái viên mãn Chí Tôn chạy ra cái động khẩu sau đó, cũng bắt đầu nổi lên mạnh nhất sát chiêu, ý đồ đem Vô Thiên nhất chiêu đánh chết!

Ầm

Với bảy người tĩnh tâm trong khi chờ đợi, nhất đạo mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm thân ảnh màu trắng, rốt cục xuất hiện trong tầm mắt .

Lúc này, bảy người làm như sớm thương nghị tốt, đồng thời tế xuất sát chiêu mạnh nhất, nguyên tố lực bắt đầu khởi động, Triều phân thân đánh giết đi!

Một tiếng ầm vang nổ, huyệt động tại chỗ sụt, cả ngọn núi cũng đều tại đây khắc ầm ầm sụp đổ, toái thạch cùng bùn đất dường như một dòng lũ lớn, cuốn hoa cỏ cây cối thanh tích hạ, cuồn cuộn bụi khói bao phủ Bát Phương!

Bạch

Bảy người đều ngay đầu tiên thối lui đến xa xa, trong thần sắc đều mang tràn đầy chẳng đáng ..