Chương  1874: Âm hồn bất tán

Chương  1874: Âm hồn bất tán

"Như vậy thì bị chúng ta sát, bị truyền đi thần hồ kỳ thần người đeo mặt nạ, cũng chả có gì đặc biệt!"

"Ma Quân cũng vậy, trước đây tại sao sẽ ở trên tay hắn thiệt thòi lớn ?"

"Đó là bởi vì Ma Quân trước đây thực lực còn không được, nếu như đổi thành hiện tại, người đeo mặt nạ chưa chắc sẽ là Ma Quân đối thủ ."

"Cũng đúng."

"Nhàn thoại thiếu, chúng ta mau mau đi tìm thi thể của hắn ."

Khói đặc cuồn cuộn, che kín trời trăng!

Bốn cái viên mãn Chí Tôn, ba Đại Viên Mãn Chí Tôn, châm chọc khiêu khích một phen sau đó, liền hướng than sụp xuống phế tích đi tới .

Thất người mới vừa mới vừa tới gần, theo oanh một tiếng, phế tích nổ tung, Vô Thiên từ trong khói dày đặc lao ra, chân đạp Tu La cửu bước, bốn cái viên mãn Chí Tôn còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền bị Vô Thiên nhất nhất giết chết, đều là bể đầu, óc vỡ toang!

"Cái gì ? Còn chưa có chết!"

"Điều này sao có thể ?"

Ba Đại Viên Mãn Chí Tôn đột nhiên biến sắc, vội vã chợt lui ra .

Bọn họ cũng đều là Linh Tu, nhục thân đâu có thể so với Thể Tu ? Nếu như Cận Thân Nhục Bác, thua thiệt sẽ chỉ là bọn họ .

Đồng thời ở chợt lui đồng thời, bọn họ đều thi triển ra tự thân mạnh nhất Linh Thần thông, Triều Vô Thiên đánh giết đi, ý đồ cho mình tranh thủ thêm một né ra thời gian .

"Tu La chiến đấu quyền, sát!"

Vô Thiên đấm ra một quyền, đột nhiên xuất hiện một cái huyết sắc quyền ảnh, cùng ba Đại Thần Thông chợt đụng vào nhau!

Tuy là Thiên Giới ba người là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng thần thông nhưng chỉ là cao cấp thần thông .

Mà Vô Thiên tu vi tuy thấp thượng một cảnh giới, nhưng Tu La chiến đấu quyền cũng thần cấp thần thông .

Đồng thời, hắn tự thân chiến lực, vốn là không thể so Đại Viên Mãn Chí Tôn chỗ thua kém!

Vì vậy không huyền niệm chút nào, Tu La chiến đấu quyền bẻ gãy nghiền nát từ ba Đại Thần Thông mặt trên nghiền ép lên đi, lập tức lại Triều ba người oanh khứ, cùng thời thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương!

Một người trong đó quát lên: "Chúng ta đánh giá thấp thực lực của hắn, chạy mau!"

Lập tức, ba người bên ngoài thân dành ra từng luồng ngọn lửa màu đỏ ngòm, chẳng những tránh thoát thần thông ý chí ràng buộc, tốc độ còn tăng vọt một mảng lớn, Triều xa xa cũng không quay đầu lại bỏ chạy!

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ầm

Lúc này, Tu La chiến đấu quyền oanh cái vô ích, vài cọng cổ thụ lên tiếng trả lời nát bấy, trên mặt đất cũng nhiều vài dặm lớn hố sâu!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên chân mày nhất thời vo thành một nắm .

Khiến hắn cau mày có lưỡng nguyên nhân .

Nguyên nhân thứ nhất, những thứ này Thiên Giới người, làm sao động một chút là thiêu đốt sinh mệnh lực ?

Lẽ nào bọn họ sẽ không sợ sinh mệnh lực cháy hết ?

Cái nguyên nhân thứ hai, Tu La chiến đấu quyền lực phá hoại, làm sao trở nên như thế ?

Trước mắt cái hố sâu này, đường kính đoán chừng chỉ có khoảng ba dặm, phải biết rằng nếu như là ở Thánh Giới, Tu La chiến đấu quyền không hơi một tí chính là Hủy Thiên Diệt Địa, muốn hủy diệt ức dặm phương viên bên trong tất cả, vẫn là dư dả .

Thế nhưng ở chỗ này, lớn nhất lực phá hoại cư nhiên chỉ có ba dặm, cái này quả thực khiến Vô Thiên Vô Pháp tiếp thu .

Để cho hắn khó có thể tiếp nhận là, thậm chí ngay cả hư không cũng chỉ là vặn vẹo vài cái, cũng không có chân chính nghiền nát .

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước, ba người kia Đại Viên Mãn Chí Tôn, đã trốn phải vô ảnh vô tung .

"Tạm thời trước tha các ngươi một cái mạng chó, các loại thăm dò tình huống nơi này phía sau, ta tái hảo hảo cùng các ngươi chơi một chút!"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên cúi người xuống, hốt lên một nắm bùn đất xoa xoa, trong mắt bò lên một vẻ kinh ngạc, sau đó ném xuống bùn đất, xoay người nhìn về phía sau lưng phế tích .

Đây chính là hắn trước khi dưỡng thương huyệt động sở tại, nơi đây vốn là một tòa khoảng trăm trượng ngọn núi, nhưng lọt vào bảy người toàn lực oanh kích, cư nhiên chỉ là sụp xuống, cũng không có tan tành mây khói .

Đi ra phía trước, Vô Thiên hốt lên một nắm cát đá, dùng sức xoa xoa, trong mắt kinh ngạc càng đậm .

Lập tức, hắn tìm được một gốc cây bị đè gảy đại thụ, bàn tay to đặt ở trên cành cây, chợt nhấn một cái, kèm theo răng rắc 1 tiếng, thân cây nghiền nát mở.

Sau đó, hắn đứng dậy toàn lực một quyền đánh phía hư không, hư không vẫn là cùng trước khi giống nhau, chỉ là hơi chấn động vài cái .

Trải qua một phen thăm dò cùng thí nghiệm, hắn rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, khóe miệng lại bò lên một nụ cười khổ .

Kỳ thực, cũng không phải thần thông lực phá hoại biến, là bởi vì nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, một cát một thạch, đều so với Thánh Giới gì đó phải cứng rắn rất nhiều lần, ngay cả hư không độ cứng cỏi cũng muốn xa Siêu Thánh giới cùng Thiên Giới .

Cũng chính là, không chỉ có chỉ là hắn, chỉ cần người tới nơi này, toàn bộ đều giống nhau .

Kể từ đó, ngược lại không có gì đáng lo lắng, bởi vì ở giống nhau dưới tình huống, hắn vẫn một cách tự tin có thể lực áp toàn trường .

Đón lấy, hắn lại thí nghiệm một chút bản thân tốc độ, cùng với Tu La cửu bước tốc độ .

Bản thân tốc độ bước ra một bước khoảng cách là một dặm, Tu La cửu bước tốc độ, bước ra một bước khoảng cách là hai dặm, nhiều hơn bản thân hắn tốc độ gấp đôi .

Trước khi Thiên Giới mấy cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, đang thiêu đốt sinh mệnh lực trước khi, một bước khoảng cách là hai dặm, thiêu đốt sinh mệnh lực sau đó tăng vọt gấp đôi, biến thành bốn dặm .

Cái này ý nghĩa, hắn thi triển Tu La cửu bước tốc độ, có thể cùng Đại Viên Mãn Chí Tôn so sánh với, nhưng muốn đuổi kịp thiêu đốt sinh mệnh lực Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn cũng tương tự muốn thiêu đốt sinh mệnh lực .

Thần Niệm hắn cũng khảo nghiệm qua, trải qua tinh thiết tính ra, không sai biệt lắm có thể dính đến phương viên hai mươi dặm phạm vi .

Kỳ thực, tình huống cùng ở Thiên Giới cùng Thánh Giới không khác nhau gì cả, bất đồng duy nhất là, cả thể thượng biến hóa, khiến người ta khó có thể trong vòng thời gian ngắn thích ứng .

"Nên đi tìm chim sẻ ."

Biết rõ ràng tình huống nơi này phía sau, Vô Thiên cũng sẽ không tiếp tục đình lại, bắt đầu tìm kiếm chim Thánh hình bóng .

Chim Thánh thực lực yếu nhất, nếu gặp Thượng Thiên giới mai phục, đó là dữ nhiều lành ít .

Còn như làm sao tìm kiếm ? Ở mảnh này Địa Tượng lệnh không có tác dụng Hoang Cổ di tích, chỉ có thể thử vận khí .

Sau nửa canh giờ, hắn đi qua một mảnh tùng lâm, đi tới một cái hồ nước trước .

Hồ nước có thể có nghìn trượng chi phối, hồ nước vốn là trong suốt, nhưng huyết nguyệt quang huy đem mặt hồ ánh nhuộm thành huyết sắc, nếu như không tỉ mỉ nhận, thật sẽ cho rằng trong hồ này tất cả đều là huyết dịch .

Hình ảnh rất bình tĩnh, tìm không được một tia rung động, bốn phía tùng lâm cũng là vắng vẻ không tiếng động, khiến người tâm lý không khỏi sợ hãi!

Vô Thiên nhìn chằm chằm mặt hồ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Cái này nửa canh giờ, hắn bay nhanh mấy trăm dặm, nhưng thậm chí ngay cả một con thú dữ chưa từng gặp gỡ, cái này khó tránh khỏi khiến hắn bắt đầu hoài nghi, mảnh này Hoang Cổ di tích có thể vốn là một mảnh Tử Vực .

Đương nhiên, hoài nghi thì hoài nghi, ở không có được chứng thực trước khi, vẫn không thể kết luận bừa .

Mà trước mắt hồ nước này chính là then chốt .

Thế nhân đều biết, có nước địa phương tất nhiên có sinh linh, sở dĩ hắn muốn tìm xem một chút, hồ này trung có hay không sinh hoạt sinh mệnh khác giống .

Song khi Thần Niệm chìm vào trong hồ, tỉ mỉ tìm một lần, hắn phát hiện, căn bản không có sinh mệnh giống!

Khó hiểu thực sự là Tử Vực ?

Thế nhưng bảo vật dù sao cũng nên có chứ ?

Dù sao vô luận là Hiên Viên Ngạo, vẫn là luân hồi đại lục cường giả thần bí, đều Thần Chiến tràng bảo vật vô số, nhưng tìm lâu như vậy, đừng bảo vật, ngay cả một gốc cây linh tụy chưa từng gặp gỡ, điều này hiển nhiên cùng trên thực tế tình huống có chút không hợp .

"Sa Sa!"

Nhưng ngay hắn rơi vào mê võng chi tế, từng đạo ở tại trong rừng xuyên toa tiếng bước chân của truyện lọt vào trong tai, nhất thời hắn cơ cảnh đứng lên .

Theo tiếng nhìn lại, ở cách đó không xa trong rừng, hắn phát hiện 13 Đạo thân ảnh .

Trong đó ba người, còn là trước kia chạy trốn ba người kia Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Đồng thời bọn họ bây giờ lộ tuyến, cùng hắn lúc tới lộ tuyến giống nhau như đúc .

Cũng chính là, những người này là đi theo dấu chân của hắn, tìm tới nơi này .

Đã không cần suy nghĩ, những người này khẳng định hướng về phía hắn tới, còn như mục đích mà, trăm phần trăm còn là không gian của hắn thủ trạc .

"Thật đúng là âm hồn bất tán ." Vô Thiên lẩm bẩm, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, những người này không giải quyết triệt để rơi, phía sau tuyệt đối là phiền phức không ngừng, dù sao vẫn chưa có người nào có thể chống lại Tiên Linh hoa mê hoặc .

Đồng thời, mười ba người cũng đều phát hiện Vô Thiên .

"Thực sự là người đeo mặt nạ!"

"Người đeo mặt nạ, có loại đừng chạy, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

" Đúng, ta muốn cùng ngươi một mình đấu!"

Lúc này, bọn họ làm như đánh như máu gà, Triều Vô Thiên chạy như điên, trong mắt tham lam không hề che giấu!

Khi tới gần Vô Thiên chi tế, mười ba người lập tức phân tán ra, đem Vô Thiên vây ở trung ương .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không phải hảo muốn quang minh chính đại đánh một trận? Thấy thế nào tình hình này bây giờ, các ngươi là dự định quần công đây?"

"Thực sự là ngu ngốc, chúng ta không làm như vậy, ngươi ở tại chỗ này chờ chúng ta sao?"

"Xem ra sự thông minh của ngươi cũng không trách dạng, cư nhiên sẽ tin tưởng chúng ta chuyện ma quỷ, thật đúng là ngây thơ ."

"Lời vô ích thiếu, nhanh giao ra không gian Thần Vật, chúng ta liền lưu ngươi một toàn thây!"

"Đừng phản kháng nữa, bởi vì như vậy sẽ chỉ làm ngươi thống khổ hơn!"

". . ."

Thiên Giới cái này mười ba người, có người châm chọc, có người uy hiếp, trên mặt cũng đều là âm mưu được như ý cười gian .

"Ngu muội, vô tri!"

Vô Thiên lắc đầu, ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm một người mặc áo trắng Đại Hán, bước ra một bước, nhanh như tia chớp xuất hiện ở Đại Hán trước người, bàn tay to như Ưng Trảo vậy, Triều đại hán đầu chộp tới!

Đại Hán cũng là thật không ngờ, đối mặt bọn hắn mười mấy Đại Viên Mãn Chí Tôn, người đeo mặt nạ này còn dám ra tay phản kháng!

Chỉ mành treo chuông gian, đầu hắn hơi phiến diện, Vô Thiên bàn tay to từ hắn bên tai lau qua, nhưng phía dưới vai, không thể nghi ngờ trở thành Vô Thiên hạ một cái mục tiêu .

Kỳ thực, Đại Hán đều đã làm tốt mất đi một cánh tay chuẩn bị, bởi vì Vô Thiên xuất thủ quá mức rất mạnh, hắn biết không khả năng toàn thân trở ra, tránh được đầu cái này chỗ yếu, cho dù tổn thất một cánh tay, cũng sẽ không nguy hiểm cho đến tính mệnh .

Nhưng có một số việc, thường thường sẽ xuất hồ ý liêu!

Ngay Vô Thiên bàn tay to, từ đại hán bên tai lao qua thời điểm, đột nhiên lăng không nhất chuyển, ngũ chỉ nhắm ngay đại hán huyệt Thái Dương, như từng cây một lợi thứ vậy, kèm theo phù một tiếng, trực tiếp không có vào đại hán huyệt Thái Dương!

Huyết dịch, nhất thời bắn toé ra!

A

Đại Hán cũng không nhịn được kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng đứng lên .

Nhân cơ hội, Vô Thiên một cánh tay khác cấp tốc giơ lên, ngũ chỉ nắm chặt, lại một quyền đánh vào Đại Hán bên kia trên huyệt thái dương!

Vô Thiên lực lượng cần gì phải sự khủng bố, một quyền trước đây đem đại hán đầu nổ nát, cũng thế như chẻ tre nghiền nát đại hán linh hồn cùng thần Thông Linh Phù, một gã Đại Viên Mãn Chí Tôn lúc đó vẫn lạc!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Một mạch đến Đại Hán bị giết, mặt khác mười hai người phương mới phản ứng được, đều là mắt lộ ra sát cơ, thần lực dâng lên, tế xuất mạnh nhất sát phạt thần thông, hướng về phía không trời chính là một trận cuồng oanh lạm tạc!

Cái này cái địa phương, nhất thời vang lên từng đạo kinh thiên động địa tiếng ầm ầm!.