Chương  1875: Huyết sắc quang ảnh

Chương  1875: Huyết sắc quang ảnh

Nhưng mà, đối mặt mười hai loại Linh Thần thông đánh giết, Vô Thiên vẫn là mặt không đổi sắc!

Oanh một tiếng, hắn một cước chợt đạp lên mặt đất mặt, mượn này cổ quán lực, hắn ngạnh sinh sinh đích xông lên cao trăm trượng vô ích, mặt đất cũng bị hắn giẫm ra một cái khổng lồ hố sâu!

Ầm

Mười hai loại khác thần thông mang theo khí thế ngập trời, chợt đánh vào cùng nhau, cái này Chariton lúc phát sinh Đại Địa Chấn, đại địa rung động kịch liệt, khói đặc nổi lên bốn phía, mặt hồ bình tĩnh cũng mổ một cái sôi, nhấc lên che lỗ hổng lãng!

Thất Tuyệt Bá Đao!

Cùng lúc đó, nhất đạo huyết sắc Quang Nhận ở cao trăm trượng vô ích hiển hiện ra, chỉnh thể chỉ có mười trượng, nhưng tản ra kinh thế phong mang!

—— Đệ Nhất Thức, sát!

Vô Thiên gầm nhẹ một tiếng, Quang Nhận xẹt qua trời cao, nhanh như tia chớp chém rụng ở đại địa trên, theo oanh một tiếng, đứng ở phương vị này ba gã Đại Viên Mãn Chí Tôn, thân thể run lên bần bật, tại chỗ vén bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

Phanh thình thịch ầm!

Cuối cùng, nện vào một mảnh loạn thạch trung!

Một kích, ba người mất đi sức đánh một trận, yểm yểm nhất tức thảng trong vũng máu!

Thấy thế, mặt khác cửu tâm thần người hoảng hốt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, rất có vẻ, Vô Thiên sở bày ra thực lực, đã vượt xa dự liệu của bọn họ .

Một cái Tử Y phu nhân quát lên: "Đừng nóng vội, hắn không dám ngạnh bính, đủ để rõ ràng, đối với chúng ta hắn vẫn rất kiêng kỵ, chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, làm theo có thể giết hắn, huống hắn hiện tại xông lên trên cao, không có biện pháp phi hành hắn, bằng chính là nhổ răng độc xà, đều nhanh lấy ra Chí Tôn thần binh, hợp lực làm thịt hắn!"

Leng keng! ! !

Chín người đều tế xuất Chí Tôn thần binh, có khi là Tế Kiếm, có khi là trường thương, có khi là thiết chùy, theo món này món Chí Tôn thần binh sống lại, phong mang nhất thời ở trong bầu trời này, điên cuồng cổn đãng ra, Bát Phương tịch diệt!

Lúc này Vô Thiên, đã giảm xuống đến năm mươi trượng .

Chết

Chín người đồng thời quát chói tai, con ngươi sát cơ bạo dũng, khống chế được chín cái Chí Tôn thần binh, từ các phương hướng, Triều Vô Thiên bao vây tiễu trừ đi!

"Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Không có nghĩ tới những người này trên người, cư nhiên đều có Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh!

Đồng thời, hắn còn cảm giác được có chút không đúng lắm, nhưng còn như là là lạ ở chỗ nào, hắn hiện tại lại không được .

Chín cái Chí Tôn thần binh vang vọng leng keng, phong mang bức người, mặc dù là Đại Viên Mãn Chí Tôn, lúc này cũng là dữ nhiều lành ít!

Bởi vì ở vào thời điểm này, không còn cách nào phi hành liền trở thành trí mạng yếu!

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, thi triển Tu La cửu bước, lăng không bán ra một bước, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được chín cái Chí Tôn thần binh chính diện đánh giết, rơi vào bên ngoài hai dặm trên mặt đất!

Mặc dù không có tao đến mặt tiền oanh kích, nhưng Chí Tôn thần binh phong mang, nhưng cũng ở trên thân thể của hắn, lưu lại chín cái sâu đủ thấy xương vết thương, Thần Huyết bay lả tả, nhuộm dần cả vùng đất này!

Từ một vòng này trong khi giao chiến, hắn lại được ra một cái kết luận, ở mảnh này Hoang Cổ trong di tích, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, muôn ngàn lần không thể xông lên trên cao .

Bởi vì Quy Tắc Chi Lực nguyên nhân, ở trên không rất khó dời chuyển động thân thể .

Đánh cách khác, một cái phàm nhân, một ngày từ trên vách đá rơi xuống, muốn di động mảy may, vậy cũng là vạn phần gian nan .

Hắn mặc dù không là phàm nhân, nhưng không còn cách nào bay trên trời chính hắn, không có trước đây linh hoạt, là sự thật không thể chối cãi .

Đồng thời, trước đây có thể trống rỗng mà đứng, có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, nhưng bây giờ bởi vì không có chạm đất, sợ rằng tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra một nửa lực lượng!

Tựa như trước khi, nếu như không phải thi triển Tu La cửu bước đúng lúc tránh được, vậy hắn phần trăm Bách Hội bị chín cái Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh băm thành mảnh nhỏ, đánh thành tro cặn bã!

Chín cái Chí Tôn thần binh, lần thứ hai hướng hắn đánh tới!

Nhìn trên người cửu đạo huyết ngân, cảm thụ được như tê liệt đau nhức, Vô Thiên trong lòng lửa giận cũng là đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Tiến nhập Thần Chiến tràng ngày đầu tiên, liền lọt vào luân phiên bị thương nặng, chú nhịn thì được, thím không thể nhẫn nhịn!

Trở về trên mặt đất chính hắn, như đồng hóa thân thành một đầu hình người Bạo Long, trực tiếp ngạnh hám Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh, nắm tay như cứng như sắt thép cứng rắn, nhiều lần cùng Chí Tôn thần binh va chạm, phát sinh chói tai tiếng leng keng!

Cheng

Một thanh Tam Xích Thanh Phong, bị hắn sinh sôi đánh thành phấn vụn!

Như thế lực lượng kinh khủng, như thế đáng sợ nhục thân, khiến trốn ở Chí Tôn thần binh hậu phương chín tên Đại Viên Mãn Chí Tôn là đột nhiên biến sắc!

"Biết ngay từ đầu vì sao ta không trốn sao? Cũng không phải là bởi vì ta tin tưởng các ngươi sở quang minh chính đại đánh một trận, là bởi vì ngươi môn căn bản không có để cho ta trốn chạy tư cách!"

"Leng keng!"

Ngôn ngữ rơi xuống đất, theo nhất đạo chói mắt hoa lửa bắn toé ra, lại một cây trường thương bị Vô Thiên đánh thành mảnh nhỏ!

Theo thời gian trôi qua, theo ở trong khi giao chiến ma hợp, hắn đã càng ngày càng thích ứng hoàn cảnh của nơi này!

Phốc

Trường súng chủ nhân, lúc này phun ra một ngụm máu, sắc mặt hơi trắng bệch .

Đây là một người mặc áo đen người đàn ông trung niên, Chí Tôn thần binh bị hủy, thân là chủ nhân hắn cũng lọt vào phản phệ, tuy là thương thế không nặng, nhưng dưới tình huống như vậy, khả năng cũng bởi vì một thương thế, do đó để cho mình đi hướng diệt vong!

Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm cùng Chí Tôn thần binh giao phong Vô Thiên, trầm giọng nói: "Không được, người này trở về mặt đất trên, cho thấy chiến lực thức sự quá nghịch thiên, chúng ta trước hết lui lại, đi tìm người nhiều hơn đến bao vây tiễu trừ hắn!"

Được

Cái kia Tử Y phu nhân thủ lĩnh .

Nàng cũng biết, bây giờ không phải là thể hiện thời điểm .

Hai bên trái phải một cái tráng hán nhìn về phía trước khi bị Vô Thiên trọng thương, nằm loạn thạch trong ba người kia, hỏi "Ba người bọn hắn làm sao bây giờ ?"

Nam tử áo đen quát lên: "Hiện tại quản không bọn họ, mau bỏ đi!"

Ầm

Trong nháy mắt, chín người đều bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, lấy đi Chí Tôn thần binh, bắt đầu thoát đi!

"Lại thiêu đốt sinh mệnh lực ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, thu Liễm Khí hơi thở, chuẩn bị lặng lẽ cùng đi lên xem một chút .

Những người này dám như thế tứ vô kỵ đạn thiêu đốt sinh mệnh lực, khẳng định có cái gì mờ ám .

"Xôn xao!"

Nhưng đột nhiên, mặt hồ nhấc lên từng mảnh một che trời biển, giống như có tuyệt thế Hung Vật đang phá phong ra, khu vực này đại địa cùng núi non, đều tại đây khắc chấn động kịch liệt đứng lên!

Vô Thiên trong lòng cả kinh, không chút do dự chợt lui ra, ánh mắt lại chết tử địa tập trung ở trên mặt hồ .

Hồ nước, hắn lúc tới cũng đã tỉ mỉ tra xét, cũng không có phát hiện sinh mệnh giống, nhưng bây giờ làm sao sẽ phát sinh như vậy dị biến ?

Đồng thời, chạy trốn chín người cũng là dừng bước lại, xoay người kinh nghi nhìn mặt hồ!

Bạch

Bỗng dưng!

Nhất đạo huyết sắc quang ảnh từ sóng lớn trung lao ra, nhanh như tia chớp Triều ba người kia bị Vô Thiên trọng thương người lao đi, sau đó cuồn cuộn nổi lên ba người, lại nhanh như tia chớp trở lại bên trong hồ!

Quỷ dị hơn là, các loại tia sáng kia ảnh trở lại hồ nước phía sau, nguyên bản sóng dữ cuồn cuộn mặt hồ, cư nhiên trong nháy mắt bình phục lại đi, nhìn không thấy nửa chu kỳ sóng lãng!

Chính mắt thấy một màn này Vô Thiên, đồng tử là thật chặc rúc vào một chỗ .

Huyết sắc kia quang ảnh xuất hiện thời điểm, hắn kỳ thực cũng đã thấy, nhưng toàn bộ quá trình xuống phía dưới, hắn cư nhiên không có nhìn thấu huyết sắc kia quang ảnh bộ mặt thật, đồng thời hắn cũng không còn cảm ứng được dù cho nửa khí tức, rất giống một cái u linh!

Mấu chốt nhất chính là, quang ảnh kia lại là ở Ngự Không mà đi!

"Huyết sắc quang ảnh, nơi đây lại có một cái Hung Hồn!"

Khi hắn kinh nghi vạn phần lúc, nhất đạo thanh âm hoảng sợ truyền vào trong tai .

Hắn theo tiếng thấy, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Nói người, chính là Tử Y phu nhân, nhưng không chỉ có chỉ là nàng, ngay cả nàng bên cạnh tám đồng bạn, cũng đều là kinh khủng muôn dạng, sắc mặt tái nhợt không có chút máu, thậm chí ngay cả thân thể đều run rẩy!

Mà ánh mắt của bọn họ, đều không ngoại lệ địa, toàn bộ đều nhìn bình tĩnh không lay động mặt hồ .

Rõ ràng, để cho bọn họ sợ hãi như vậy, sợ hãi như vậy chính là huyết sắc kia quang ảnh!

Nhưng Hung Hồn vậy là cái gì ? Tại sao lại để cho bọn họ như vậy kinh khủng ?

Mặc kệ huyết sắc kia quang ảnh là cái gì, Vô Thiên hiện tại xem như là biết, mảnh này Hoang Cổ di tích, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lúc này, Tử Y phu nhân các loại chín người xoay người hốt hoảng mà chạy .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, nhìn về phía mặt hồ, hồ nước dường như đã tĩnh, bình tĩnh có chút quỷ dị!

Hắn muốn tiến vào trong hồ tìm tòi kết quả, nhưng cái ý niệm này, chung quy bị hắn áp chế xuống .

Hung Hồn, chỉ cần chỉ là nghe tên cũng biết, tuyệt đối không phải hiền lành gì .

Đang không có chân chính biết rõ ràng trước khi, không thể đơn giản phạm hiểm .

"Người của thiên giới sớm hơn ta năm mươi năm tiến nhập Thần Chiến tràng, xem ra có cần phải đi bắt một người, đọc đến ký ức, hiểu một chút Thần Chiến tràng tình huống chân chính ."

Mâu quang hơi lóe lên, hắn triển khai Tu La cửu bước, Triều chín người kia đuổi theo, cũng không còn tận lực Ẩn Tàng Khí hơi thở .

Hử

Tử Y phu nhân rất nhanh thì cảm ứng được phía sau Vô Thiên khí tức, quay đầu Trương liếc mắt một cái, cau mày nói: "Người đeo mặt nạ theo tới, nên làm cái gì bây giờ ?"

Tráng hán đạo: "Nơi đây cùng hồ nước tối đa chỉ có khoảng cách trăm dặm, chúng ta còn có thể làm sao ? Chỉ có thể tiếp tục tiến lên, các loại xa xa hồ nước phía sau, chúng ta lại mai phục đứng lên, cho người đeo mặt nạ một kích trí mạng!"

Tử Y phu nhân lắc đầu nói: "Người đeo mặt nạ thực lực quá mạnh, sợ rằng mai phục đối với hắn không tạo thành uy hiếp gì, ta xem không bằng như vậy . . ."

Chín người một bên nhanh như điện chớp, một bên đang âm thầm thương nghị .

Hơn mười hơi thở phía sau, tráng hán thủ lĩnh đạo: " Được, chỉ cần có thể giết hắn, trả giá cái này đại giới cũng không thể nói là!"

Theo sát, chín người lần thứ hai bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, cấp tốc biến mất ở Vô Thiên Thần Niệm trong .

"Thực sự là kỳ quái ."

Vô Thiên cau mày một cái, trong mắt có một chút do dự, cuối cùng cũng bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, gắt gao đuổi theo .

Tuy là, hắn Chí Tôn thần dược không nhiều lắm, nhưng còn có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu .

Trước đây, ở Thần Mãng thiên tôn không gian thủ trạc bên trong, hắn chính là tìm được mười ba bình huyết dịch, tuy là những năm trước đây gián đoạn dùng không ít, nhưng bây giờ cũng còn có mười hai bình, sở dĩ nếu quả thật phải liều mạng nói, hắn còn thật không sợ người nào .

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn tâm lý từ từ cảm thấy có chút bất an .

Không thể phi hành, muốn theo đuổi tung một người rất đơn giản, bởi vì đối phương sẽ lưu lại dấu chân .

Đi theo chín người dấu chân, Vô Thiên rất nhanh thì đi tới một mảnh bên trong cốc, nhưng khi tiến nhập thung lũng phía sau, hắn phát hiện dấu chân tiêu thất, phóng nhãn bốn phía hai mươi dặm chi địa, cư nhiên không có tìm được nửa vết chân!

"Chuyện gì xảy ra ?" Vô Thiên nhíu .

Hắn có thể không sẽ tin tưởng, những người này sẽ hư không tiêu thất .

Lẽ nào nơi đây cất dấu thầm nghĩ ? Hoặc là cửa ngầm ?

Hắn buông ra Thần Niệm, tỉ mỉ tìm, cuối cùng cửa ngầm cùng thầm nghĩ không có phát hiện, nhưng ở bên trái trên vách đá dựng đứng, hắn phát hiện một cái Hắc âm độc huyệt động ..