Chương  1876: Gặp phiền toái

Chương  1876: Gặp phiền toái

Huyệt động cách xa mặt đất có thể có ba khoảng trăm trượng, cửa động đường kính chỉ có một thước, bên trong một mảnh đen nhánh, như cùng ở tại bên trong cất dấu một cái u linh, làm cho một loại không rét mà run hồi hộp!

Đột nhiên, không Thiên Mục quang sáng ngời!

Ở phía dưới cửa hang trên vách đá, hắn phát hiện mấy chỗ trèo dấu vết lưu lại, đồng thời vết tích vẫn là mới . ￥℉ đỉnh điểm nói,..

Cũng chính là, chín người vô cùng có khả năng tiến nhập phía trên huyệt động!

Nhất niệm đến tận đây, hắn đi tới cửa động phía dưới, ra sức nhảy, như một con linh hoạt vượn và khỉ, trảo trụ cùng nhau khối nổi lên mỏm đá cái, cấp tốc Triều cái động khẩu tới gần .

Nhưng còn không có tới gần cái động khẩu, hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn sợ chín người mai phục tại mặt trên .

Ba trăm trượng cao độ, mặc dù không thể phi hành, bằng hắn thân thể cường độ, ngã xuống cũng không khả năng tổn thương chút nào, nhưng nếu như ở té xuống đồng thời, đối phương nhân cơ hội oanh kích hắn, vậy coi như đại sự không hay .

Ngẫm lại, vẫn là như cũ, dùng một cái phân thân đi thử thủy .

Khi phân thân thành công đứng ở cái động khẩu thượng lúc, cũng không có phát sinh dị biến gì, Vô Thiên cũng yên lòng trèo đi tới .

Nhưng khi hắn tay trái, mới vừa nắm bên cửa hang duyến chỗ mỏm đá cái, còn chưa kịp leo lên, một đạo hỏa diễm từ huyệt động ở chỗ sâu trong cuồn cuộn mà đến, phân thân tại chỗ bị đánh thành phấn vụn .

Theo sát, Tử Y phu nhân nhóm chín người, cũng không quay đầu lại cuồn cuộn đi ra, như là ở đi theo phía sau một con ma quỷ vậy, khi đi tới cửa động chỗ thời điểm, ngay cả mắt cũng không nháy một cái, trực tiếp liền nhảy xuống!

Phanh thình thịch ầm!

Chín người lần lượt rơi xuống phía dưới mặt đất, đập ra từng cái hố sâu .

Chín người này đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, mặc dù không là Thể Tu, nhưng liền giá cao độ, đối với bọn hắn đến, cũng tương tự không tạo thành uy hiếp gì .

Nhưng chín người không có nửa dừng lại, đứng lên mà bắt đầu Triều ngoài hẽm núi mặt chạy trốn!

Bất quá đang chạy trốn trước khi, cái kia Tử Y phu nhân ngẩng đầu nhìn nhãn Vô Thiên, Vô Thiên cũng biết từ ánh mắt của nàng ở giữa bắt được một tia nhìn có chút hả hê, đồng thời ở chín người trên người, hắn phát hiện không ít vết thương, điều này làm cho hắn không khỏi nhíu mày!

Nhưng mặc kệ bên trong huyệt động có cái gì, phải đi xuống trước mới được .

Không chút do dự nào, hắn cũng trực tiếp nhảy xuống đi, kèm theo phịch một tiếng, rơi trên mặt đất, dưới chân lập tức bày biện ra một cái hố sâu!

Hưu

Cũng liền ở rơi xuống đất đồng thời, nhất đạo tiếng xé gió truyền vào trong tai, Vô Thiên cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử thật chặc rúc vào một chỗ .

Đã thấy động cửa trung ương, đứng một cái bóng người màu xám!

Không nhìn lầm, đó chính là bóng người!

Bóng người cùng đã lớn một dạng cao, thân hình nhìn qua cũng có chút gầy gò, nhưng cả người đều bao phủ ở màu xám tro trong sương mù, không có nửa khí tức, cũng không cách nào thấy rõ mặt mũi thực của hắn!

"Thứ quỷ gì ?"

Vô Thiên cảm giác đầu tiên nói cho hắn biết, bóng người kia tuyệt đối không phải một con người thực sự loại .

Ầm

Cái động khẩu người trên ảnh cũng nhận thấy được Vô Thiên, cúi đầu nhìn lại, nhất thời dành ra một cổ ngập trời Chiến Ý!

Bạch

Hắn trong nháy mắt rơi vào Vô Thiên trước mặt, hai lời không, giơ cánh tay lên, liền một quyền Triều Vô Thiên oanh khứ!

"Thuấn di!"

Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến!

Từ bên trong hồ lao ra huyết sắc quang ảnh có thể bay đi, hiện tại từ bên trong huyệt động xuất hiện bóng người màu xám, càng bất khả tư nghị, lại còn có thể thuấn di ? Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Ầm

Bóng người màu xám một quyền tốc độ cùng lực lượng, cũng là khủng bố như vậy, đánh vào Vô Thiên ngực trong nháy mắt, hắn nhất thời mắt bốc Kim Tinh, thể nội khí huyết cuồn cuộn, phốc một hơi nhiệt huyết phun ra, thân thể liền như một viên vẫn thạch vậy, nện vào sau lưng một mảnh trong vách đá!

Phốc

Lại là một búng máu từ trong miệng xì ra, Vô Thiên vẫy vẫy ảm đạm đầu, cúi đầu nhìn về phía ngực, lại phát hiện toàn bộ lồng ngực đều lõm sụp xuống, xương sườn cũng dao động thành phấn vụn!

Nếu như một quyền này, không phải đánh vào ngực của hắn, mà là đánh vào hắn trên bụng, vậy hắn Thần Cách đều có thể bị tại chỗ chấn vỡ!

Hắn nộ!

Luân phiên bị thương nặng, đưa hắn triệt để làm tức giận!

Bạch

Hắn thình lình đứng dậy, triển khai Tu La cửu bước, một bước đi tới bóng người màu xám trước người, lực lượng trong cơ thể cùng thần lực như mở cống hồng thủy vậy, điên cuồng trào vào cánh tay, lập tức đấm ra một quyền đi!

Ầm

Bóng người màu xám Uyển Như chiến thần hóa thân, chiến ý dâng cao, không chút nào tránh né, lại luân khởi nắm tay, ngạnh hám Vô Thiên!

"Ầm ầm!"

Khi hai cái quả đấm đụng vào nhau sát na, một cổ vô hình khí lãng lấy hai người làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi, nơi đi qua bụi đất tung bay, nham thạch nát bấy, hai người đất đai dưới chân, càng là nứt ra từng cái vết rách, kèm theo từng đạo chói tai tiếng răng rắc, Triều bốn phía thật nhanh lan tràn đi!

Phốc

Vô Thiên lần thứ hai miệng phun nộ huyết, cánh tay cũng là da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Nhưng này bóng người màu xám, cư nhiên chỉ là lui lại ba bước, các loại ổn định thân Ảnh Hậu, càng lại lần Triều Vô Thiên ngang nhiên lướt đi!

"Làm sao sẽ hồi sự ?"

Vô Thiên có chút khó có thể tiếp thu, phải biết rằng vừa rồi một quyền kia, thế nhưng ẩn chứa hắn tột cùng chiến lực, dĩ nhiên không địch lại người này, đây tột cùng là cái quái vật gì ?

Bất quá có một đáng được ăn mừng, cái này bóng người màu xám là thực vật, chỉ cần là thực vật, vậy có thể cho hắn tạo thành tổn thương nhất định .

Mà trước khi, hắn chỉ sợ cái này bóng người màu xám, chỉ là một loại hư ảo sinh mệnh giống, so với như sương mù ngưng tụ thành, nói vậy, mặc kệ hắn như thế nào công kích, cũng không khả năng đem người này bị thương nặng, hoặc là đánh chết .

Bóng người màu xám lần thứ hai đánh giết mà đến, hùng hổ, chiến dịch đằng đằng!

Không Thiên Mục quang trầm xuống, nói nhỏ: "Nếu tinh khiết chiến lực không được, vậy đi thử một chút thần thông!"

—— Tu La chiến đấu quyền!

Huyết sắc quyền ảnh, mang theo uy thế kinh người, đánh phía bóng người màu xám .

Tu La chiến đấu quyền cũng không phụ kỳ vọng cao, đem bóng người màu xám trực tiếp cho đánh bay ra ngoài, nện vào một mảnh Nham Bích!

Nhưng mà, không đợi không Thiên Tùng khẩu khí, bóng người màu xám lần thứ hai hướng hắn lướt đi, sôi trào Chiến Ý như nhau trước khi!

Vô Thiên chân mày chặt vặn, bởi vì hắn phát hiện một cái sự thật tàn khốc, Tu La chiến đấu quyền cư nhiên không có cho bóng người màu xám tạo thành nửa thương tổn!

"Ta còn không tin Tà!"

Hắn cũng tới chân hỏa .

—— Thất Tuyệt Bá Đao, Đệ Nhất Thức!

—— Thất Tuyệt Bá Đao, Đệ Nhị Thức!

—— Thất Tuyệt Bá Đao, Đệ Tam Thức!

Trong nháy mắt, trước người hắn xuất hiện ba đạo huyết sắc Quang Nhận, mỗi một đạo đều có thể có mười trượng, huyết quang vạn trượng, tản mát ra phong mang, cực độ kinh người!

Sát

Hắn rít lên một tiếng, ba cây Quang Nhận gào thét tới, kèm theo oanh mấy tiếng nổ, đem bóng người màu xám tại chỗ chém thành ba nửa, mặt đất cũng là nhiều hơn ba cái mấy trăm trượng sâu Hắc Uyên, thậm chí ngay cả phía trước vách núi cũng từ đó nứt ra, Sơn Thạch lăn xuống, ầm ầm rung động!

Toàn bộ thung lũng cũng ngay đầu tiên, bị bụi khói bao phủ!

"Cái này dù sao cũng nên chết đi!"

Không Thiên Tùng khẩu khí, nhưng sau một khắc, hắn tròng mắt chợt trừng, vô luận là trên mặt, vẫn là tâm lý, đều đều là khó có thể tin!

Chỉ thấy bụi khói trong, bị phách thành ba nửa bóng người màu xám, cư nhiên không có huyết dịch chảy ra!

Nhưng đây không phải là then chốt!

Then chốt ở chỗ, bị phách thành ba nửa bóng người màu xám, lại đột nhiên tán loạn ra, hóa thành từng mảnh một màu xám tro sương mù, sau đó lại đang cái kia kinh hãi trong tầm mắt, lần thứ hai ngưng tụ chung một chỗ!

Xem toàn thể đi tới, không có nửa thương tổn!

"Tại sao có sương mù ?"

Đây là Vô Thiên lúc này trong đầu ý niệm duy nhất .

Vừa rồi giao phong thời điểm, đối phương vẫn là thực thể, nhưng bây giờ làm sao sẽ biến thành một mảnh sương mù ?

Lẽ nào, hắn bản thân liền là sương mù hình thái ?

Có thể nếu quả thật là như vậy, trước khi thì tại sao là thực thể ?

Cái này không hợp với lẽ thường tất cả, khiến Vô Thiên không giải thích được, thực sự không giải thích được!

Ầm

Bóng người màu xám ngưng tụ hảo sau đó, lại lần nữa sát hướng Vô Thiên, khí thế cùng Chiến Ý không có nửa suy nhược, chẳng những không có suy nhược, còn càng phát ra cường đại, giống như một hình người con rối, căn bản không biết uể oải, không biết đau đớn!

Nhưng Vô Thiên sắc mặt cũng âm trầm như nước, xoay người thi triển Tu La cửu bước, Triều ngoài hẽm núi mặt bỏ chạy .

Bạch

Nhưng mà không đợi hắn ly khai thung lũng, bóng người màu xám đột nhiên hiển hóa ở trước người hắn, lại một quyền đánh phía ngực của hắn, một cổ triệt tâm thấu xương đau nhức, nhất thời giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, khiến hắn nhịn không được hét thảm một tiếng!

Phịch một tiếng, hắn lần thứ hai nện vào một vách đá bên trong!

Thương thế lần này trước nay chưa có nghiêm trọng, ngực cùng phía sau lưng cánh bị đánh xuyên qua, trước sau thông thấu, bày biện ra một cái quả đấm lớn lỗ máu, huyết dịch ứa ra!

Vô Thiên ý thức, cũng không bị khống chế từ từ hôn trầm xuống .

Nhưng thời khắc thế này rõ ràng không thể hôn mê!

Hắn dùng nguyên thủy nhất biện pháp, hung hăng cắn đầu lưỡi, để cho mình bảo trì thanh tỉnh trạng thái, nhưng vẫn còn có chút buồn ngủ, mí mắt lúc này phá lệ trầm trọng, như là hai khối tôn vậy .

Mặc kệ có chút đình lại, hắn ngay cả vội vàng lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ăn vào, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, lập tức ở Tứ Chi Bách Hài giữa dòng chảy ra, chữa trị trên ngực lỗ thủng .

Lúc này, cái loại này buồn ngủ cảm giác, mới vừa rồi tiêu thất!

Bạch

Bóng người màu xám lần thứ hai tới gần, trên nắm tay ẩn chứa lực lượng, ngay cả hư không đều không chịu nổi, xuất hiện từng cái vết rách!

Hắn cũng không có bất kỳ tâm tình chập chờn, cũng không có chỉ tự nói, càng không có nửa sát cơ, có chỉ là vô cùng vô tận Chiến Ý!

Nhìn thấy bóng người màu xám hùng hổ dọa người như vậy, không cho mình nửa cơ hội thở dốc, Vô Thiên cũng là giận không kềm được, quát lên: "Ngươi 'Hắn' mẹ kiếp  thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao? Diệt Thiên một kích, sát!"

Thần lực cùng khí huyết như từng mảnh một sóng triều vậy, dũng mãnh vào hắn cánh tay phải, kèm theo oanh một tiếng, ngón trỏ nhất thời da tróc thịt bong, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính từ đầu ngón tay rít gào ra!

Đây chính là hắn mạnh nhất thần thông!

Một kích này, ẩn chứa toàn thân hắn 3 phần 10 thần lực cùng khí huyết, hắn cũng không tin, còn không còn cách nào xóa bỏ cái quái vật này!

Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, khiến hắn là vừa sợ vừa giận!

Diệt Thiên một kích có thể làm là đòn sát thủ của hắn, uy lực có thể nghĩ, miểu sát Đại Viên Mãn Chí Tôn hoàn toàn vô lý hạ, nhưng lần này hắn không phải không thừa nhận, thực sự gặp gỡ đại phiền toái .

Huyết sắc kia Chỉ Kính vừa, ngay cả hư không đều bị trong nháy mắt xé rách, nhưng khi đánh vào bóng người màu xám trên người lúc, huyết sắc Chỉ Kính cư nhiên từ bóng người màu xám trên người xuyên thấu mà qua, oanh đến hậu phương một vách đá tiến lên!

Ầm

Chỗ ngồi này có thể có bảy tám trăm trượng cao ngọn núi, trong nháy mắt này, trực tiếp tan tành mây khói!

Nổ nát một tòa bảy tám trăm trượng ngọn núi, nếu như đặt ở Thánh Giới cùng Thiên Giới, chỉ là nhi khoa, không có gì lớn không, nhưng ở cái này cái địa phương, ở mảnh này Hoang Cổ trong di tích, chân lấy nghe rợn cả người!

Đây chính là Diệt Thiên một kích lực phá hoại!

Có thể cứ như vậy một kích, cư nhiên không có cho bóng người màu xám tạo thành nửa thương tổn, không còn thiên, mặc kệ nếu đổi lại là người nào, đều không thể nào tiếp thu được sự thật này!.