Chương  1877: Hai mặt thụ địch

Chương  1877: Hai mặt thụ địch

Chỗ chết người nhất chính là, bóng người màu xám đã gần trong gang tấc!

Trên nắm tay ẩn chứa lực sát thương, khiến Vô Thiên đều là sợ run lên!

"Làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên trong đầu trong nháy mắt xẹt qua vô số ý niệm trong đầu!

Tu La chiến đấu quyền dùng qua, nhưng vô dụng!

Thất Tuyệt Bá Đao cũng dùng qua, nhưng vẫn là vô dụng!

Thậm chí ngay cả Diệt Thiên một kích, đều không thể cho bóng người màu xám tạo thành thương tổn, máu kia chôn cất Tứ Thức cùng Tu La Tứ Thức sẽ hữu dụng sao?

Hắn biểu thị hoài nghi .

Nhưng cũng không thể ngồi chờ chết!

Trong lúc bất chợt, hắn nghĩ tới Tu La chiến giáp!

Ầm

Nào dám tiếp tục do dự ? Hắn lập tức mở ra lĩnh vực, thân hiện lên ra một bộ màu máu đỏ chiến giáp, cảnh giới cũng trong nháy mắt đề thăng đến Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Cũng liền ở chiến giáp xuất hiện đồng thời, bóng người màu xám một quyền đánh vào chiến giáp thượng, Vô Thiên sau lưng nham thạch nhất thời từng tấc từng tấc da nẻ mở, thân thể cũng không bị khống chế Triều nham thạch ở chỗ sâu trong thối lui!

Hắn hiện tại giống như là một đầu Xuyên Sơn Giáp, ngạnh sinh sinh ở trong vách đá mở ra một con đường!

Cũng may mắn, hắn đúng lúc mở ra lĩnh vực, bằng không một quyền này đủ để lấy mạng của hắn!

Tu La chiến giáp lực phòng ngự kinh người, có thể tháo xuống một nửa lực đạo, cũng chính là, vừa mới Vô Thiên bị một quyền kia, lực đạo chỉ có bóng người màu xám toàn lực phân nửa, nhưng mặc dù như thế, cả người làm như thành mảnh nhỏ, trong cơ thể cũng giống là ở phiên giang đảo hải, trong miệng huyết dịch cuồng phún không ngừng!

Bất quá, hắn phải nhịn xuống!

Bởi vì Tu La chiến giáp chỉ có ba mươi hơi thở!

Ba mươi hơi thở bên trong, hắn nhất định phải giải quyết hết cái quái vật này, nếu không... Làm theo là một con đường chết!

Nhưng bây giờ vấn đề là, bóng người màu xám không chỉ có thể thuấn di, ngay cả thân thể cũng có thể tùy ý Vụ Hóa, nếu như không còn cách nào oanh kích đến hắn thực thể, mạnh đi nữa thần thông cùng sát chiêu đều là uổng công .

Thời khắc này Vô Thiên, trầm tĩnh, không có chút nào bối rối .

Hắn xem cùng với chính mình nhục thân mở đi ra thông đạo, nhãn Quang Thiểm Thước bất định!

Đột nhiên, trong đầu xẹt qua một linh quang .

Hắn nghĩ tới một cái kế hoạch!

Nếu như có thể đem bóng người màu xám, dẫn tới trong thông đạo đến, hoạt động không gian sẽ lui, cứ như vậy, cho dù hắn chuyển biến thành sương ai, cũng sẽ gặp phải toàn diện tính đánh giết!

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Vô Thiên lập tức quát: "Có loại tiến đến đánh một trận!"

Đứng ở ngoài thông đạo mặt bóng người màu xám, làm như nghe hiểu không ngày, lập tức tán loạn mở, lập tức lại biến thành một cái to bằng cái bát nắm đấm màu xám, vọt vào này hẹp thông đạo, Triều Vô Thiên oanh khứ!

"Như vậy cũng được ?"

Vô Thiên hai mắt trừng .

Chẳng những có thể giao thân xác chuyển hóa thành sương ai, còn có thể biến thành những thứ khác hình thái, quái vật này không khỏi cũng quá khó chơi chứ ?

Lẽ nào hắn sẽ Thất Thập Nhị Biến ?

Nhưng vô luận quái vật này biến thành cái gì hình thái, chỉ cần đi vào thông đạo, mục đích của hắn cũng không tính đạt được .

Nắm tay lôi lệ phong hành, gào thét tới, khi giữa hai người khoảng cách chỉ có ba mét thời điểm, Vô Thiên quả đoán xuất thủ, lần thứ hai thi triển ra Diệt Thiên một kích!

Viên mãn Chí Tôn thi triển Diệt Thiên một kích, uy lực liền kinh người như vậy, huống chi là hắn hiện tại ?

Huyết sắc Chỉ Kính vừa xuất hiện sát na, trực tiếp oanh ở bên cạnh trên tảng đá, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, một cổ Diệt Thế lực hủy diệt, nhất thời nhồi vào cái lối đi này!

Sở dĩ muốn oanh kích bên cạnh nham thạch, là bởi vì Diệt Thiên một kích một ngày đụng tới nham thạch, liền sẽ phóng xuất ra không gì sánh nổi lực hủy diệt, cũng lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, tràn ngập ở cả cái lối đi bên trong .

Kể từ đó, bóng người màu xám căn bản không kịp thoát đi thông đạo, tự nhiên mà vậy cũng sẽ bị lực hủy diệt bao phủ!

Bằng chính là, đây là một lần không khác biệt, toàn phương vị đánh giết!

Vô Thiên thủy chung tin tưởng, bất kể là cái gì sinh mệnh giống, đều có thể giết chết!

Coi như là chân chính sương mù, chỉ cần ở công kích trong phạm vi, làm theo có thể bị ma diệt, huống là cái này hàng giả ?

Tuy là làm như vậy, hắn cũng sẽ gặp phải Diệt Thiên một kích đánh giết, nhưng hắn có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, hoàn toàn không hãi sợ!

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, khi Diệt Thiên một kích lực hủy diệt đản sanh trong nháy mắt, nắm đấm màu xám nhất thời quay đầu Triều ngoài thông đạo mặt chạy thục mạng, nhưng cuối cùng không có thể chạy đi, bị lực hủy diệt bao phủ!

Vô Thiên rõ ràng chú ý tới, chỉ trong nháy mắt, sương mù xám bốc hơi lên hơn phân nửa!

Đồng dạng, hắn là như vậy mình đầy thương tích, huyết dịch rơi, nhưng ở đệ Tứ Giai đoạn dòng máu chữa trị phía dưới, ngược lại cũng sẽ không bỏ mạng .

Nhưng mà, bởi Diệt Thiên một kích mạnh mẽ quá đáng, ngọn sơn phong này căn bản đỡ không được, kèm theo một tiếng ầm vang, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Vô Thiên cũng bị vén bay ra ngoài, nện vào một mảnh đã, bị từng cục toái thạch, chết tử địa chôn ở phía dưới .

Ầm

Hắn một quyền nát bấy phía trên toái thạch, lao ra đống loạn thạch, mặc kệ cả người thương thế, hai mắt như điện, ở bụi khói trung tìm kiếm sương mù xám .

Hắn tin tưởng, tuyệt đối còn dư lại một ít sương mù xám!

Thứ này nếu như không triệt để lau đi, sẽ hậu hoạn vô cùng!

Hử

Đột nhiên, hắn sắc mặt hơi đổi một chút, không chút do dự bước ra một bước, xuất hiện ở hai dặm có hơn .

Ầm

Ngay hắn sau khi rời đi trong nháy mắt, dưới chân toái thạch bị một cổ cự lực nổ nát, một mảnh sương mù xám lao tới, lập tức biến thành một cái bóng người màu xám, không có chút nào dừng lại, lần thứ hai Triều không Thiên Sát đi, Chiến Ý trùng tiêu!

"Quả nhiên còn có!"

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang đại thịnh, mặc dù bây giờ bóng người màu xám, so với trước kia muốn ảm đạm rất nhiều, nhưng chiến lực vẫn không cho dò xét .

Bóng người màu xám nhanh như tia chớp cướp đến trước người hắn, khí thế kinh khủng làm người ta đảm chiến!

Ngay vào lúc này, Vô Thiên thân thể chấn động, khí Hải Nội đã còn dư lại không nhiều thần lực, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, hình thành một cái khổng lồ Kết Giới, đem sương mù xám nhốt ở bên trong kết giới!

Ầm

Bóng người màu xám đấm ra một quyền, Kết Giới nhất thời vặn vẹo, nhưng không có tan vỡ!

Thấy thế, không ngày tinh thần đại chấn!

Bóng người màu xám một quyền không có nổ nát Kết Giới, vậy rõ ràng, chiến lực của hắn so với trước kia phải kém hơn không ít .

Nhưng nếu như các loại Tu La chiến giáp tiêu thất, các loại cảnh giới của hắn lại ngã trở về viên mãn Chí Tôn, khả năng này liền không còn cách nào vây khốn bóng người màu xám .

Sở dĩ, thế cục bây giờ là giành giật từng giây!

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị xuất thủ, triệt để xóa bỏ bóng người màu xám thời điểm, mấy đạo mủi nhọn kinh người, điên cuồng Triều nơi đây tới gần!

Vô Thiên dư quang quét tới, lúc này đã nhìn thấy cửu nhánh màu sắc bất đồng tên, xẹt qua trời cao, bạo xạ mà đến!

Có tên, cả vật thể làm như vàng đúc thành, trán phóng ánh sáng chói mắt!

Có tên, làm như nham thạch nóng chảy ngưng tụ, cả vật thể hỏa diễm lượn lờ!

Có tên, thì dường như Huyền Băng ngưng kết mà thành, phong mang đến xương!

Đồng thời, cửu mũi tên tên sở tản ra uy lực, đều tương đương với Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh!

"Hỗn đản, ngày hôm nay không giết các ngươi, ta thề không làm người!"

Vô Thiên hét giận dữ .

Không cần nghĩ cũng biết, cái này người xuất thủ, chính là tráng hán chín người!

Giờ này khắc này, thần lực của hắn đã hao hết, chín người đột nhiên xuất thủ, không thể nghi ngờ khiến hắn hai mặt thụ địch, thân hãm tuyệt cảnh!

Đồng thời, có ngũ nhánh mủi tên Khí Cơ, đã vững vàng tập trung vào hắn, còn như mặt khác tứ mũi tên tên, là bôn thần lực Kết Giới mà đến!

"Giết chúng ta ? Sợ rằng ngày hôm nay ngươi là không có cơ hội này ."

Nhất đạo tiếng cười lạnh vang lên, Tử Y phu nhân các loại chín người, kề vai từ ngoài năm dặm trong một khu rừng rậm rạp đi ra, thần thái cao ngạo, trong mắt tràn đầy khinh miệt .

Không Thiên Âm trầm quét mắt chín người, liền nhìn về phía trong kết giới bóng người màu xám .

Bóng người màu xám làm như cũng cảm thụ được nguy cơ, vô luận là tốc độ ra quyền, vẫn là lực đạo, đều so với trước kia càng thêm mãnh liệt!

"Cửu mũi tên tên đủ để đưa hắn gạt bỏ, ta không ngại liền lưu dư lực, lợi dụng cái này cửu mũi tên tên giết chết hắn ." Vô Thiên lẩm bẩm, cửu mũi tên tên cấp bách nếu Lưu Tinh, sau lưng hắn quần áo và da thịt, thậm chí đều đã bị phong mang xé rách, truyền đến từng đợt không gì sánh nổi đau nhức!

Cái này không thể nghi ngờ khiến hắn càng thêm kiên định chém giết chín người ý niệm trong đầu!

Sưu

Cửu mũi tên tên gần sát chi tế, Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Kết Giới bên kia!

Ầm

Lập tức, cửu mũi tên tên toàn bộ đánh vào Kết Giới mặt trên, nhất đạo khủng bố tuyệt luân khí lãng, nhất thời giống như là biển gầm, cuộn sạch Bát Phương!

Phốc

Vô Thiên phun ra một ngụm máu, thân thể lần thứ hai bị vén bay ra ngoài, nện vào một mảnh loạn thạch trung, nơi này toái thạch lên tiếng trả lời mà nát, phía dưới mặt đất càng là kèm theo oanh một tiếng, bị Vô Thiên đập ra một cái hố sâu to lớn!

Vô Thiên nằm trong hố sâu, xương cốt toàn thân đã gãy!

Cái loại này không cách nào hình dung đau nhức  khiến cho cho hắn khuôn mặt đều vặn vẹo!

Hắn hiện tại, liền đứng lên đều làm không được đến, toàn thân không có nửa khí lực!

"Chiến đấu!"

Nhưng trong lúc mơ hồ, với cái này đầy trời tiếng ầm ầm ở giữa, hắn nghe được rít lên một tiếng .

"Là ai đang gầm thét ?"

"Chẳng lẽ là bóng người màu xám ?"

Hắn tâm lý kinh nghi không gì sánh được .

Nhưng bây giờ, rõ ràng không phải quan tâm cái vấn đề này thời điểm, hắn tâm niệm vừa động, lần thứ hai lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, khi ăn vào phía sau, gảy lìa Thần Cốt, phá toái nhục thân, khô kiệt thần lực, cấp tốc bắt đầu khôi phục!

Mấy hơi thở phía sau, Tử Y phu nhân các loại chín người, lần lượt đi tới hố sâu hai bên trái phải, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Vô Thiên .

Tử Y phu nhân kinh ngạc nói: "Yêu ah, lại còn không chết, mạng của ngươi thật đúng là lớn a!"

Tráng hán cười lạnh nói: "Mạng lớn thì như thế nào, chờ chút còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy muốn chết ."

Tử Y phu nhân lắc đầu nói: "Người đeo mặt nạ, không phải không thừa nhận, ngươi thực sự rất mạnh, nếu không phải cái kia Chiến Hồn, chúng ta thật đúng là bắt ngươi không có biện pháp ."

"Chiến Hồn ?"

Vô Thiên khẽ cau mày, tại sao lại nhiều hơn một cái Chiến Hồn đến ? Nghi ngờ nói: "Trong miệng các ngươi Chiến Hồn cùng Hung Hồn đến tột cùng là cái gì ?"

"Ngay cả cái này ngươi cũng không biết ? Đúng ta quên, ngươi là nay thiên tài đến Thần Chiến tràng, không biết Chiến Hồn cùng Hung Hồn cũng không kỳ quái, bất quá ngươi thật đáng tiếc, ngươi cả đời đều không thể nào biết ." Tử Y phu nhân giễu giễu nói .

"Thật sao?" Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái .

"Ha hả, ngươi ni ?"

Tử Y phu nhân suy ngẫm câu, lại nói: "Ta nhớ được, ngươi thật giống như gọi phó thù chứ ? Chúng ta tới Thần Chiến tràng trước khi, Thiên Đế còn cố ý đã thông báo, ngươi là một cái rất đáng sợ đối thủ, nếu như ở Thần Chiến tràng gặp gỡ, để cho chúng ta khuyến người cùng chúng ta Thiên Giới hợp tác, vốn có chúng ta bắt đầu cũng là như thế này tính toán, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở ngươi không nên có Tiên Linh hoa ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi không nhấc lên việc này, ta còn quên, ta và Thiên Đế ước hẹn trước đây, các ngươi hiện tại giết ta, trở lại phải thế nào cùng Thiên Đế ăn nói ?"

Tử Y phu nhân đạo: "Chớ đem chính ngươi Thấy vậy quá là quan trọng, Thiên Đế tuy là, để cho chúng ta khuyến ngươi hợp tác với chúng ta, nhưng là quá, nếu như ngươi không đáp ứng, liền để cho chúng ta nghĩ biện pháp đem ngươi diệt trừ ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, mặc kệ hiện tại ta có đáp ứng hay không hợp tác với các ngươi, đều chỉ có một con đường chết ?"

"Không sai, Tiên Linh hoa cũng không phải là ngươi có tư cách có, nói nhảm nhiều như vậy, cũng nên tiễn ngươi lên đường, nếu như còn có kiếp sau, ngươi có thể phải vững vàng nhớ kỹ, đừng tới trêu chọc chúng ta người của thiên giới, bởi vì ngươi trêu chọc không nổi ."

Tử Y phu nhân khóe miệng mím môi một tia trào phúng, cánh tay giơ lên, mảnh khảnh ngón tay ngọc đầu ngón tay, hiện ra từng luồng Hỏa chi thần lực, một cổ khí thế kinh khủng tùy theo lan tràn ra ..