Chương  1878: Hung Hồn truy sát

Chương  1878: Hung Hồn truy sát

Nhìn cả vú lấp miệng em Tử Y phu nhân, nhìn vênh váo hống hách tráng hán đám người, Vô Thiên cười .

Trêu chọc không nổi ?

Ha hả . . .

Trong thiên hạ, còn thật không có hắn Vô Thiên không trêu chọc nổi tồn tại .

Thiên Giới tính là gì ?

Sớm muộn đều sẽ trở thành hắn lò sát sinh!

"Biết không ? Đến trêu chọc ta, là các ngươi cả đời này làm ra sai nhất đích quyết định!"

Vô Thiên chậm rãi đứng dậy, máu đỏ con ngươi như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt vậy, tản ra kinh người sát khí  khiến cho người trông đã khiếp sợ!

"Hừ, chết đã đến nơi, còn dám cuồng vọng!" Tử Y phu nhân hừ lạnh .

"Chết đã đến nơi sao? Hiện tại ta liền cho các ngươi biết, người đó mới thật sự là không trêu chọc nổi người!" Vô Thiên lành lạnh cười, nhuốn máu tóc bạc ở trong hư không Loạn Vũ, tàn phá không chịu nổi y phục, bay phất phới!

—— chôn cất lệ!

Theo hai cái này lạnh như băng chữ từ trong miệng phun ra, hai giọt huyết lệ từ hắn khóe mắt chảy xuống .

Trong nháy mắt, mảnh thiên địa này bị một cổ Hóa không ra bi ý bao phủ!

Nguyên lai còn thần thái sáng láng Tử Y phu nhân chín người, nhất thời ngây ra như phỗng, phong giấu ở trong lòng bi thương và thống khổ, còn như núi lửa vậy bạo phát, đưa bọn họ gắt gao bao phủ, đều rơi vào cực kỳ bi ai trong!

Nước mắt, ở chút bất tri bất giác tuôn ra!

"Thiên Đế, ngươi dám mưu hại ta, ta sẽ nhường ngươi hối hận!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, trong lòng lửa giận vào giờ khắc này toàn diện bạo phát, Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn ầm ầm xuất kích, Tử Y phu nhân các loại cửu linh hồn của con người, tại chỗ tan tành mây khói!

Theo sát, Địa Mạch cùng chín mươi chín cái kinh mạch mở ra, trong cơ thể Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt sôi trào, điên cuồng cướp đoạt chín người khí huyết!

Chỉ chốc lát, chín người nhục thân thì làm xẹp xuống phía dưới, chỉ còn lại có da bọc xương!

Hấp thu chín người khí huyết, hơn nữa đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch chữa trị, thương thế của hắn nghiễm nhưng đã khôi phục như lúc ban đầu, tinh khí thần đạt đến đến trạng thái tột cùng!

Nhưng Tu La chiến giáp thời gian đã đến, cảnh giới của hắn lại ngã trở về viên mãn Chí Tôn .

Bình tức hạ lửa giận trong lòng, quét mắt mảnh này tàn phá không chịu nổi đại địa, không Thiên Nhãn một dạng nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, đang chuẩn bị rời đi nơi này .

Sưu

Nhưng mà lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, ba bóng người chạy nhanh đến .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, trong mắt nhất thời bò lên tràn đầy kinh nghi .

Tới trước ba người ở giữa, có một người hắn hết sức quen thuộc, dài hiện mặt chữ quốc, giữa hai lông mày mang theo uy nghiêm của cấp trên, hắn không là người khác, chính là Hoàng Phủ dễ!

Nhưng khiến hắn kinh nghi là, cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu Hoàng Phủ dễ tu vi!

Hắn chính là nhớ rõ, đi Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên bọn họ thời điểm, Hoàng Phủ dễ vẫn chỉ là mới thành lập Chí Tôn, có thể cái này mới bao nhiêu năm trôi qua ? Cư nhiên trở nên thâm bất khả trắc!

Đồng thời, từ Hoàng Phủ dễ trên người, hắn cũng không còn phát hiện Ẩn Tàng Khí hơi thở, ẩn nấp tu vi Dị Bảo!

Đủ để rõ ràng, Hoàng Phủ dễ bây giờ là nhất tôn Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Nhìn thấy Hoàng Phủ dễ thời điểm, hắn rốt cục phát hiện tại là lạ ở chỗ nào!

Không sai!

Chính là Thiên Giới những người này tu vi!

Từ tiến nhập Thần Chiến tràng, sở gặp người ở giữa, trừ ra bốn cái viên mãn Chí Tôn bên ngoài, những thứ khác lại toàn bộ đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Lẽ nào, Thiên Giới lần này tới tham gia Thần Chiến người, cơ bản đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn ?

Nhưng nghĩ lại, dường như không quá có thể .

Bởi vì Tinh Thần đại lục tiến nhập Thần Chiến Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng gần mới một trăm mà thôi .

Ngược lại, Thiên Giới không như Tinh Thần đại lục, nhưng người người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, không khỏi cũng có chút quá mức thái quá ?

Thực sự nghĩ không ra manh mối, hắn cũng thẳng thắn không nghĩ, đứng tại chỗ, yên tĩnh chờ Hoàng Phủ dễ ba người .

Từ phương diện tốc độ phán đoán, vô luận là Hoàng Phủ dễ, vẫn là hai người khác, đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Mấy hơi thở phía sau, ba người rốt cục tới chỗ này, kề vai đứng tại một cái toái trên đá, mắt nhìn Vô Thiên, vừa nhìn về phía Vô Thiên bên người tráng hán chín người .

Lúc này, hai người khác giận tím mặt, trong mắt sát cơ không hề che giấu!

Hoàng Phủ dễ nhúng tay ngăn lại hai người, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Ngươi tại sao muốn giết bọn hắn ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bởi vì bọn họ muốn giết ta ."

Hai bên trái phải một cái Đại Hán cả giận nói: "Bọn họ hiện tại chết đều chết, còn không phải tùy tiện ngươi làm sao ?"

"Ta là xem ở Hoàng Phủ dễ mặt mũi của, mới cho các ngươi giải thích một chút nguyên nhân, ngươi nếu không phục, mặc dù phóng ngựa qua đây ." Vô Thiên liếc đi qua, ánh mắt khinh miệt tột cùng .

Đại Hán nhất thời nổi trận lôi đình, quát: "Cuồng vọng, ta liền đi thử một chút, ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Ầm

Hắn một bước lấn người tiến lên, một quyền Triều Vô Thiên bụng oanh khứ, sát khí kinh người!

"Không thể!"

Hoàng Phủ dễ vội vàng quát lên .

Nhưng mà Đại Hán mắt điếc tai ngơ!

"Thể Tu ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, lắc đầu nói: "Ta có bao nhiêu cân lượng, bằng thực lực của ngươi, sợ rằng còn thử không ra ."

Dứt lời, cánh tay hắn bạo tham ra, ngũ chỉ uốn lượn, như Ưng Trảo vậy, công bằng, trực tiếp chộp vào quả đấm của đại hán thượng, kèm theo oanh một tiếng, hai người đất đai dưới chân, nhất thời rạn nứt ra!

Sắc mặt của đại hán, trong nháy mắt biến thành một mảnh hắng giọng .

Bởi vì hắn kinh hãi phát hiện, cánh tay hắn càng không có cách nào lại vào nửa tấc!

"Ta không tin tưởng, sức chiến đấu của ta sẽ thua bởi hắn!"

Đại Hán ở tâm lý gầm lên giận dữ, trong cơ thể thần lực cuộn trào mãnh liệt ra, nhưng mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không thể tránh thoát Vô Thiên bàn tay to .

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, hắn chỉ là một viên mãn Chí Tôn, không thể nào là ta đối thủ, không sai, nhất định là đang nằm mơ!" Đại Hán sắc mặt sắc mặt nhăn nhó, nhìn qua phá lệ dữ tợn .

Đây hết thảy, Vô Thiên đều thấy ở trong mắt, thản nhiên nói: "Ta cũng không biết, ngươi là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám cùng ta trần truồng vật lộn ."

Dứt lời, hắn trong con ngươi hiện ra nồng nặc sát cơ!

Hoàng Phủ dễ vội vàng quát lên: "Phó thù, chờ một chút !"

"Răng rắc!"

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, ngũ chỉ chợt teo lại đến, quả đấm của đại hán nhất thời bị tan thành phấn vụn!

Theo sát, hắn lại một chân đạp về phía đại hán bụng, Đại Hán tại chỗ hét thảm một tiếng, Thần Cách và khí hải đã ở đồng thời nát bấy!

Không hề dừng lại một chút nào, hắn lại thả xuất thần niệm, điên cuồng dũng mãnh vào đại hán Thức Hải, mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của hắn .

Là chậm, nhưng tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Thậm chí ngay cả gần trong gang tấc Hoàng Phủ dễ hai người, cũng là ở Vô Thiên bắt đầu Sưu Hồn thời điểm, phương mới phản ứng được, sắc mặt đều là tại chỗ đại biến, nào còn dám lại tiếp tục do dự ? Lập tức một tả một hữu Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Đừng không biết tự lượng sức mình!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo huyết sắc quang ảnh nhanh như tia chớp phá không mà đến, không có nửa khí tức và tiếng vang, như là một cái tựa là u linh, ngay cả Vô Thiên đều không phản ứng kịp, trước người Đại Hán cũng đã biến mất!

Đồng dạng, cũng cắt đứt hắn Sưu Hồn!

Một màn này, không chỉ có khiến Vô Thiên kinh nghi vạn phần, ngay cả Hoàng Phủ dễ hai người cũng dừng lại thân ảnh, kinh nghi quét mắt bốn phía!

Đột nhiên, ba người ở mười dặm ra ngoài giữa không trung, phát hiện Đại Hán .

Nhưng ở Đại Hán bên người, thình lình nhiều hơn một cái bóng người màu đỏ ngòm, đồng thời cái này bóng người màu đỏ ngòm, còn đang hấp thu Đại Hán trong cơ thể khí huyết!

"Cứu ta!"

Đại Hán hướng Hoàng Phủ dễ hai người phát sinh cầu cứu, trong giọng nói mang theo Hóa không ra kinh khủng cùng tuyệt vọng, sóng sinh mệnh đã ở cấp tốc tinh thần sa sút!

Hoàng Phủ dễ bên cạnh cái người đàn ông trung niên sợ hãi đạo: "Chết tiệt, nơi đây tại sao có thể có Hung Hồn!"

Sưu

Hoàng Phủ dễ thân hình khẽ động, Triều Đại Hán chạy đi .

"Đại Thống Lĩnh, đừng đi!" Nhưng bên cạnh người đàn ông trung niên, bắt lại cổ tay của hắn, ngăn cản nói: "Đại Thống Lĩnh, đây chính là Hung Hồn, chúng ta không phải của hắn đối thủ!"

Hoàng Phủ dễ quát lên: "Lẽ nào cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm sao? Buông tay, ta không biết vứt bỏ đồng bạn của ta!"

"Ta không cho ngươi đi!"

Người đàn ông trung niên thật chặc cầm lấy hắn, chết cũng không thả thủ .

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, vừa nhìn về phía bóng người màu đỏ ngòm, nếu như không có đoán sai, cái tên này gọi Hung Hồn quái vật, khẳng định chính là trong hồ kia màu máu quang ảnh .

Nhưng hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Lẽ nào cùng bóng người màu xám trước khi chết tiếng gầm gừ có quan hệ ?

Trước đó không lâu, bị tráng hán đám người trọng thương thời điểm, hắn ngầm trộm nghe đến một cái 'Chiến đấu' chữ .

Lúc đó hắn liền suy nghĩ, có thể là bóng người màu xám đang gầm thét .

Bởi vì lúc đó tại chỗ, trừ ra tráng hán chín người, liền chỉ có bóng người màu xám .

Tráng hán đám người không có khả năng vô duyên vô cớ rít gào 1 tiếng, vậy nhất định là bóng người màu xám .

Sở dĩ, bây giờ nhìn thấy bóng người màu đỏ ngòm thời điểm, hắn khó tránh khỏi sẽ hoài nghi, bóng người màu xám rít lên một tiếng, khả năng chính là ở thông tri cái này bóng người màu đỏ ngòm .

Cũng liền ở người đàn ông trung niên ngăn cản Hoàng Phủ dễ thời điểm, đại hán nhục thân cấp tốc khô quắt xuống phía dưới, thậm chí còn không có ba hơi thở, liền chỉ còn lại có một bộ túi da, ngay cả xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ, đều bị bóng người màu đỏ ngòm cho hấp thu hết, có thể nói là tàn nhẫn cực kỳ!

Hấp thu hết đại hán nhục thân, bóng người màu đỏ ngòm tiện tay đem người nọ da ném xuống, lại hóa thành nhất đạo huyết quang, Triều Vô Thiên ba người nơi đây lướt đến!

Người đàn ông trung niên thấy thế, nhất thời lo lắng quát: "Đại Thống Lĩnh, chúng ta đi mau!"

Hoàng Phủ dễ mặt trầm như nước, cuối cùng cắn răng một cái, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Phó thù, nếu như không muốn chết ở chỗ này, liền mau rời đi!"

Lập tức liền xoay người, cùng người đàn ông trung niên cùng nhau cũng không quay đầu lại bắt đầu chạy trốn, như vậy chân tướng là gặp gỡ ma quỷ giống nhau, thậm chí đều có chút hoảng hốt chạy bừa!

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hoàng Phủ dễ tính cách, hắn tương đương hiểu rõ, từ trước đến nay trầm ổn mà lạnh tĩnh, có thể lúc này yên nhiên như thế thất kinh, đủ để rõ ràng, bóng người màu đỏ ngòm nhất định là một cái không tốt chọc chủ!

Bạch

Hắn con ngươi tinh quang lóe lên, xoay người triển khai Tu La cửu bước, Triều Hoàng Phủ dễ hai người đuổi theo .

Muốn biết rõ ràng bóng người màu xám cùng bóng người màu đỏ ngòm thân phận, nhất định phải đi hỏi Hoàng Phủ dễ hai người, nếu như bất đắc dĩ, hắn sẽ không để ý đọc đến hai người ký ức!

Nhưng ở bay nhanh gian, hắn dư quang tập trung vào bóng người màu đỏ ngòm .

Đã thấy bóng người màu đỏ ngòm, trải qua hắn nguyên lai chỗ ở vị trí lúc, cuồn cuộn nổi lên tráng hán cửu thi thể của người, sau đó lại một bên hấp thu chín người Thần Cốt cùng ngũ tạng lục phủ, một bên hướng hắn truy kích mà đến!

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, bên ngoài thân bốc hơi khởi từng mảnh một huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ xoay mình tăng vọt một mảng lớn .

Mấy hơi thở, hắn liền đuổi theo Hoàng Phủ dễ hai người, hỏi "Hoàng Phủ dễ, cho ta Chiến Hồn cùng Hung Hồn đến tột cùng đều là chút quái vật gì ?"

Hoàng Phủ dễ hai người nhận thấy được bóng người màu đỏ ngòm theo tới phía sau, cũng là không chút do dự thiêu đốt sinh mệnh lực, gia tốc chạy trốn!

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Chiến Hồn cùng Hung Hồn là Thần Chiến tràng còn sống lưỡng chủng sinh linh, nhưng xác thực, bọn họ cũng không phải sinh linh .".