Chương  1879: Hiện tượng quỷ dị

Chương  1879: Hiện tượng quỷ dị

"Không là sinh linh ?"

Vô Thiên nhíu, cực kỳ không giải thích được .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Nếu như truy nguyên mà nói, còn phải từ Hoang Cổ hủy diệt khởi ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Xa xưa như vậy?"

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, đạo: "Ta thì đơn giản cho ngươi một cái, Hoang Cổ hủy diệt thời điểm, có chút sinh linh may mắn còn sống sót, nhưng những sinh linh này chỉ là vô cùng bộ phận .

Mà chết đi đại bộ phận sinh linh, cơ bản đều là Hình Thần Câu Diệt, nhưng ý chí của bọn họ lại lưu lại đến .

Bọn họ sinh tiền đều là kiêu hùng, mặc dù đối mặt Chúa tể đại nhân, cũng là boong boong thiết cốt, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Đồng dạng, bọn họ trong lòng cũng tràn ngập oán cùng hận!

Bọn họ không cam lòng lúc đó vẫn lạc!

Vì vậy chiến đấu trước khi chết, bọn họ lưu lại một đạo đạo bất khuất Chiến Ý, lưu lại một đạo đạo cường đại oán niệm, phiêu đãng ở trong thiên địa .

Sau lại, Chúa tể đại nhân phá hủy Hoang Cổ đại lục, hơn phân nửa Hoang Cổ đại lục tan tành mây khói, còn dư lại phân nửa, thì hóa thành thật to vô số Tàn Phiến, chúng ta người hậu thế đem những này Tàn Phiến, xưng là Hoang Cổ di tích, Thần Chiến tràng chính là một khối trong đó Tàn Phiến .

Cũng bởi vì ... này dạng, khiến rất nhiều ý chí và oán niệm đều lưu lại đến .

Theo thời gian trôi qua, chúng nó dần dần sản sinh linh trí, cường đại oán niệm hóa thành Hung Hồn, ý chí bất khuất thì hóa thành Chiến Hồn, bảo vệ các Đại Hoang Cổ di tích, Thủ Hộ Giả thuộc về bọn họ cố thổ, phàm là có ngoại lai sinh linh xông vào, bọn họ đều có thể một Nhất Sát chết, không chừa một mống!

Sở dĩ ở Thần Chiến tràng, đáng sợ nhất không phải chúng ta nhân loại, là nơi này Hung Hồn cùng Chiến Hồn ."

Sau khi nghe xong, Vô Thiên lắc đầu than thở: "Cho dù đã vẫn lạc, bọn họ cũng muốn thủ hộ đã từng cố thổ, phần ân tình này nghi ngờ, phần này trung trinh, thực sự khiến người ta kính phục ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng đối với chúng ta tới, bọn họ đều là cường địch, chúng ta muốn ở chỗ này sinh tồn được, chỉ có thể cùng bọn chúng đấu tranh rốt cuộc ."

"Cái này đều là các ngươi cái kia Chúa tể đại nhân công lao, nếu không có hắn tâm ngoan thủ lạt, Hoang Cổ cùng Hoang Cổ sinh linh há lại sẽ hủy diệt ? Có thể các ngươi Thiên Giới đây? Không chỉ có không vì thiên hạ thương sinh đòi lại một cái công đạo, ngược lại còn trợ Trụ vi ngược, thực sự là đáng trách!" Vô Thiên cười lạnh nói .

Hoàng Phủ dễ trầm mặc .

Bên cạnh người đàn ông trung niên cũng trầm mặc không nói .

Ai

Hoàng Phủ dễ thật sâu thở dài, đạo: "Chúng ta Thiên Giới làm sao không có nghĩ qua phản kháng, nhưng hữu dụng không ? Mấy thời kì đến nay, phàm là đối địch với Chúa tể sinh linh, sau cùng hạ tràng không đều là một con đường chết ?

Ngay cả Hoang Cổ thời kỳ nghịch thiên Chiến Thần, ngay cả Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật, thậm chí ngay cả được xưng có thể Thôn Thiên Thôn Thiên thú, cùng với Hung Uy hiển hách Thôn Thần mãng xà, đều không phải là Chúa tể lớn nhân đối thủ, chúng ta có thể làm sao ?

Người thuận hưng thịnh, Nghịch thì Chết!

Đây chính là thế gian vạn vật định luật!

Chúng ta không dám phản kháng, cũng vô lực đi phản kháng ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, các ngươi liền định vẫn vẽ đường cho hươu chạy, tham sống sợ chết xuống phía dưới ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Chúng ta đây là thuận Ứng Thiên mệnh ."

"Ha hả, các ngươi không phải thuận Ứng Thiên mệnh, là rất sợ chết ." Vô Thiên lắc đầu châm chọc .

Nhưng theo sát, hắn nhíu mày, vì sao mình bây giờ sẽ tức giận bất bình, sẽ đi quở trách Hoàng Phủ dễ, quở trách Thiên Giới ?

Bản thân vốn cũng không phải là người của thế giới này, Thiên Giới như thế nào ? Thánh Giới thì như thế nào ? Cùng hắn có quan hệ gì ?

Dường như căn bản không có quan hệ, có thể vì sao đang nghe Hoàng Phủ dễ mà nói lúc, bản thân sẽ tức giận như thế ?

Lẽ nào ở nội tâm của mình ở chỗ sâu trong, còn chôn một lòng hệ thương sanh mầm móng ?

Không

Tuyệt đối không có!

Ta chỉ vì mình mà sống, chỉ vì thân nhân mà sống, chỉ vì huynh đệ mà sống, người khác, những chuyện khác, đều không có quan hệ gì với ta!

Vô Thiên dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh, tản mất trong đầu này hắn thấy ý tưởng dư thừa, bình phục hảo trong lòng tâm tình phía sau, hỏi "Hung Hồn cùng Chiến Hồn có cái gì khác nhau chớ ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Hung Hồn không chỉ có lòng dạ ác độc thủ độc, lấy huyết nhục của chúng ta làm thức ăn, còn quỷ kế đa đoan, cáo già, dùng nhân loại chúng ta mà nói đến, bọn họ chính là đê tiện người, vì đạt được mục đích, có thể không gảy thủ đoạn, còn như Chiến Hồn . . ."

Bỗng nhiên dừng lại, Hoàng Phủ dễ nói tiếp: "Bọn họ đều là chính nhân quân tử, không biết âm thầm tính kế, càng cũng sẽ không hấp thu chúng ta khí huyết, chẳng qua nếu như bị Chiến Hồn phát hiện, hắn sẽ từ trước đến nay ngươi chiến đấu tiếp, không chết không ngớt, thẳng đến nhất phương rồi ngã xuống ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chiến Hồn dựa vào cái gì trưởng thành ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Chiến Hồn là vì chiến đấu mà sống, Chiến Ý chính là bọn họ nguồn suối, bọn họ thức ăn ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Bóng người màu xám chính là Chiến Hồn, bóng người màu đỏ ngòm chính là Hung Hồn, đúng không ?"

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh .

"Thì ra là thế, trách không được cái kia bóng người màu xám cùng ta giao chiến thời điểm, sẽ dây dưa không ngớt ." Vô Thiên lẩm bẩm .

"Cái gì ? Ngươi gặp gỡ qua Chiến Hồn ?"

Hoàng Phủ dễ kinh nghi nhìn hắn .

Người đàn ông trung niên cũng là nơi nơi bất khả tư nghị .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Không sai, tráng hán chín người đem ta dẫn tới mảnh nhỏ thung lũng, bên trong liền ẩn núp một cái Chiến Hồn, ta thật vất vả mới đem Chiến Hồn bị thương nặng, nhưng bọn hắn chín người cư nhiên ở thời khắc mấu chốt ám toán ta, thực sự là không biết sống chết!"

"Còn nơi đó sẽ lọt vào như vậy phá hư nghiêm trọng ." Hoàng Phủ dễ chợt nói, sau đó cùng người đàn ông trung niên nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy vẻ khiếp sợ .

Người này cùng Chiến Hồn chém giết, tất nhiên sẽ thân chịu trọng thương, có thể lại còn có năng lực giết bọn hắn cửu đồng bạn, như thế chiến lực, thật đúng là khiến người ta đảm chiến!

"Kiệt kiệt!"

Lúc này, nhất đạo nhe răng cười âm thanh từ phía sau truyền đến .

Ba người quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Hung Hồn đối diện bọn họ nhe răng cười, tráng hán cửu thi thể của người, cũng đã chỉ còn lại có ba bộ .

Vô Thiên đem ánh mắt dời về phía Hung Hồn hậu phương, ở một mảnh bụi cỏ thượng, hắn phát hiện một tấm da người, cực kỳ bắt mắt, nhất thời khiến hắn sợ run lên!

Người đàn ông trung niên lo lắng nói: "Đại Thống Lĩnh, cái này Hung Hồn rõ ràng đã để mắt tới chúng ta, muốn đem thần lực của chúng ta một hao hết, đến lúc đó không cần tốn nhiều sức là có thể đem chúng ta nuốt chững, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Đừng hoảng hốt ." Hoàng Phủ dễ trầm giọng nói, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Phó Cừu huynh Đệ, ngươi có giết chết quá Chiến Hồn kinh nghiệm, hiện tại có biện pháp nào không đối phó cái này Hung Hồn ?"

Vô Thiên không chút do dự nói: "Không có cách nào vừa rồi ta là liều mạng, mới giải quyết hết cái kia Chiến Hồn, hiện tại ta cũng không muốn lại một lần nữa liều mạng ."

Hoàng Phủ dễ mặt chữ quốc thượng, nhất thời bò lên vẻ thất vọng, người đàn ông trung niên càng là trong nháy mắt lòng rối như tơ vò .

Thấy thế, Vô Thiên nhướng mày, không hiểu nói: "Các ngươi sớm ta năm mươi năm tiến nhập Thần Chiến tràng, chẳng lẽ còn không có tìm được Hung Hồn cùng Chiến Hồn yếu ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Hung Hồn yếu, chúng ta đã tìm được, bọn họ sợ nhất là Lôi Kiếp, chỉ cần có lôi địa phương, bọn họ cũng không dám tới gần, nhưng mấu chốt là, ba người chúng ta ở giữa, cũng không có nắm giữ Ngự Lôi thuật ."

"Sợ sấm ."

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, hỏi "Chiến Hồn đây? Cũng sợ Lôi Kiếp sao?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Chiến Hồn không sợ Lôi Kiếp, tương phản thấy Lôi Kiếp sau đó, bọn họ Chiến Ý thì sẽ càng phát vang dội, còn như Chiến Hồn yếu, chúng ta đến bây giờ còn không có tìm ra ."

Vô Thiên cau mày nói: "Cũng chính là Chiến Hồn không có yếu ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Trên cơ bản có thể như vậy ."

Vô Thiên lại hỏi: "Thực lực của bọn họ đây?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Thực lực không giống nhau, có thực lực mạnh, có thực lực yếu, thực lực của bọn họ cũng rất dễ nhận biết, chỉ cần tu vi vượt lên trước bọn họ, liền có thể liếc mắt nhìn thấu, như phía sau chúng ta cái này Hung Hồn, có Đại Viên Mãn chí tôn chiến lực, theo ở Thần Chiến tràng ở chỗ sâu trong, còn có Thiên Tôn cấp Chiến Hồn khác cùng Hung Hồn ."

Cái người đàn ông trung niên đạo: "Đại Thống Lĩnh, hắn chính là Thánh Giới người, ngươi cho hắn nhiều như vậy làm cái gì ?"

"Câm miệng!"

Hoàng Phủ dễ quát, tùy tiện nói: "Phó thù, có thể nhớ kỹ ngươi và thiên đế ước định ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: " Xin lỗi, ta bây giờ không có hợp tác với các ngươi dự định, xem ở ngươi nói cho ta biết nhiều như vậy tin tức phân thượng, ngày hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, hy vọng sau đó đừng ... nữa để cho ta gặp gỡ ngươi ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, ta cũng hy vọng ngươi có thể suy nghĩ một chút nữa ."

Vô Thiên lơ đễnh lắc đầu .

"Phụ thân!"

Lúc này, nhất đạo tràn ngập lo lắng thanh âm, từ phía trước truyện tới .

"Là nàng!"

Vô Thiên tâm thần run lên .

Thanh âm này thực sự quá quen thuộc, hắn bế nổi con mắt đều biết, thanh âm chủ nhân là Hoàng Phủ minh châu!

Có thể nàng làm sao cũng tới Thần Chiến tràng ?

Quả nhiên, rất nhanh hắn đã nhìn thấy nhất đạo thân ảnh yểu điệu, đang xuyên toa ở tại trong rừng, Triều ba người bọn họ chạy nhanh đến .

Hoàng Phủ dễ lo lắng quát lên: "Minh châu, đừng tới đây, đi mau!"

Hoàng Phủ minh châu dừng bước lại, nhưng không có xoay người rời đi, khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, thoáng có một cái thất thần, nhưng khi nhìn thấy ba người sau lưng Hung Hồn lúc, dung nhan nhất thời trở nên trắng bệch .

Hoàng Phủ dễ lo lắng nữ nhi an nguy .

Hoàng Phủ minh châu lo lắng an nguy của phụ thân .

Người đàn ông trung niên đều nhanh đã sợ phát niệu .

Sở dĩ, bọn họ cũng không có chú ý đến, Vô Thiên huyết mâu trung, lúc này tất cả đều là khó có thể tin!

Hắn cư nhiên phát hiện, không còn cách nào nhìn thấu Hoàng Phủ minh châu tu vi!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Hoàng Phủ minh châu đã đạt đến đến Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Nhưng khi ban đầu đi thiên giới thời điểm, nàng không phải là Thần Linh sao?

Tại sao có thể như vậy ?

Hoàng Phủ dễ tu vi như vậy, Hoàng Phủ minh châu cũng là như vậy, loại này hiện tượng quỷ dị ở giữa, đến tột cùng cất dấu bí mật gì ?

Ba người rất nhanh thì cùng Hoàng Phủ minh châu hội hợp .

Hoàng Phủ dễ quát lên: "Minh châu, đi mau!"

Hoàng Phủ minh châu lập tức xoay người, bên ngoài thân cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, theo ba người cùng nhau chạy trối chết, cả kinh nói: "Phụ thân, các ngươi làm sao sẽ gặp gỡ một cái Hung Hồn ?"

Hoàng Phủ dễ cười khổ nói: "Chúng ta cũng không muốn gặp gỡ, nhưng người nào bảo chúng ta vận khí không được, kế sách hiện nay, chúng ta cũng chỉ có thể cầu khẩn, ở Hung Hồn ra tay với chúng ta trước khi, có thể thuận lợi cùng khương Mạc Sơn hội hợp ."

"Khương Mạc Sơn cũng tới Thần Chiến tràng ?" Vô Thiên hơi sửng sờ .

Người đàn ông trung niên hỏi "Minh châu, khương Mạc Sơn hiện tại có hay không nơi đóng quân ?"

"Không có, hắn đi đánh chết phụ cận Hung Hồn đi, ta đây liền cho hắn báo tin ."

Hoàng Phủ minh châu xong, sáu loại nguyên tố thần lực phun ra, ngưng tụ thành một cái đủ mọi màu sắc quang cầu, có thể có to bằng chậu rửa mặt .

Sau đó, theo nàng tay ngọc vung lên, quang cầu xông lên trời không, kèm theo oanh một tiếng, quang cầu với trên bầu trời nổ tung, dường như pháo hoa thịnh phóng, ánh nhiễm nữa bầu trời, huyến lệ không gì sánh được!.