Chương  1880: Huyết chiến Hung Hồn

Chương  1880: Huyết chiến Hung Hồn

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Nghĩ lại, cũng liền thoải mái .

Ở mảnh này Hoang Cổ bên trong di tích, Địa Tượng lệnh mất đi tác dụng, lẫn nhau nhắn nhủ tin tức, cũng chỉ có thể dùng loại này xưa nhất biện pháp .

Nhưng thật ra khương Mạc Sơn tu vi, khiến hắn rất là tò mò .

Hoàng Phủ dễ phụ nữ đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, không biết cái này khương Mạc Sơn, có phải hay không cũng đã đạt đến đến Đại Viên Mãn Chí Tôn ?

Nếu quả là như vậy, vậy lần này người của thiên giới, vô cùng có khả năng cơ bản đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Hắn ngược lại cũng không phải đang sợ, chẳng qua là cảm thấy có chút quỷ dị, muốn phải hiểu rõ chân tướng .

"Thình thịch!"

Quen thuộc phía sau, lại một đạo nổ từ đàng xa truyền đến .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy nhất đạo lửa đỏ quang ảnh xông lên Vân Tiêu, lập tức chợt tóe buông ra đến, hỏa quang ánh nhiễm nữa bầu trời!

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Là khương Mạc Sơn tín hiệu, chúng ta cùng hắn trong lúc đó có chừng khoảng năm trăm dặm lộ trình, nhanh đi cùng hắn hội hợp ."

Biết được khương Mạc Sơn phương vị, người đàn ông trung niên cũng là tâm thần đại định, bất thiện nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ngươi là Thánh Giới người, tốt nhất không nên lại theo chúng ta, chúng ta cũng không còn nghĩa vụ bảo hộ ngươi ."

Hoàng Phủ dễ cau mày một cái, cuối cùng vẫn nhìn Vô Thiên, đạo: "Phó thù, ta thực sự hy vọng ngươi có thể hợp tác với chúng ta, ngươi đi đi, có thể các loại lần gặp mặt sau, chúng ta sẽ xung đột vũ trang, bản thân khá bảo trọng ."

Vô Thiên liếc mắt Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn nắm giữ Hỏa Lôi cửu dẫn, có thể triệu hồi ra Hỏa Lôi trợ trận, Hoàng Phủ minh châu cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Nghĩ tới đây, hắn không có làm tiếp do dự, lúc này một cái lạc hướng, Triều bên kia vội vả đi .

"Kiệt kiệt!"

Hung Hồn nhìn nhãn Vô Thiên, lại nhìn Hoàng Phủ minh châu ba người, mang theo cười gằn một tiếng, Triều Hoàng Phủ minh châu ba người đuổi theo .

Mà bên cạnh hắn, còn có lưỡng cổ thi thể .

Nhưng mấy hơi thở sau đó, Vô Thiên lại chiết đạo mà phản hồi, theo đuôi ở huyết sắc người Ảnh Hậu phương .

Hắn vẫn còn có chút không yên lòng .

Bởi vì Hung Hồn nhe răng cười âm thanh, khiến hắn cảm thấy rất bất an, cảm giác hắn rời đi, dường như chánh hợp Hung Hồn tâm ý .

Đồng thời, Hung Hồn cũng có linh trí, từ tình huống trước đến xem, chỉ số IQ còn không thấp với nhân loại, Tự Nhiên cũng biết Hoàng Phủ minh châu cùng khương Mạc Sơn tín hiệu ý vị như thế nào, nhưng vẫn kiên trì đuổi tiếp, đủ để rõ ràng, Hung Hồn nhất định sẽ ở khương Mạc Sơn cùng Hoàng Phủ minh châu hội hợp trước khi, đối với Hoàng Phủ minh châu ba người động thủ!

Mấu chốt nhất chính là, Hung Hồn có thể bay trên trời, nếu quả thật muốn theo đuổi mà nói, trong nhấp nháy là có thể đuổi kịp ba người .

Sở dĩ, hắn mới dự định tiếp tục cùng xuống phía dưới .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu!

Khi Hung Hồn hấp thu hết lưỡng cổ thi thể Thần Cốt cùng nội tạng, đem người da ném xuống phía sau, lập tức cười gằn, tốc độ vậy đột nhiên bạo tăng, thoáng qua trong lúc đó liền để ngang Hoàng Phủ minh châu ba người phía trước!

"Kiệt kiệt, các ngươi muốn đi đâu nha!"

"Nhanh đem máu thịt của các ngươi giao ra đây, ta thích nhất mới mẻ mùi huyết dịch, kiệt kiệt . . ."

Hung Hồn nhe răng cười liên tục, trong giọng nói lộ ra không gì sánh nổi tàn nhẫn cùng khát máu!

Ba người sắc mặt của nhất thời trở nên cực vi khó coi!

Người đàn ông trung niên càng không chịu nổi, hai chân đều sợ đến như nhũn ra .

Hoàng Phủ dễ cũng không hổ là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, thời khắc mấu chốt cũng không có hoảng loạn, quát lên: "Minh châu, ngươi lui ra phía sau, Thái dũng, ngươi theo ta cùng tiến lên, chết cũng muốn kéo dài tới khương Mạc Sơn tới rồi!"

Hoàng Phủ minh châu lập tức lui lại ba trượng .

Thái dũng hoảng sợ đạo: "Đại Thống Lĩnh, ta không được, hai chân của ta không còn cách nào nhúc nhích ."

"Thật là không có dùng!"

Hoàng Phủ dễ sầm mặt lại, phất tay, thần lực phun trào, một thanh mười trượng kiếm quang trong nháy mắt ngưng hiện tại, rống giận —— chém!

Kiếm quang xẹt qua trời cao, mang theo mủi nhọn kinh người, Triều Hung Hồn điên cuồng chém tới!

Bốn phía hoa cỏ cây cối, nhất thời tan tành mây khói!

"Kiệt kiệt . . ."

"Ta càng thích mùi vị của nữ nhân . . ."

"Nữ nhân . . . Tiên huyết . . . Ta yêu nhất . . ."

Nhưng mà, Hung Hồn cũng không có giao thủ với hắn, thân ảnh loé lên một cái, Hoàng Phủ minh châu chỉ cảm thấy một cổ Hung Lệ Chi Khí đập vào mặt, trong nháy mắt kế tiếp, Hung Hồn thình lình xuất hiện trước người của nàng, sợ đến nhất thời hoa dung thất sắc!

"Thuấn di!"

Xa xa Vô Thiên thấy thế, sắc mặt chợt biến!

Hắn sớm nên nghĩ đến, Chiến Hồn có thể thuấn di, Hung Hồn tất nhiên cũng có thể thuấn di!

"Minh châu, chịu đựng!"

Hắn âm thầm lẩm bẩm, song quyền thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, không để lại dư lực chạy như điên, hận không thể ở sau lưng chen vào một đôi cánh!

Hung Hồn đột nhiên phủ xuống, Hoàng Phủ minh châu quả thực bị kinh sợ, thế nhưng, còn không có cùng Thái dũng giống nhau bị sợ ngốc .

Dù sao đi tới Thần Chiến tràng đã năm mươi năm, lớn chiến đấu lớn cũng trải qua vô số lần, hơn nữa nàng tâm tính vốn là không sai, loại thời điểm này giữ được tĩnh táo vẫn có thể làm được, trong điện quang hỏa thạch, nàng nhanh như tia chớp chợt lui ra!

Đồng thời, Hoàng Phủ dễ lo lắng quát: "Thái dũng, mau ra thủ!"

Nhưng này Thái dũng đã rơi vào sợ hãi thật sâu trong, cho dù cố tình đi nghĩ cách cứu viện Hoàng Phủ minh châu, hai chân cũng không đình sai sử .

"Phế vật!"

Hoàng Phủ dễ giận tím mặt, xoay người Triều Hoàng Phủ minh châu lao đi!

Nhưng tốc độ của hắn, sao có thể có thể so với Hung Hồn ?

Hoàng Phủ minh châu tốc độ, cũng tương tự không còn cách nào cùng Hung Hồn so sánh với .

Mặc dù ngay đầu tiên nàng liền chợt lui ra, nhưng chỉ gần chỉ là một thoáng qua, mãnh thú lại xuất hiện phía sau nàng, bàn tay lớn màu đỏ ngòm, thẳng đến nàng phía sau lưng đi!

Hung lệ Khí Cơ  khiến cho phải Hoàng Phủ minh châu cả vật thể phát lạnh!

Tình huống tràn ngập nguy cơ!

Ầm

Ở lần ranh sinh tử, Hoàng Phủ minh châu tâm niệm vừa động, Thổ chi thần lực hiện lên, khoảng cách liền ngưng tụ ra một cái thổ hoàng sắc cái khiên .

Nhưng khi Hung Hồn bàn tay to cùng cái khiên gặp nhau chi tế, kèm theo oanh một tiếng, cái khiên còn như là cây khô, trong nháy mắt nghiền nát, Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại run lên, phun ra một ngụm máu, nhất thời như diều đứt giây, bay ngang ra!

Hoàng Phủ dễ biến sắc, thả người nhảy lên, hai tay tiếp được nữ nhi, trở về mặt đất phía sau, vội vàng quan thầm nghĩ: "Minh châu, ngươi không sao chứ ?"

"Không có việc gì ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, đứng dậy nhìn về phía run lẩy bẩy Thái dũng, chân mày to cũng là không khỏi khẽ nhíu một chút, vẻ khinh bỉ có thể thấy rõ ràng .

"Kiệt kiệt . . . Nữ nhân . . . Tiên huyết . . ."

Hung Hồn mang theo cười gằn một tiếng, đối với Thái dũng cùng Hoàng Phủ dễ hờ hững, lần thứ hai sát hướng Hoàng Phủ minh châu!

Hoàng Phủ minh châu mặt Nhược Hàn sương, sáu loại nguyên tố thần lực từ khí hải cuộn trào mãnh liệt ra, ngưng tụ thành hiện ngũ thải tân phân quang võng, tản ra khí tức kinh người, chụp vào Hung Hồn!

Tờ này quang võng, tuyệt đối có thể có thể Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh!

Nhưng này Hung Hồn càng thêm bưu hãn, càng thêm điên cuồng, hai tay lộ ra, nắm quang võng, chợt Triều hai bên lôi kéo, quang võng cứ như vậy bị xé thành hai nửa, tiếp tục hóa thành một mảnh huyết sắc sương mù, tiếp tục Triều Hoàng Phủ minh châu vọt tới!

Hoàng Phủ dễ trầm giọng nói: "Minh châu, cùng ta hợp lực vải kế tiếp thần lực Kết Giới!"

Được

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Hai người cả người nhất thời quang mang vạn trượng, khí Hải Nội thần lực, còn như mở cống hồng thủy cuồn cuộn ra, một cái khoảng trăm trượng thần lực Kết Giới, cấp tốc hiển hóa giữa không trung, lập tức ầm ầm rơi xuống đất, đem huyết sắc sương mù đều nhốt!

"Thắt cổ!"

Hai cha con nàng lại đồng thời quát khẽ một tiếng, thần lực bên trong kết giới, đột nhiên xuất hiện từng mảnh một Quang Nhận, phóng xuất ra kinh khủng phong mang!

Tính bằng đơn vị hàng nghìn Quang Nhận, ở hai cha con nàng dưới sự khống chế, với bên trong kết giới xuyên tới xuyên lui, điên cuồng mà thắt cổ nổi những huyết vụ đó!

Hiệu quả rõ rệt, rất nhanh thì có một bộ phận huyết vụ bốc hơi lên!

"Các ngươi hai người kia loại, thật là đáng chết!"

Bên trong kết giới, vang lên Hung Hồn tiếng gầm gừ, đột nhiên một cổ khí thế kinh khủng bạo phát, Kết Giới nhất thời vặn vẹo!

Hai cha con nàng đều biến sắc!

Hoàng Phủ dễ quát lên: "Thái dũng, nhanh đến giúp đỡ!"

"Hảo hảo hảo ."

Thái dũng ngay cả liền đáp, nhưng nửa ngày không còn cách nào bán ra một bước .

Hắn lòng nóng như lửa đốt!

Nhưng Hoàng Phủ dễ càng gấp, đều nhanh lửa cháy đến nơi!

Mắt thấy Kết Giới cũng nhanh muốn nghiền nát, Vô Thiên dường như một đạo nhanh như tia chớp, từ bên cạnh trong rừng rậm nhảy ra, hai tay lộ ra, thần lực màu đỏ ngòm bỗng nhiên như thủy triều, từ giữa hai tay tuôn ra, gia nhập vào thần lực bên trong kết giới .

Nhất thời, vặn vẹo Kết Giới từ từ ổn định lại .

Hoàng Phủ dễ mừng rỡ không thôi, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Làm sao ngươi tới ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Trùng hợp đi ngang qua ."

"Đi ngang qua ?"

Hoàng Phủ dễ khuôn mặt trực giật giật, nói sạo trước khi, có thể hay không trước tìm một hợp lý một mượn cớ ?

Nhưng mặc kệ người này vì sao mà đến, cũng không thể phủ nhận hắn công lao .

Nếu như không có sự gia nhập của hắn, thần lực Kết Giới đã nghiền nát, Kết Giới nghiền nát đối mặt hậu quả, hắn chính là tương đương rõ ràng, Cửu Tử Nhất Sinh cũng không quá đáng .

Vô Thiên liếc mắt Thái dũng, cười lạnh nói: "Cái này chính là các ngươi người của thiên giới mới, thực sự là buồn cười, nếu như nếu đổi lại là ta, cũng sớm đã sát, miễn cho tha mọi người chân sau!"

Thái dũng vốn là đã phi thường tự trách, vừa nghe lời ấy, nhất thời thẹn quá thành giận, quát lên: "Ngươi một cái Thánh Giới phế vật, có tư cách gì ta ?"

"Ta phế vật ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Hoàng Phủ dễ chợt quát: "Thái dũng, ngươi câm miệng cho ta, cùng với lúc rảnh rỗi cùng phó thù khắc khẩu, còn không bằng nhanh đến giúp đỡ, nếu như ngươi lại vô năng như vậy xuống phía dưới, đừng trách ta lòng dạ ác độc bỏ xuống ngươi, để cho ngươi tự sinh tự diệt!"

Nghe nói, Thái dũng nguyên nay đã trắng bệch sắc mặt, nhất thời trở nên như tờ giấy giống nhau trắng bệch!

Tiến nhập Thần Chiến tràng lâu như vậy, hắn sâu đậm lĩnh giáo Thần Chiến tràng chỗ kinh khủng, nếu quả thật bị Hoàng Phủ dễ vứt bỏ, sợ rằng ngay cả vài ngày đều không tiếp tục kiên trì được!

Lần này ngoan thoại, kích thích ra hắn cầu sinh ** nguyên bản làm như bị móc sạch thân thể, nhất thời tràn ngập lực lượng, một bước đi tới Kết Giới hai bên trái phải, thần lực không chút nào thêm cất giữ đổ xuống mà ra, dung nhập bên trong kết giới .

Thái dũng tuy là đảm, nhưng dầu gì cũng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhiều hổ trợ của hắn, Kết Giới cấp tốc ổn định lại .

Hoàng Phủ dễ quát lên: "Đều gia tăng kình lực, bất định chúng ta là có thể xóa bỏ hắn!"

"Mạt sát ta ? Bớt làm mộng tưởng hão huyền!"

Hung Hồn thanh âm vang lên, tràn ngập sát cơ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết vụ ngưng tụ thành một cái bóng người màu đỏ ngòm, này lưỡi dao sắc bén từ trên thân thể của hắn tới tới lui lui xuyên thấu, cư nhiên đều không có thể đem thân thể hắn đánh tan!

PHÁ

Hung Hồn 1 tiếng kêu to, nắm tay chợt đánh vào Kết Giới thượng, theo oanh một tiếng nổ, Kết Giới lên tiếng trả lời nghiền nát, Vô Thiên bốn người đều là phun ra một ngụm máu, đồng thời bị đánh bay ra ngoài, trên thân thể đều da nẻ ra từng cái vết máu, huyết phun như trụ, nhìn thấy mà giật mình!

" Chờ trước ăn người nữ nhân này, sẽ chậm chậm dằn vặt các ngươi!"

Hung Hồn sâm nhiên mở miệng, lập tức Triều Hoàng Phủ minh châu phác sát đi!.