Chương  1881: Hung Hồn khắc tinh

Chương  1881: Hung Hồn khắc tinh

"Hỗn đản!"

Vô Thiên rống giận, Hoàng Phủ minh châu tràn ngập nguy cơ, hắn nào dám lo lắng thương thế của mình ?

Oanh một tiếng, hắn một cước thải trên mặt đất, cái này cái địa phương lên tiếng trả lời mà nát, lập tức còn như một đạo nhanh như tia chớp, mang theo chói tai sấm gió âm thanh, lướt về phía Hoàng Phủ minh châu!

Trong điện quang hỏa thạch, hắn để ngang Hoàng Phủ minh châu trước người, cũng ngay lúc đó, Hung Hồn bàn tay to Uyển Như một thanh lưỡi dao sắc bén, ung dung xuyên thủng ngực của hắn, cả cánh tay chưa từng vào Vô Thiên trong cơ thể, tiên huyết nhất thời cuồng phún như trụ!

"Đi mau!"

Nhưng hắn không quan tâm, hướng về phía sau lưng Hoàng Phủ minh châu gầm lên .

Ngươi

Ta

Hoàng Phủ minh châu có chút không biết làm sao, nàng rất không rõ, vì sao người đàn ông này sẽ liều mạng cứu giúp ?

"Minh châu, chúng ta đi mau!"

Lúc này, Hoàng Phủ dễ xuất hiện ở Hoàng Phủ minh châu bên cạnh, bắt lại cổ tay của nàng, liền cũng không quay đầu lại tiếp tục Triều khương Mạc Sơn vị trí bỏ chạy .

Thái dũng nhìn nhãn Vô Thiên, cũng cấp tốc theo sau .

"Phụ thân, hắn là là cứu chúng ta mới thân hãm hiểm cảnh, chúng ta không thể bỏ lại hắn ."

"Đừng có gấp, hắn có thể chém giết Chiến Hồn, tất nhiên cũng có thể chém giết Hung Hồn ."

"Hung Hồn cáo già, há là Chiến Hồn có thể so sánh ?"

"Đừng lo lắng, cho dù không thể chém giết, ta tin tưởng hắn cũng có thể tha ở một thời gian ngắn, chờ chúng ta cùng khương Mạc Sơn hội hợp phía sau, trở lại cứu hắn ."

"Vậy hãy nhanh!"

Hai cha con nàng đối thoại, mơ hồ truyền vào Vô Thiên trong tai, trong mắt tùy theo bò lên vẻ tươi cười .

Chỉ cần Hoàng Phủ minh châu có thể thoát hiểm, hắn rơi vào tuyệt cảnh cũng không thể nói là .

Huống hồ, chỉ có Hoàng Phủ minh châu rời đi, hắn mới có thể chân chính buông tay chân ra, cùng cái này Hung Hồn đánh một trận!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu ba người đào tẩu, Hung Hồn Hung Tính quá độ, cười gằn nói: "Không biết sống chết, ngươi đã muốn tìm cái chết, ta đây trước hết ăn ngươi!"

Hắn cánh tay kia còn đang không Thiên Thể bên trong, xông ra huyết dịch bị hắn đều hấp thu!

Nhưng theo đang nói rơi xuống đất, cánh tay này đột nhiên Vụ Hóa, biến thành từng mảnh một huyết sắc sương mù, tuôn hướng Vô Thiên Tứ Chi Bách Hài, nơi đi qua, điên cuồng mà hấp thu trong máu thịt khí huyết cùng sinh mệnh lực!

Thậm chí, còn có một mảnh nhỏ huyết vụ, đang Triều Thức Hải vọt tới!

Vô Thiên sắc mặt trầm xuống, thần lực như mở cống hồng thủy vậy, từ khí Hải Nội trào hiện ra, chảy xuôi tới Tứ Chi Bách Hài, khu trục này huyết sắc sương mù!

Nhưng mà, tuôn hướng óc mảnh nhỏ huyết vụ, hắn lại không kịp ngăn cản!

Hung Hồn nịnh cười nói: "Xem ngươi nhục thân cũng không tệ lắm, trực tiếp ăn có chút đáng tiếc, không bằng ta trước hết đối với ngươi đoạt xá!"

Ầm

Mảnh nhỏ huyết vụ dường như một dòng lũ lớn vậy, thế như chẻ tre vọt vào Vô Thiên Thức Hải, cùng tồn tại mã Triều linh hồn đánh tới!

"Không xong!"

Vô Thiên tâm thần đại chấn, nếu như linh hồn bị huyết vụ cái bọc, sợ rằng thật đúng là gặp phải bị đoạt xác phiêu lưu!

Ông

Nhưng ngay sinh tử một đường chi tế, cái viên này Tu La Tứ Thức thần Thông Linh Phù, bỗng nhiên toát ra từng đạo ánh sáng màu đỏ ngòm, quang huy có thể đạt được chỗ, huyết vụ cư nhiên trong nháy mắt chôn vùi!

Rất nhanh, quang huy lan tràn đến cái này Thức Hải, mà dũng mãnh vào óc huyết vụ, cũng là đều tiêu thất, giống là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện!

A

Đồng thời, Hung Hồn phát sinh 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Uyển Như bị thương nặng, cả giận nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nhưng mà Vô Thiên trong đôi mắt cũng tóe ra vạn trượng tinh quang!

Tu La Tứ Thức thần Thông Linh Phù, có thể gạt bỏ huyết vụ, vậy có phải hay không liền ý nghĩa, Tu La Tứ Thức có thể đánh giết Hung Hồn ?

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự thi triển ra Đệ Nhất Thức, Đoạn Hồn!

Ầm

Nhất đạo Hung Sát Chi Khí, từ trong cơ thể hắn rít gào ra, tràn ngập Bát Phương!

Giờ khắc này, Hung Hồn trước nay chưa có kinh khủng, lập tức triển khai thuấn di, bỏ trốn mất dạng!

Nhưng vẫn là trễ một bước, huyết sắc khí lãng cổn đãng thiên địa, khi bị khí lãng quét trúng trong nháy mắt, kèm theo hét thảm một tiếng, Hung Hồn bản thể nhất thời tan rã, sau đó bất quá ba hơi thở, liền tan tành mây khói!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên mộng!

Tu La Tứ Thức lại còn thật có thể gạt bỏ Hung Hồn ?

Trước hắn còn liều mạng như thế làm cái gì ?

Hắn nở nụ cười khổ .

Nếu như ngay từ đầu, liền thi triển Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn, vậy còn cần phải phiền toái như vậy?

Kỳ thực, đây là một loại vào trước là chủ ý niệm trong đầu đang làm ma .

Ban đầu cùng Chiến Hồn giao chiến thời điểm, Tu La chiến đấu quyền hắn dùng quá, Thất Tuyệt Bá Đao dùng qua, Diệt Thiên một kích cũng dùng qua, nhưng đối với Chiến Hồn cũng vô hiệu, sở dĩ hắn trong tiềm thức nhất định, Tu La Tứ Thức cùng huyết chôn cất Tứ Thức khẳng định cũng vô dụng.

Thật tình không biết, Tu La Tứ Thức cũng Hung Hồn khắc tinh!

Nếu như không phải Hung Hồn muốn đối với hắn đoạt xá, sợ rằng ở trong thời gian ngắn, hắn còn phát hiện không cái này một .

Nhưng theo sát, Vô Thiên lại nổi lên nghi ngờ, Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn vì sao có thể khắc chế Hung Hồn ?

Tử cân nhắc tỉ mỉ chỉ chốc lát, hắn cũng liền nghĩ đến nguyên nhân .

Hung Hồn là do oán niệm mà sống, oán niệm lại là xuất xứ từ linh hồn, coi như cũng là trăm sông đổ về một biển, mà Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn, là đặc biệt nhằm vào linh hồn tuyệt sát thuật, tự nhiên mà vậy cũng có thể khắc chế Hung Hồn .

Vậy kế tiếp vấn đề lại .

Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn có thể khắc chế Hung Hồn, có phải hay không cũng có thể khắc chế Chiến Hồn ?

Chiến Hồn là do ý chí mà sống, ý chí cũng là nguyên vu một cái Nhân Linh Hồn, theo đạo lý đến khẳng định cũng được, nhưng Vô Thiên cũng biết, rất nhiều sự tình đều không thể dựa theo lẽ thường đẩy ra đập, hiện tại liền có kết luận, còn là thời thượng sớm .

Phải tìm được một cái Chiến Hồn, tự mình thí nghiệm một chút, mới có thể chân chính xác định .

Đồng dạng, huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhất Thức chôn cất lệ, cũng cần xác minh xuống.

Hung Hồn cùng Chiến Hồn đều đã sản sinh linh trí, có linh trí, tất nhiên sẽ có Thất Tình Lục Dục, có Thất Tình Lục Dục, máu kia chôn cất Tứ Thức tất nhiên cũng sẽ có hiệu .

Nhưng đang không có nghiệm chứng trước khi, suy đoán tóm lại chỉ là suy đoán .

Vô Thiên vẫy vẫy thủ lĩnh, tản mất tạp niệm trong đầu, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một gốc cây thần dược nhét vào trong miệng, khiến thần dược năng lượng tự hành chữa trị thương thế .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu ba người biến mất phương hướng, nói nhỏ: "Vì sao ngươi muốn tới Thần Chiến tràng ? Chẳng lẽ không biết nơi đây rất nguy hiểm sao?"

Sau đó hắn thật sâu thở dài, xoay người rời đi, hiểu được Hung Hồn cùng Chiến Hồn tình huống, hắn càng thêm lo lắng chim Thánh cùng La Cường an nguy .

Còn như Trương thí, hắn là như vậy rất lo lắng .

Tuy là Trương thí là Thiên Dương Lôi Thể, trời sinh là có thể chưởng Khống Lôi Điện Chi Lực, nhưng Hoàng Phủ dễ cũng quá, Lôi Điện Chi Lực đối với Hung Hồn có lực sát thương, mà đối với Chiến Hồn đến, Lôi Điện bằng chính là thuốc kích thích .

Vô Thiên ly khai không lâu sau, bốn bóng người nhanh như điện chớp mà tới.

Nhưng mà, khi tới chỗ này phía sau, bốn người đều sửng sốt!

Khương Mạc Sơn hỏi "Hắn ở đâu ?"

Đã nhiều năm như vậy, khương Mạc Sơn vẫn như cũ là một vòng Thiên chi nắng gắt, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là vạn chúng chúc mục tiêu!

Nhưng theo năm tháng ma luyện cùng lắng đọng, vầng trán của hắn gian đã lộ ra vài phần tang thương cảm giác, so với trước đây cũng có vẻ càng thêm thành thục, càng thêm ổn trọng, trong lúc mơ hồ còn lộ ra một cổ làm người ta chiết phục uy nghiêm .

Hoàng Phủ minh châu quét mắt tan tành đại địa, lo lắng nói: "Từ tình huống hiện trường đến xem, chỉ có hai cái giải thích, đệ một lời giải thích, hắn đã bị Hung Hồn đánh chết, trở thành Hung Hồn Huyết Thực, người thứ hai giải thích, hắn đánh chết Hung Hồn, đã rời đi ."

Thái dũng cười lạnh nói: "Đừng nói giỡn, chúng ta liên thủ đều không thể vây khốn Hung Hồn, huống là một mình hắn ? Ta xem ** không rời thập, hắn đã mệnh tang ở Hung Hồn thủ hạ ."

Hoàng Phủ minh châu cau mày nói: "Thái dũng, đừng quên, mới vừa rồi là hắn tha trụ Hung Hồn, chúng ta mới có cơ hội đào tẩu ."

Thái dũng đạo: "Ngươi cũng đừng quên, hắn là Thánh Giới người."

Hoàng Phủ dễ sắc mặt trầm xuống, quát lên: " Được, không cần biết hắn là ai, ân cứu mạng chúng ta không thể quên, chúng ta phân công nhau đi tìm một chút, xem xem có thể hay không tìm được hắn thi cốt, hoặc là da người, nếu như có thể tìm được, liền khiến hắn nhập thổ vi an ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh đạo: "Ta cũng tán thành Đại Thống Lĩnh cách làm, bất quá chớ quá xa, tối đa không cao hơn năm mươi dặm ."

Được

Hoàng Phủ dễ dẫn đầu Triều một cái phương vị lao đi .

Thái dũng cũng bất đắc dĩ Triều một cái phương vị khác chạy đi .

Hoàng Phủ minh châu lại đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ, tựa hồ có cái gì tâm tư .

Khương Mạc Sơn nghi ngờ nói: "Minh châu, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Khương đại ca, ta luôn cảm thấy cái kia phó thù có chút kỳ quái ."

"Cái nào Ricci quái ?" Khương Mạc Sơn không giải thích được .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Vốn có ban đầu hắn đã cùng chúng ta xa nhau, đồng thời Thái dũng cũng nhiều lần ghim hắn, có thể ở chúng ta nguy nan thời điểm, hắn lại xuất hiện lần nữa, thậm chí còn dùng thân thể cho ta đỡ Hung Hồn một kích kia, ngươi có kỳ quái hay không ?"

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Quả thật có chút kỳ quái, trước không những thứ khác, là hắn là Thánh Giới người cái này một, cũng không khả năng tới cứu các ngươi, hơn nữa ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần trước ở Thần Ngục bị cái kia Hắc Giáp người giam cầm thời điểm sao? Hắn là như vậy ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, cứu chúng ta ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, đạo: "Còn có ở ảnh gia đình cửa một lần kia, ta cảm giác lần kia hắn đến ảnh gia đình, không phải đi ngang qua, cũng không phải đúng dịp, hình như là có ý định mà tới."

Hai người càng, tâm lý lại càng phát kỳ quái, người đeo mặt nạ này hành vi cử chỉ, còn thật không phải bình thường khác thường .

Khương Mạc Sơn lắc đầu, đạo: "Đừng nghĩ, trước đi tìm một chút xem ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, đè xuống trong lòng nghi hoặc, cùng khương Mạc Sơn mỗi người đi một ngả, tỉ mỉ tìm kiếm .

Đương nhiên, bọn họ là đã định trước không có khả năng tìm được Vô Thiên thi cốt, hoặc là da người .

Giờ này khắc này, Vô Thiên bay nhanh với một mảnh trong khe núi .

Đối với Thần Chiến tràng địa hình, hắn là hoàn toàn không biết gì cả, Địa Tượng lệnh lại mất đi tác dụng, sở dĩ chỉ có thể giống như một con ruồi không đầu giống nhau xông ngang đi loạn .

Ban đầu, hắn sợ gặp gỡ Hung Hồn cùng Chiến Hồn, bởi vì miễn không đồng nhất lần huyết chiến, nhưng bây giờ, hắn là ước gì có thể gặp được thượng một hai, nhằm nghiệm chứng hắn trong lòng thôi trắc, chỉ tiếc dọc theo đường đi liền một cái chưa từng gặp gỡ .

Ngẩng đầu nhìn nhãn Thương Khung, Huyết Nguyệt đang ở từ từ tây hạ, nguyên vốn cũng không phải là rất sáng ngời thiên địa, bây giờ trở nên càng ngày càng âm u .

Sau nửa canh giờ, hắn đi ra khe núi, tiến nhập tầm mắt là một mảnh bình nguyên, mênh mông vô bờ .

Trên bình nguyên, buội cỏ hoang sinh, thấp nhất đều có thể có cao một thước, thế nhưng lớn như vậy bình nguyên, liền hô một tiếng vang cũng không có, yên lặng đến khiến người ta có chút sợ!

Vô Thiên đứng tại một cái người cao trên tảng đá, hướng phía trước nhìn ra xa đi, lập tức ánh mắt của hắn sáng ngời .

Bởi vì là bình nguyên, không có gì che vật, phạm vi nhìn không thể nghi ngờ sẽ trở nên rộng rãi, có thể thấy bên ngoài năm mươi dặm cảnh vật, ở cách nơi đây sáu mươi dặm địa phương, hắn phát hiện nơi đó phương viên mười dặm chi địa, cư nhiên nhìn không thấy một cây cỏ dại, bày biện ra một cái lõm hình chỗ trũng mang ..