Chương  1882: Các hữu thủ đoạn

Chương  1882: Các hữu thủ đoạn

Vô Thiên từ trên tảng đá nhảy xuống, Triều mảnh nhỏ chỗ trũng mang lao đi!

Khi lướt đi bụi cỏ, thấy chỗ trũng mang toàn cảnh lúc, hắn chân mày nhất thời chặt vặn .

Chỉ thấy cái này cái địa phương, mặt đất da nẻ, hồng câu lan tràn, cỏ dại đều đã hóa thành tro bụi, trên mặt đất cũng không có thiếu huyết dịch, rõ ràng không lâu, nơi đây phát sinh qua một trận chiến đấu .

Vô Thiên cúi người, vươn tay mò xuống trên đất huyết dịch, còn không có đọng lại, nhưng có chút niêm trù, hơn nữa nơi này chiến đấu vết tích, hắn biết ra, nơi này chiến đấu, nhất đa phát sinh ở nửa canh giờ trước .

Con ngươi tinh quang lóe lên, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía .

Cuối cùng, hắn đưa ánh mắt tập trung ở ngay phía trước .

Ngay phía trước bụi cỏ bị nghiêm trọng phá hư quá, đại bộ phận đã gãy, thậm chí còn có chút hóa thành tro bụi, phá hư phạm vi chân có rộng mấy chục trượng, thông hướng bình nguyên một chỗ khác .

Đồng thời ở tạp nhạp bụi cỏ thượng, hắn cũng phát hiện không ít huyết dịch .

"Trước đó không lâu, sẽ là ai ở chỗ này giao chiến ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, triển khai Tu La cửu bước, dọc theo vết tích truy tung xuống phía dưới .

Sau nửa canh giờ, hắn đi ra bình nguyên, tiến nhập một mảnh đám loạn thạch .

Đám loạn thạch cũng có chiến đấu dấu vết lưu lại, khắp nơi đều có toái thạch, mặt đất cũng là cảnh hoàng tàn khắp nơi, huyết dịch càng thêm dày đặc!

Đồng thời, ở trong không khí còn tràn ngập một tia chiến đấu dư uy .

Hắn nhìn Thương Khung, lúc này Huyết Nguyệt đã xuống núi, trong thiên địa đã rơi vào thâm thúy trong bóng tối .

Do dự hạ, hắn tiếp tục truy tung xuống phía dưới .

Có thể từ bình nguyên vẫn đánh vào mảnh này đám loạn thạch, đồng thời vẫn còn tiếp tục, đủ để rõ ràng, giao chiến hai người chiến lực lực lượng ngang nhau, hơn nữa còn là một hồi đánh lâu dài .

Hắn chỉ sợ một người trong đó là La Cường, hoặc là Trương thí, nếu quả thật là lời của bọn họ, lúc này nhất định là người đang ở hiểm cảnh .

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu dư uy, càng ngày càng mãnh liệt .

Nhưng Vô Thiên còn không cách nào phân biệt là ai, chỉ cảm thấy lưỡng đạo lưu lại khí tức, đều cho hắn một loại cảm giác quen thuộc .

Thẳng đến hai trăm hơi thở phía sau, hắn rốt cục phân biệt ra được trong đó nhất đạo hơi thở thân phận .

Nhưng không phải Trương thí, cũng không phải La Cường, càng không phải là chim Thánh, là Đông Phương Thần Nguyệt!

Vô Thiên cũng bây giờ không có nghĩ đến, đi tới Thần Chiến tràng trước hết gặp sẽ là người nữ nhân này .

Chỉ là một đạo khác hơi thở chủ nhân, hắn còn không còn cách nào nhận ra, chỉ là cảm giác ở cái gì địa phương gặp qua .

Đi theo chiến đấu ba động, hắn một đường truy tung xuống phía dưới, đại khái lại qua hai trăm hơi thở chi phối, hắn rốt cục ở phía trước đám loạn thạch trong, phát hiện hai bóng người .

Một người trong đó vóc người mạn diệu, thiên hương quốc sắc, dường như trong bóng tối một viên minh châu, kinh diễm không gì sánh được!

Không sai, nàng chính là Đông Phương Thần Nguyệt, một cái không hơn không kém tuyệt thế vưu vật!

Của nàng đối thủ, là một thanh niên Đại Hán, thân thể khôi ngô, phơi bày trên thân, da thịt màu đồng cổ, từng cục bắp thịt dường như Cầu Long vậy, theo chiến đấu trên dưới phập phồng, tràn ngập nổ tính lực lượng .

"Là hắn!"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Nguyên lai người này chính là thạch Châu, cũng khó trách, tản ra khí tức sẽ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc .

Nhưng khiến hắn hết ý là, thạch Châu làm sao có thể cùng Đông Phương Thần Nguyệt chém giết lâu như vậy ?

Khi hắn đi nhìn trộm thạch Châu tu vi lúc, hắn khiếp sợ phát hiện, cư nhiên cũng vô pháp nhìn thấu thạch Châu tu vi cảnh giới!

Không cần hoài nghi, hắn hiện tại nhất định là nhất tôn Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Hoàng Phủ dễ phụ nữ tu vi, vô duyên vô cớ tăng vọt đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, hiện tại ngay cả thạch Châu cũng là như vậy, cái này khiến Vô Thiên đầu, có chút không đủ dùng .

Hắn thực sự không nghĩ ra, làm sao sẽ phát sinh quỷ dị như vậy chuyện ?

Giữa lúc hắn nghĩ mãi không thông lúc, hắn lại đột nhiên bắt được nhất đạo bóng người màu đỏ ngòm .

Hắn nhìn về phía trước bên trái, ngay thạch Châu cùng Đông Phương Thần Nguyệt giao chiến cách đó không xa, lại có một cái Hung Hồn, lặng lẽ tránh ở một khối đá lớn phía sau, đang mật thiết chú ý Đông Phương Thần Nguyệt hai người .

Nhưng cái này Hung Hồn thực lực, so với hắn ban ngày gặp cái kia Hung Hồn sẽ yếu hơn một bậc, không sai biệt lắm có thể cùng viên mãn Chí Tôn so sánh với .

"Cư nhiên còn có một cái!"

Hắn lại đột nhiên ở phía trước phía bên phải, phát hiện một cái bóng người màu đỏ ngòm, cũng tương tự ở giám sát bí mật nổi Đông Phương Thần Nguyệt hai người .

"Chẳng lẽ còn có chứ ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, lấy ra một viên bích lục ngọc bội, đem khí tức ẩn nấp đến mức tận cùng, lặng yên không một tiếng động ở bốn phía đi một vòng, quả nhiên còn nữa, đồng thời còn không ngừng một hai .

Ở Đông Phương Thần Ngục cùng thạch Châu phụ cận, hắn ước chừng phát hiện tám Hung Hồn!

Trong đó bảy thực lực, đều ở đây viên mãn Chí Tôn, nhưng có một Hung Hồn thực lực, thình lình ở Đại Viên Mãn Chí Tôn!

"Còn dọc theo đường đi, liền một cái Hung Hồn chưa từng gặp gỡ, nguyên lai đều bị hai người chiến đấu hấp dẫn đến ."

Không Thiên Thối đến ngoài mười dặm, bí mật quan sát đứng lên .

Từ tình huống hiện tại đến xem, thạch Châu cùng Đông Phương Thần Nguyệt khẳng định cũng không phát hiện, mình đã bị Hung Hồn đoàn đoàn bao vây, bằng không cũng sẽ không tiếp tục huyết chiến, khẳng định phải liên thủ đối phó những thứ này Hung Hồn .

Cũng tương tự phản ứng ra, những thứ này Hung Hồn quả thực phi thường gian trá, rõ ràng có năng lực đem hai người giết chết, nhưng núp trong bóng tối chậm chạp không chịu động thủ, không nên các loại hai người đấu cái lưỡng bại câu thương phía sau, mới đi ra ngoài nhặt có sẵn .

Đương nhiên, không trời cũng sẽ không đi thông tri bọn họ .

Ngoại trừ lưu ý những Hung Hồn đó ở ngoài, sự chú ý của hắn, cơ bản đều ở đây thạch Châu trên người .

Đông Phương Thần Nguyệt là Hóa Phàm Chiến Thể, chiến lực Tự Nhiên không cần, đủ để cùng Hiên Viên vô tình đám người sánh vai, nhưng lúc này thạch Châu cư nhiên có thể cùng nàng liều cái tương xứng, xác thực có chút kỳ quái .

Phải biết rằng, thạch Châu thiên luân quyền cùng cuồng chiến lĩnh vực, còn có phía sau Tần Minh cho hắn Vũ Thần Thông, đều đã bị hắn cướp đi, theo lý, không nên mạnh như vậy mới đúng.

Lẽ nào mấy năm nay ở Thiên Giới, hắn lại gặp gỡ cái gì Đại Cơ Duyên, được cái gì bảo vật hay sao?

Nghĩ tới đây, hắn con ngươi hiện ra từng luồng kỳ quang .

Mỗi lần gặp gỡ thạch Châu, hắn đều có thể từ khi người này đạt được mấy thứ bảo bối tốt, bất định lần này cũng không ngoại lệ .

Hai người chiến đấu sớm đã tiến nhập gay cấn, chiến trường cũng đang không ngừng hướng phía trước dời đi, nơi đi qua, đại địa da nẻ, đá lớn nát bấy, tràn ngập một cổ thảm thiết khí tức!

Giấu ở bốn phía tám Hung Hồn, đã ở đồng bộ di động, thủy chung đều đem hai người vây ở trung ương .

Dần dần Địa Vô Thiên phát hiện, thạch Châu lại chưởng khống lưỡng chủng Vũ Thần Thông!

Đồng thời, cũng đều là thần cấp thần thông!

Một loại trong đó là sát Lục Thần thông, uy lực hầu như có thể cùng truyền thừa Vũ Thần Thông so sánh với, một loại khác còn lại là phụ trợ thần thông, có thêm Cường Thân pháp cùng tốc độ uy năng!

Cũng chính bởi vì loại này phụ trợ thần thông, hắn có thể một lần lại một lần tránh được Đông Phương Thần Nguyệt công kích, cùng nàng dây dưa đến bây giờ!

Đông Phương Thần Nguyệt khẳng định cũng không phải ngồi không, không chỉ có nắm giữ truyền thừa Vũ Thần Thông, cũng tương tự nắm giữ một loại phụ trợ thần thông .

Hai người vô luận là phòng ngự, vẫn là lực công kích, đều xem như là sàn sàn với nhau, nhưng lại đồng dạng là Thể Tu, vì vậy đều cho đối phương tạo thành bất đồng trình độ thương thế .

Thế nhưng Vô Thiên tin tưởng, thạch Châu sớm muộn sẽ bại .

Bởi vì Đông Phương Thần Nguyệt còn có mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại, đó chính là Hóa Phàm lĩnh vực!

Hóa Phàm lĩnh vực vừa, chém giết thạch Châu chỉ là nửa phút chuyện .

Đồng thời, bởi vì nàng Huyết Mạch Chi Lực, nàng có thể hấp thu trong thiên địa tất cả năng lượng, mặc dù không dùng tới Hóa Phàm lĩnh vực, hao tổn cũng có thể dây dưa đến chết thạch Châu .

Chỉ là khiến Vô Thiên không hiểu là, Đông Phương Thần Nguyệt vì sao không dùng tới Hóa Phàm lĩnh vực ?

Chiến đấu vẫn kéo dài nữa, tiếng ầm ầm vang vọng không ngừng, với bầu trời đêm yên tĩnh trung, có vẻ phá lệ chói tai .

Vô Thiên trong lòng cũng chậm rãi mọc lên một chút bất an, cứ theo đà này, bất định còn có thể đưa tới những thứ khác Hung Hồn, thậm chí Chiến Hồn!

Nghĩ đến cái gì đến cái gì!

Trong lúc bất chợt, lưỡng đạo khí tức kinh khủng, một tả một hữu Triều nơi đây rất nhanh tới gần!

"Miệng mắm muối!"

Vô Thiên hận không thể cho mình mấy bàn tay, cấp tốc trốn vào một cái đống loạn thạch, tâm ẩn nặc .

Đồng thời, thạch Châu cùng Đông Phương Thần Nguyệt cũng là đột nhiên biến sắc .

Thạch Châu trong mắt lóe lên một do dự, đạo: "Cô nương, bọn chúng ta hạ tái chiến như thế nào ?"

Được

Đông Phương Thần Nguyệt không chút do dự thủ lĩnh, quay đầu nhìn về bên phải nhìn ra xa đi, trong con ngươi có kinh người hàn ý, ngưng trọng nói: "Tới hai cái đều là Chiến Hồn, đồng thời cũng có Đại Viên Mãn chí tôn chiến lực, chúng ta một người một cái, cấp tốc giải quyết!"

Thạch Châu đạo: "Ta có thể đem phía sau lưng an toàn giao cho ngươi sao ?"

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Ta cũng muốn hỏi vấn đề giống như vậy ."

Nhưng hai cái Chiến Hồn không có cho bọn họ thời gian suy tính, thuấn di tới, không có chỉ tự nói, mang theo ngập trời Chiến Ý, sát hướng hai người!

"Xem ra phải nhanh giải quyết hết!"

Đông Phương Thần Nguyệt liếc mắt thạch Châu, dung nhan lãnh Nhược Hàn sương, khi Chiến Hồn giết tới đồng thời, một cái trượng lớn lĩnh vực chợt xuất hiện, tản ra ánh sáng sáng chói, đem Chiến Hồn giam ở trong đó!

"Hóa Phàm lĩnh vực!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Nguyên lai, Đông Phương Thần Nguyệt vẫn không mở ra Hóa Phàm lĩnh vực, là vì để phòng bất trắc .

Nhưng Hóa Phàm lĩnh vực đối với Chiến Hồn có hiệu lực không ?

Bỗng dưng!

Hắn tròng mắt trừng, chỉ thấy đem Chiến Hồn vây khốn sau đó, Đông Phương Thần Nguyệt tay ngọc vung lên, thần lực dâng lên, dũng mãnh vào Hóa Phàm bên trong lĩnh vực, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi, Chiến Hồn tại chỗ tán loạn!

Mà khi thần lực tiêu tán phía sau, Chiến Hồn đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, dường như bốc hơi khỏi thế gian!

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, Hóa Phàm lĩnh vực cư nhiên đối với Chiến Hồn hữu hiệu ?

Không chỉ có thể cướp đoạt sinh linh tu vi, để cho trong nháy mắt biến thành một cái phàm nhân, ngay cả Chiến Hồn cũng là như vậy, cái này Hóa Phàm lĩnh vực không khỏi cũng quá nghịch thiên ?

Song khi nhìn về phía thạch Châu thời điểm, hắn lần thứ hai bị kinh ngạc đến ngây người!

Chỉ thấy, đối mặt khí thế hung hăng Chiến Hồn, thạch Châu không có bất kỳ động tác, nhưng khi Chiến Hồn đến gần thời điểm, cái kia Thiên Linh Cái đột nhiên lao ra nhất đạo khí lưu màu đỏ ngòm, cuồn cuộn nổi lên cái kia Chiến Hồn, lại trong nháy mắt lùi về Thiên Linh Cái .

Sau đó, sẽ không có sau đó .

Chiến Hồn như là bị thạch Châu sống sờ sờ nuốt ăn giống nhau!

"Hắn làm sao làm được ?"

"Lẽ nào ở hắn Thức Hải bên trong, cất dấu một cái quái vật gì ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Đông Phương Thần Nguyệt Hóa Phàm lĩnh vực đã đầy đủ kinh người, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, thạch Châu càng đáng sợ hơn, càng khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, chí ít Đông Phương Thần Nguyệt thủ đoạn có y theo có theo, đều hợp tình hợp lí, nhưng thạch Châu thủ đoạn đã vượt quá có thể hiểu được phạm trù!

Đồng dạng, Đông Phương Thần Nguyệt cùng thạch Châu lần thứ hai đứng đối diện nhau, nhìn về phía đối phương thời điểm, cũng đều trở nên tâm cẩn thận đứng lên .

Thạch Châu thật không ngờ, Đông Phương Thần Nguyệt còn có sát thủ như vậy Giản!

Đông Phương Thần Nguyệt cũng làm theo không nghĩ tới, thạch Châu cư nhiên sẽ có quỷ dị như vậy một mặt!.