Chương  1883: Tạo hóa trì, thiên đế nữ nhân

Chương  1883: Tạo hóa trì, thiên đế nữ nhân

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, vừa nhìn về phía những Hung Hồn đó, trong con ngươi bò lên một tia nghiền ngẫm .

Xem ra sự tình càng ngày sẽ càng thú vị .

Đối với bốn phía Hung Hồn, thạch Châu lưỡng nhân hay là không chút nào phát hiện .

Thạch Châu đạo: "Cô nương, nếu như ta không có đoán sai, ngươi vừa rồi mở ra lĩnh vực, chắc là Hóa Phàm Chiến Thể dành riêng lĩnh vực ?"

Đông Phương Thần Nguyệt lạnh như băng nói: "Là thì như thế nào ?"

Thạch Châu con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Nguyên lai ngươi là Hóa Phàm Chiến Thể, ta ở Thiên Giới đã sớm nghe qua Hóa Phàm lĩnh vực chỗ lợi hại, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền ."

" Xin lỗi, ta chưa từng nghe qua ngươi ." Đông Phương Thần Nguyệt Lãnh Ngạo đạo .

Thạch Châu cười nhạt nói: "Ta gọi thạch Châu, ta tin tưởng, từ nay về sau ngươi sẽ nhớ ở tên của ta, dám hỏi một chút cô nương phương danh ?"

Đông Phương Thần Nguyệt chân mày to nhíu một cái, không có lại tiếp tục lời vô ích, mảnh khảnh ngón tay ngọc nắm chặt, truyền thừa Vũ Thần Thông ầm ầm xuất kích, cường đại thần thông ý chí nhất thời áp bách toàn trường!

"Cô nương tính tình thật đúng là hỏa bạo, nhưng bây giờ ta có chút uể oải, sẽ không tiếp tục cùng ngươi ."

Thạch Châu bước ra một bước, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, sau đó đạp mờ ảo bước tiến, Triều trong bóng tối rất nhanh bỏ chạy .

"Kiệt kiệt . . ."

Nhưng vào lúc này, tám Hung Hồn đột nhiên nhảy ra, phát sinh chói tai nhe răng cười âm thanh!

"Cái gì ? Cư nhiên có nhiều như vậy Hung Hồn mai phục tại phụ cận ? Bất quá chính là Hung Hồn mà thôi, còn ngăn không được ta ."

Thạch Châu đồng tử co rụt lại, nhưng khóe miệng lập tức bò lên một tia nghiền ngẫm, hai chân liên tiếp di động, lấy một loại cực kỳ quỷ dị bước tiến cùng tốc độ, từ hai cái Hung Hồn trong lúc đó chui qua lại, sau đó tiêu thất trong bóng đêm .

"Cô nương, ngươi Hóa Phàm lĩnh vực một ngày đêm chỉ có thể sử dụng một lần, bây giờ cách rạng sáng còn có ba canh giờ, cần phải tâm bốn phía tám Hung Hồn, mặt khác hảo tâm nói cho ngươi biết một câu, Thần Chiến tràng Hung Hồn, đặc biệt thích nữ nhân tiên huyết . . ."

Nhưng hắn lưu lại một đạo ngôn ngữ, quanh quẩn ở trong thiên địa thật lâu không tiêu tan .

Quả nhiên, tám Hung Hồn không có đuổi bắt thạch Châu, đem Đông Phương Thần Nguyệt bao quanh vây lại .

Đông Phương Thần Nguyệt chân mày chặt vặn, quét mắt tám Hung Hồn, trong con ngươi xinh đẹp ở chỗ sâu trong rõ ràng có thể thấy được vẻ chán ghét .

Vô Thiên trong lòng cũng có chút buồn bực, những thứ này Hung Hồn làm sao đối với nữ nhân như thế tình hữu độc chung ? Bày đặt thạch Châu không truy, hết lần này tới lần khác đều phải hướng về phía Đông Phương Thần Nguyệt đi ?

Sưu

Bỗng dưng!

Đông Phương Thần Nguyệt nhìn chằm chằm một lỗ hổng, bước chân, còn như một đạo nhanh như tia chớp, bắn mạnh tới!

"Kiệt kiệt . . ."

"Nữ nhân, đừng chạy . . ."

"Nữ nhân tiên huyết, ta thích . . ."

Tám Hung Hồn nhe răng cười liên tục, Uyển Như trong bóng tối dạ kiêu vậy  khiến cho người tê cả da đầu .

Bạch

Trong nháy mắt, tám Hung Hồn triển khai thuấn di, lần thứ hai đem Đông Phương Thần Nguyệt vây vào giữa, cũng đồng thời chen nhau lên!

"Chết tiệt!"

Đông Phương Thần Nguyệt ánh mắt phát lạnh, liên tục thi triển ba lần truyền thừa Vũ Thần Thông .

Nhưng mà, cái kia Đại Viên Mãn chí tôn Hung Hồn, chiến lực cực độ đáng sợ, thân ảnh liên tục lóe lên, một quyền tiếp đấm ra một quyền, ba lần truyền thừa Vũ Thần Thông đều bị hắn dễ dàng phá giải!

Đồng thời, hai cái viên mãn chí tôn Hung Hồn thừa lúc vắng mà vào, bàn tay Uyển Như lưỡi dao sắc bén vậy, kèm theo phù một tiếng, đâm vào Đông Phương trăng sáng bụng, tiên huyết nhất thời như Dũng Tuyền vậy phun ra!

Thấy huyết dịch kia, sáu mặt khác Hung Hồn cũng đều làm như đánh như máu gà, mang theo lệnh người da đầu tê dại nhe răng cười, chen lấn Triều Đông Phương Thần Nguyệt đánh tới, rất có đem nàng năm ngựa xé xác tư thế!

Không Thiên Mục trung có vẻ do dự .

Hắn đang do dự là cứu ? Hay là không cứu ?

Nhưng ngay hắn làm lựa chọn thời điểm, thạch Châu cư nhiên đi mà quay lại, nhìn bị vây công Đông Phương Thần Nguyệt, lắc đầu nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi không là bọn họ đối thủ ."

Sau một khắc, cái kia Thiên Linh Cái lần thứ hai lao ra nhất đạo màu xám tro thần quang, tám Hung Hồn thậm chí ngay cả một sức phản kháng cũng không có, kèm theo từng đạo tiếng kêu thảm kinh khủng, bị thần quang cuốn vào Thiên Linh Cái .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang nhấp nháy, đá này Châu Thức Hải bên trong, tuyệt đối cất dấu cái gì chí bảo!

Được cứu Đông Phương Thần Nguyệt từ dưới đất đứng lên, không hiểu nhìn thạch Châu, hỏi "Ngươi tại sao muốn cứu ta ?"

Thạch Châu giễu giễu nói: "Ta ta nhìn trúng ngươi ngươi có tin hay không ?"

Đông Phương Thần Nguyệt lông mày nhướn lên .

"Cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, chớ coi là thật ." Thạch Châu đạm đạm nhất tiếu, thần tình đột nhiên một cái trở nên cực kỳ thận trọng, quét mắt bốn phía, trầm giọng nói: "Thành thật nói cho ngươi biết, kỳ thực ta là Thánh Chủ đệ tử ."

"Cái gì ?"

Đông Phương Thần Nguyệt đại tướng thất sắc .

Vô Thiên cũng là thất kinh không ngớt .

Thạch Châu từ trong lòng ngực lấy ra một viên Tử Kim huy chương, đưa tới Đông Phương Thần Nguyệt trước người, đạo: "Đây chính là ta Nội Điện huy chương ."

Đông Phương Thần Nguyệt tiếp nhận huy chương, nhìn kỹ lại, chính diện có khắc Nội Điện hai chữ, phản diện có khắc thạch Châu hai chữ, đồng thời chú tạo huy chương chất liệu, cùng Nội Điện huy chương giống nhau như đúc, không giống làm bộ .

Đem huy chương trả lại cho thạch Châu, Đông Phương Thần Nguyệt nghi ngờ nói: "Ta làm sao chưa từng nghe qua ngươi ?"

Thạch Châu đạo: "Ta rất thời điểm cũng đã tiến nhập Thiên Giới, các ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường ."

"Ngươi chứng minh như thế nào không có gạt ta ?" Đông Phương Thần Nguyệt cảnh giác nhìn thạch Châu, mặc dù đối với mới có Nội Điện huy chương, cũng không có thể dễ tin, bởi vì chỉ cần là cái luyện khí đại sư, đều có thể luyện chế ra Nội Điện huy chương .

"Chứng minh sao? Không biết Thánh Chủ lệnh chân không đủ để chứng minh thân phận của ta ?" Thạch Châu lại từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một viên lệnh bài, trên đó điêu khắc ba rồng bay phượng múa đại tự —— Thánh Chủ lệnh!

Nhìn Thánh Chủ lệnh, không ngừng Đông Phương Thần Nguyệt tin tưởng thạch Châu nói, ngay cả Vô Thiên cũng vững tin không thể nghi ngờ .

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Ngươi thân là Thánh Chủ đệ tử, nhưng vì cái gì ở Thiên Giới ?"

"Ở ta thần biến kỳ Tu Giả thời điểm, sư tôn liền đem ta lén lút đưa vào Thiên Giới, để cho ta làm Thánh Giới cơ sở ngầm . . ."

"Trải qua mấy ngàn năm nỗ lực, ta thành công trà trộn Tán Tu Liên Minh, còn từng tiến nhập tám lớn Bí Cảnh tu luyện, sau lại hay bởi vì ta từ Thánh Chiến tràng sống trở lại Thiên Giới, đạt được Ma Tôn cùng thiên đế thưởng thức, để cho ta tiến nhập Thiên Vực tu luyện . . ."

"Vốn có lần trước, sư tôn cùng Hiên Viên Ngạo đại nhân, từ Phong Thần điện cướp đi Hoang Cổ chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể phía sau, ta liền định nhất đạo Thánh Giới, nhưng sư tôn để cho ta tiếp tục nằm vùng ở Thiên Giới, đợi Thần Chiến sau khi kết thúc trở về nữa . . ."

"Cũng may mắn ta vỗ sư tôn phân phó làm, nếu không... Ta liền mất đi tiến nhập tạo hóa trì cơ hội ."

Thạch Châu đem chuyện xưa của mình hời hợt một lần, nhưng nhắc tới tạo hóa trì thời điểm, hắn cặp mắt kia bên trong, rõ ràng lộ ra khiếp sợ, khát vọng, tham lam!

Đông Phương Thần Nguyệt hỏi "Tạo hóa trì là cái gì ?"

Thạch Châu đạo: "Tạo hóa trì đến tột cùng là cái gì, ta cũng không phải rất rõ, nhưng ở tạo hóa bên trong ao, ta chỉ tu luyện bốn hai năm năm, liền đem tu vi từ Thất Kiếp Thần Linh, trực tiếp đề thăng đến Đại Viên Mãn Chí Tôn!"

"Cái gì!"

Đông Phương Thần Nguyệt thân thể mềm mại run .

Vô Thiên cũng là mục trừng khẩu ngốc, cũng rốt cuộc minh bạch, nguyên lai Hoàng Phủ dễ hai cha con nàng tu vi tăng vọt nguyên nhân, là bởi vì cái kia hay là tạo hóa trì!

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Có cái gì ... không tác dụng phụ ?"

Thạch Châu đạo: "Không có nửa tác dụng phụ, chẳng những không có, ta còn rõ ràng phát hiện, nhục thân tựa hồ bị sửa đổi qua, tốc độ tu luyện so với trước đây nhanh hơn, ngộ tính cũng trước đây càng mạnh, tuy là ta không biết tạo hóa trì rốt cuộc là cái gì, nhưng ta nghe cùng thần bí nhân có quan hệ ."

"Thần bí nhân ?"

Đông Phương Thần Nguyệt cả kinh, cấp bách vội vàng hỏi "Tạo hóa trì ở cái gì địa phương ?"

Thạch Châu lắc đầu nói: "Trừ ra Thiên Đế bên ngoài, không có người biết, mọi người chúng ta đi vào cùng lúc đi ra, đều rơi vào trạng thái ngủ say trong, sau lại ta cũng âm thầm điều tra qua, thế nhưng vẫn luôn không tìm được manh mối ."

"Mọi người ?"

Đông Phương Thần Nguyệt hơi sửng sờ, kinh nghi nói: "Lẽ nào Thiên Giới hôm nay tới đây tham gia Thần Chiến người, đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn ?"

Thạch Châu đạo: "Thiên Giới tổng cộng đến hơn một ngàn hai trăm người, chỉ có số ít mấy chục người là viên mãn Chí Tôn, còn lại như ngươi sở liệu, tất cả đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn ."

Hấp

Đông Phương Thần Nguyệt tại chỗ nhịn không được hít thở không thông lãnh hấp .

Tất cả đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, thế thì còn đánh như thế nào ?

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, che dấu trong mắt khiếp sợ, trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên thật bị hắn đoán đúng!

Hơn một ngàn cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, đừng Đông Phương Thần Nguyệt, ngay cả hắn đều cảm giác có chút ăn không tiêu .

Đương nhiên, nếu như đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, vậy coi là chuyện khác .

Đông Phương Thần Nguyệt cau mày nói: "Trọng yếu như vậy tin tức, ngươi làm sao không còn sớm một truyền đạt cho Thánh Chủ ? Hiện tại người chúng ta đều đến, mới nói cho chúng ta biết có ích lợi gì ?"

Thạch Châu cười khổ nói: "Ta cũng muốn ngay đầu tiên nói cho sư tôn, thế nhưng thiên đế phân thân, tự mình tọa Trấn Thiên giới cửa, ta căn bản tìm không được cơ sẽ rời đi Thiên Giới ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Ta nghe, phó thù dường như đi qua Thiên Giới, lần đầu tiên là nghĩ cách cứu viện Niếp màu tuyết, lần thứ hai là đại biểu Thánh Giới hạ chiến thiếp, ngươi làm sao không tìm một cơ hội, khiến hắn đem tin tức này mang về Thánh Giới ?"

Thạch Châu lắc đầu nói: "Phó thù hai lần tiến nhập Thiên Giới, ta đều biết, nhưng Thiên Đế để cho chúng ta đi tạo hóa trì, là phó thù hạ chiến thiếp sau đó mới chuyện phát sinh, sở dĩ trước lúc này, ta căn bản còn không biết còn có một tạo hóa trì, càng không biết tạo hóa trì có lớn như vậy uy năng ."

Ai

Đông Phương Thần Nguyệt thật sâu thở dài, cái này Thánh Giới xem như là xong đời .

Thánh Giới tiến nhập Thần Chiến tràng người, mặc dù so sánh lại Thiên Giới nhiều mấy trăm, nhưng có chừng một ngàn người cũng chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, Đại Viên Mãn Chí Tôn tổng cộng cũng chỉ có một trăm, bằng thực lực như vậy, làm sao còn sẽ Thiên Giới đấu ?

Thạch Châu làm như nhìn ra của nàng lo lắng, cười nói: "Đừng lo lắng, ta sớm đã muốn đối sách tốt, chỉ cần các ngươi mau sớm tìm được Ma Tôn, đem Ma Tôn khống chế lại, người của thiên giới cũng không dám xằng bậy ."

"Ma Tôn ?" Đông Phương Thần Nguyệt nhíu .

Thạch Châu đạo: "Ma Tôn có lẽ là trước đây cũng đã thay hình đổi dạng, lặng lẽ lẻn vào Thánh Giới, lần này tuyệt đối cũng cùng đi Thần Chiến tràng, Ma Tôn là thiên đế nữ nhân, chỉ cần bắt được Ma Tôn, thiên giới tất cả mọi người sẽ sợ ném chuột vở đồ ."

"Ma Tôn lại là thiên giới nữ nhân ?"

Đông Phương Thần Nguyệt kinh ngạc .

Vô Thiên đầu óc cũng là một mảnh mất trật tự .

Thạch Châu thủ lĩnh đạo: "Không sai, lúc đầu ta cũng không biết, nhưng có một ngày ta vô ý nghe được Ma Hoàng cùng Ma Quân đang nói về việc này, ta mới biết được bí mật này, hơn nữa Chelan điện hạ liền là Ma Tôn cùng thiên đế nữ nhi, nhưng Ma Tôn cùng Thiên Đế kết quả thế nào không hợp ? Ma Tôn thì tại sao bất hòa Chelan điện hạ quen biết nhau ? Ta đây cũng không biết, đương nhiên, mấy vấn đề này cũng không trọng yếu, chúng ta chỉ cần biết rằng, Ma Tôn là thiên đế nữ nhân, là Chelan mẫu thân của điện hạ là được .".