Chương  1884: Cân nhắc lợi hại

Chương  1884: Cân nhắc lợi hại

Vô Thiên triệt để mất trật tự .

Chelan là Ma Tôn cùng thiên đế nữ nhi ?

Ma Tôn là thiên đế thê tử ?

Vậy tại sao Ma Tôn không ngay Thiên Đình ? Ngược lại muốn chạy đi liên minh, cùng Thiên Đế đối nghịch ?

Chuyện lạ mỗi ngày có, ngày hôm nay đặc biệt nhiều .

Hắn cũng bây giờ không có nghĩ đến, trốn ở chỗ này, lại nghe thế sao nhiều bí ẩn .

Nghe xong thạch Châu lời nói kia, Đông Phương Thần Nguyệt trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Nếu như ngươi tương ứng thật, ngược lại cũng không mất là một biện pháp tốt, nhưng Ma Tôn biết thay hình đổi dạng, khẳng định cũng biết cải biến khí chất, chúng ta phải thế nào đem nàng bắt tới ?"

Thạch Châu hỏi "Thánh Giới lần này tới bao nhiêu Đại Viên Mãn Chí Tôn ?"

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Một trăm ."

"Ít như vậy ?"

Thạch Châu lúc này nhíu mày, một trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn, đối với hơn một ngàn Đại Viên Mãn Chí Tôn, cái này cách xa không khỏi cũng quá lớn, cái này căn bản cũng không có phần thắng nha!

"Hiện tại ngươi biết chúng ta Thánh Giới thế cục nguy hiểm cỡ nào đi!" Đông Phương Thần Nguyệt than thở, lo lắng .

Thạch Châu đạo: "Thế cục đối với tại chúng ta đến, quả thực rất bất lợi, nhưng là bởi vì ... này dạng, muốn tìm ra Ma Tôn càng thêm có thể ."

"Làm sao ?" Đông Phương Thần Nguyệt không giải thích được .

"Ma Tôn là Đại Viên Mãn Chí Tôn, lại là nữ nhân, chỉ phải cẩn thận quan sát, đem nàng bắt tới, cũng không phải là cái gì việc khó, ta lo lắng duy nhất là, nếu như Ma Tôn vận khí tốt, vừa tiến vào Thần Chiến tràng liền gặp Thượng Thiên giới người, nàng kia nhất định sẽ cùng người của thiên giới sống chung một chỗ, đến lúc đó lại muốn tóm lấy nàng, chỉ sợ cũng không phải bình thường trắc trở ." Thạch Châu đạo .

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Như vậy đi, chúng ta phân công nhau hành sự, ta tiếp tục đứng ở Thiên Giới nhất phương, nếu gặp gỡ Ma Tôn, ta chỉ muốn biện pháp đem nàng bắt đi, các ngươi cũng nhanh đi tìm kiếm nàng ."

Đông Phương Thần Nguyệt thủ lĩnh .

Thạch Châu đạo: " Ngoài ra, các ngươi cần phải tâm, lần này hải linh tộc người cũng theo tới, hải linh tộc người, trời sinh liền nắm giữ một loại tên là tuyệt đối chữa khỏi thiên phú thần thông, loại thần thông này uy lực rất đáng sợ, chỉ cần không phải Thần Cách cùng linh hồn bị thương, đều có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời ngay cả Thiêu thiêu hủy sinh mệnh lực, cũng có thể khôi phục ."

Đông Phương Thần Nguyệt nghi ngờ nói: "Hải Linh Tộc ta ngược lại thật ra nghe qua, nhưng tuyệt đối Trì Dũ, ta vẫn là lần đầu tiên nghe ."

Thạch Châu giải thích: "Hải Linh Tộc bình thường ngận đê điều, ở chếch một góc, không tranh quyền thế, nhưng bởi vì vận dụng thiên phú thần thông, sẽ đối với bọn họ bản thân tạo thành bị thương rất nghiêm trọng, sở dĩ chỉ có ở Thần Chiến, hoặc là Thiên Giới đối mặt hạo kiếp thời điểm, bọn họ mới sẽ xuất thủ giúp một tay, vì vậy, biết tuyệt đối Trì Dũ thiên phú như thế thần thông người, kỳ thực cũng không nhiều, ta nếu như không có tham gia Thần Chiến, hiện tại chỉ sợ cũng còn bị mông tại cổ lí ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: " Được, ta minh bạch, ta đây liền đi tìm đồng bạn, đúng ta còn có một vấn đề cuối cùng, vì sao ngươi ngay từ đầu không nói cho ta đây chút, phải cứ cùng ta dây dưa không ngớt ?"

Thạch Châu cười nói: "Tâm sử vạn niên thuyền nha!"

Đông Phương Thần Nguyệt hỏi "Vậy là ngươi làm sao tiêu diệt những Chiến Hồn đó cùng Hung Hồn?"

Thạch Châu đạo: "Đây là ta  ** ."

Đông Phương Thần Nguyệt sâu đậm mắt nhìn hắn, không có tiếp tục nghĩ nhiều hỏi, xoay người rất nhanh tiêu thất trong bóng đêm .

Nhìn theo Đông Phương Thần Nguyệt rời đi, thạch Châu ngẩng đầu nhìn đen nhánh Thương Khung, Khinh Ngữ: "Sư tôn, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tẫn ta có khả năng, trợ giúp mọi người vượt qua lần này cửa ải khó khăn ."

Lập tức, hắn cũng ly khai .

"Nguyên lai là bởi vì hải linh tộc nguyên nhân, mới để cho người của thiên giới dám tứ vô kỵ đạn thiêu đốt sinh mệnh lực ." Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, ly khai đống loạn thạch, lặng yên không một tiếng động theo đuôi ở thạch Châu phía sau .

Hắn có nhiều lắm quá nhiều nghi vấn muốn phải hiểu rõ .

Thạch Châu Thức Hải bên trong, đến tột cùng cất dấu cái gì ?

Mặt khác, hắn đã từng đọc đến quá thạch Châu ký ức, vì sao không có phát hiện thạch Châu là Thánh Chủ đệ tử cái này một chuyện ?

Là ký ức bị biến mất ? Vẫn bị Phong Ấn ? Còn chờ xác định .

Còn có Niếp Thu ngữ, hải linh tộc người đến Thần Chiến tràng, nàng có thể hay không cũng tới ?

Trọng yếu nhất vẫn là, hải Linh Tộc vận dụng thiên phú thần thông, đến tột cùng sẽ tạo thành tổn thương gì, thế cho nên để cho bọn họ bình thường cũng không dám vận dụng ? Thậm chí ngay cả Thiên Đế đều đối với bọn họ tôn kính có thừa ?

Ngược lại hiện tại cũng không biết chim Thánh cùng La Cường hai huynh đệ ở đâu, còn không bằng trước cởi ra trong lòng nghi hoặc, bất định vận khí tốt, còn có thể trên đường xảo ngộ chim Thánh bọn họ đâu ?

Còn như cái kia thần bí tạo hóa trì, hắn lặng lẽ nhớ ở tâm lý, các loại ly khai Thần Chiến tràng phía sau, nữa Thiên Giới hảo hảo tra một chút .

Đồ chơi này, nếu có thể đoạt tới tay, vậy thoải mái ngất trời .

Sau hai canh giờ, thạch Châu tiến nhập một vùng thung lũng, nhưng cốc khẩu có hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn trấn thủ, khiến hắn không còn cách nào tiếp tục theo đuôi xuống phía dưới .

Hắn giấu ở trong một khu rừng rậm rạp, quét mắt sơn cốc .

Sơn cốc không là rất lớn, không sai biệt lắm có thể có khoảng trăm trượng, hậu phương cùng tả hữu hai phe đều là một tòa nghìn trượng cự phong, nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái bền chắc không thể gảy cái chắn .

Nhìn nữa ba tòa cự phong trên vách đá, có thật to hơn ba trăm cái huyệt động, có bên trong huyệt động đen kịt một màu, có huyệt động còn có bất đồng trình độ tia sáng .

Thạch Châu liền tiến vào bên trong một cái huyệt động .

"Xem đến nơi này chính là thiên giới nơi đóng quân, đối với ngươi phải thế nào đi vào ?" Vô Thiên nhíu .

Cốc khẩu chính diện có Đại Viên Mãn Chí Tôn trấn thủ, khẳng định không còn cách nào đi vào, vậy cũng chỉ có thể từ ba tòa cự phong hạ thủ .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ba tòa cự phong đỉnh, nhất thời cảm thấy không gì sánh được đau đầu .

Nếu như có thể thuấn di, không, chỉ cần có thể bay trên trời, cũng không cần phải phiền toái như vậy.

Bất quá tại hành động trước khi, trước phải hảo hảo quan sát một chút .

Tuy là lúc này đêm đã khuya, nhưng thỉnh thoảng còn có người tiến tiến xuất xuất .

Dù sao đối với Tu Giả đến, đêm tối cùng ban ngày cũng không khác nhau gì cả, nhưng thẳng đến xa vời phiếm hồng, hắn cũng không phát hiện một cái hải linh tộc người xuất hiện .

Huyết Nguyệt chậm rãi từ trên đường chân trời đứng lên, sơn cốc người ra ra vào vào càng nhiều .

Hắn thấy Hoàng Phủ minh châu, thấy Hoàng Phủ dễ, còn thấy khương Mạc Sơn, còn rất nhiều quen thuộc mặt mũi, quen thuộc kỳ thực cũng không phải rất quen thuộc, bởi vì có người hắn chỉ gặp một lần, ngay cả ở cái gì địa phương từng thấy, hắn đều đã quên, chỉ là cảm giác có chút ấn tượng .

Ngày đầu tiên, hắn không có chờ được hải linh tộc người xuất hiện, thạch Châu tiến nhập huyệt động phía sau, cũng không có trở ra .

Ngày thứ hai, hắn vẫn không có thu hoạch gì .

Nhưng đến ngày thứ ba, hắn phát hiện một cái dị thường, ngồi thủ ba ngày, như nghê nghiệp nghiệp, Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng những thứ này hắn quen thuộc người, cư nhiên cũng không có xuất hiện .

Mấu chốt là, hơn ba trăm cái huyệt động người, trừ ra số ít mấy cái huyệt động bên ngoài, cơ bản tất cả đi ra quá .

Lẽ nào nghê nghiệp nghiệp đám người sẽ ở đó số ít mấy cái huyệt động bên trong ?

Thế nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không quá có thể, bằng nghê nghiệp nghiệp tính cách, nhất định sẽ cả ngày cùng Hoàng Phủ minh châu dính vào nhau .

Còn nữa, Thiên Giới không phải đến hơn một ngàn hai trăm người ? Làm sao chỉ có hơn ba trăm cái huyệt động ?

Nghĩ tới đây, Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ, nếu như không có đoán sai, Thiên Giới khẳng định còn có những thứ khác nơi đóng quân .

Nghê nghiệp nghiệp trời sinh chính là Ngự Lôi thân thể, có thể khắc chế Hung Hồn, ước đoán hiện tại chính là ở trấn thủ khác nơi đóng quân .

Bất quá nghĩ đến cái này một, hắn cũng không có định rời đi, bởi vì hắn căn bản không biết những thứ khác nơi đóng quân ở cái gì địa phương, cùng với tốn thời gian như vậy đi tìm, còn không bằng tiếp tục ngồi thủ .

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, ngày thứ tư hắn rốt cục xác định số ít mấy cái huyệt động bên trong người là người nào .

Cái này bốn ngày đến, có năm người lần lượt tiến nhập mấy cái huyệt động, đồng thời đều không ngoại lệ địa, tất cả đều là trọng thương thương binh, nhưng chờ bọn hắn lúc đi ra, đều trở nên sinh long hoạt hổ, tinh thần quắc thước, dường như đổi lại một người .

Kết hợp với thạch Châu chỗ nói, hắn có thể xác định, số ít mấy cái huyệt động bên trong người, khẳng định chính là hải linh tộc tộc nhân!

Nhưng mà có một cái vấn đề, mấy cái huyệt động bị những thứ khác huyệt động vây quanh ở trung ương, đoán chừng là đang bảo vệ mấy cái này hải linh tộc người .

Cũng đúng, người giống vậy, không thua gì bất luận cái gì bảo bối, bảo vệ cũng là nên, nhưng cái này không thể nghi ngờ sẽ làm hắn đến gần thời điểm, độ khó gia tăng .

Khuya hôm đó!

Vô Thiên không có lại tiếp tục ngồi thủ, từ bên kia đi vòng qua sơn cốc hậu phương đỉnh núi kia trên .

Nhưng mà, khiến hắn bất đắc dĩ là, trên đỉnh núi cư nhiên cũng có Đại Viên Mãn Chí Tôn ở trấn thủ, đồng thời tổng cộng còn có chín người, mỗi ba người trấn thủ một tòa cự phong!

Điều này làm cho hắn phải một lần nữa lại nghĩ biện pháp .

Cân nhắc nửa ngày, hắn chỉ suy nghĩ ra lưỡng cái biện pháp, biện pháp thứ nhất, trực tiếp tìm Hoàng Phủ dễ nói một chút, nhưng cứ như vậy, cũng chỉ có thể làm rõ ràng hải linh tộc chân tướng, không còn cách nào tra rõ thạch Châu Thức Hải bên trong gì đó .

Bởi vì trải qua mấy ngày nữa ngồi thủ, hắn cơ bản có thể xác định, vô luận là thạch Châu thân phận, vẫn là thạch Châu Thức Hải bên trong vật kia, Hoàng Phủ dễ bọn người còn không biết .

Như vậy chỉ còn lại có biện pháp thứ hai, trực tiếp tìm thạch Châu, nếu như thạch Châu không phối hợp, liền giết hắn, đọc đến trí nhớ của hắn .

Nhưng bởi vì giấu ở thạch Châu Thức Hải bên trong gì đó, thức sự quá kinh người, khiến hắn phải điêm lượng một chút, vạn nhất hắn không có thực hiện được, khiến thạch Châu có đề phòng, đến lúc đó liền càng khó làm .

Hơn nữa, thạch Châu vẫn là Thánh Chủ đệ tử, nếu như ra tay với hắn, có thể sẽ khiến cho ngờ vực vô căn cứ .

Nói chung đang đoạt trở về Tinh Thần Giới trước khi, mỗi tiếng nói cử động tốt nhất vẫn là cẩn thận một .

Huống muốn giết thạch Châu, hắn cũng không có thể cứ như vậy xông vào sơn cốc, phải các loại thạch Châu đi ra, nhưng này bốn ngày đến, thạch Châu một lần chưa từng đi ra .

Cân nhắc lợi hại một phen, hắn phát hiện, lưỡng cái biện pháp đều không thể được .

Vừa trầm ngâm ít khi, hắn quyết định cuối cùng, là không lãng phí nhiều thời gian hơn, tạm thời trước làm rõ ràng hải linh tộc chân tướng, sau đó sẽ từ từ suy nghĩ biện pháp đối phó thạch Châu .

Nếu như chỉ là làm rõ ràng hải linh tộc chân tướng, đó cũng không có tiếp tục ngồi thủ cần phải, càng không có ẩn giấu đi cần phải!

Lúc này, hắn đang giấu ở sơn cốc hậu phương đỉnh ngọn núi kia đỉnh một chỗ, xa xa quét mắt chín Đại Viên Mãn Chí Tôn, theo trong con ngươi vẻ hàn quang hiện lên, hắn một cái bước xa Triều ở cùng trên một ngọn núi ba người kia lao đi!

"Người nào!"

Ba người đã ở đồng thời phát hiện hắn .

Một người trong đó lúc này quát to một tiếng, kinh động cả cái sơn cốc mọi người!

Sưu

Lần lượt từng bóng người không ngừng từ bên trong huyệt động lướt đi, giống như một đám vượn và khỉ vậy, lên núi lễ Phật đỉnh leo lên đi .

Đường đường Đại Viên Mãn Chí Tôn, muốn đi một tòa nghìn trượng đỉnh núi đỉnh núi, lại còn muốn leo lên, đây nếu là lưu truyền ra đi, phần trăm Bách Hội trở thành một cười to đoán .

Nhưng ở mảnh này Hoang Cổ di tích, ở nơi này lạnh như băng Quy Tắc Chi Lực hạ, hiện thực chính là chỗ này sao tàn khốc!

Trấn thủ ở mặt khác hai ngọn núi lớn đỉnh sáu Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng đều là ngay đầu tiên đứng dậy, mang theo kinh khủng sát cơ, Triều Vô Thiên ngọn núi này đỉnh chạy nhanh đến .

Còn như Vô Thiên phía trước ba gã Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều đã ở bắt đầu súc thế!.