Chương  1885: Thập Diện Mai Phục

Chương  1885: Thập Diện Mai Phục

Nhìn thấy những người này đều mở làm ra một bộ đối đầu kẻ địch mạnh tư thế, không Thiên Mục quang lóe lên, cười nhạt nói: "Các vị đừng hiểu lầm, Phó mỗ là tới tìm Hoàng Phủ dễ nói chuyện hợp tác ."

"Hợp tác ?"

Tất cả mọi người không khỏi hơi sửng sờ .

Nhưng ở nơi này cái ngây người gian, Vô Thiên triển khai Tu La cửu bước, trong nháy mắt phủ xuống ở ba người kia Đại Viên Mãn Chí Tôn trước người, hai tay nắm chặc thành quyền, chợt đánh vào trong đó hai người trên bụng, lực lượng vào giờ khắc này ầm ầm bạo phát, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, hai người khí hải tại chỗ nát bấy!

Theo sát, hắn một tay vặn một người, như là dẫn theo Con gà vậy, xoay người cũng không quay đầu lại bỏ chạy .

"Hắn không phải đến nói chuyện hợp tác sao?"

"Nhưng vì cái gì muốn đối với chúng ta người xuất thủ ?"

"Không được, chúng ta mắc hắn đích mưu, mau đuổi theo!"

Trấn thủ ở đỉnh núi mặt khác bảy người, nhất thời triển khai cấp tốc, dường như một đạo như lưu quang, Triều Vô Thiên truy kích đi .

"Đừng đuổi!"

Nhưng vào lúc này, Hoàng Phủ dễ thanh âm vang lên, chỉ thấy hắn tóm lấy một khối đột xuất mỏm đá cái, bàn tay to chợt vừa dùng lực, liền nhảy lên một cái, rơi ở trên đỉnh núi, ngắm nhìn rất nhanh rời đi vệt màu trắng bóng lưng .

"Đại Thống Lĩnh, vì sao không truy ?"

"Phó thù đều đã xuống tay với chúng ta, chân để tỏ rõ lập trường của hắn, lẽ nào ngươi còn muốn hợp tác với hắn ?"

Bảy Đại Viên Mãn Chí Tôn không hiểu nhìn hắn .

Bạch

Vách đá, lần lượt từng bóng người không ngừng nhảy lên, rơi vào đỉnh núi, đều là nghi ngờ nhìn về phía Hoàng Phủ dễ .

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Hắn mặc dù chỉ là viên mãn Chí Tôn, nhưng thực lực thâm bất khả trắc, các ngươi đuổi theo dữ nhiều lành ít ."

"Đại Thống Lĩnh, ngươi làm sao trường người khác chí khí, diệt uy phong mình ?"

"Không sai, chính là viên mãn Chí Tôn, cho dù thực lực lại nghịch thiên, cũng không khả năng là mọi người chúng ta đối thủ!"

Mọi người lòng đầy căm phẫn, cực kỳ bất mãn .

"Ta không phải ở trường hắn chí khí, diệt chính chúng ta uy phong, ta chỉ là ở ngăn chặn tất cả có thể phát sinh thương vong ." Hoàng Phủ dễ trầm thấp câu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái Hồng Y lão giả, chắp tay nói: "Còn lão, còn xin ngươi giữ hắn lại, ta vừa vặn cũng muốn cùng hắn hảo hảo nói một chút ."

Vừa nghe lời ấy, tất cả mọi người thấy cái kia Hồng Y lão giả, trong con ngươi hiện ra sáng ngời quang mang .

Thạch Châu lúc này cũng tới đến đỉnh núi, nghe Hoàng Phủ dễ mà nói sau đó, nhất thời không để lại dấu vết cau mày một cái .

Đồng thời đang nhìn hướng Hồng Y lão giả thời điểm, hắn trong mắt tồn tại một tia kiêng kỵ!

"Đại Thống Lĩnh yên tâm, chỉ cần có lão phu ở, hắn phó thù có chạy đằng trời ."

Vạn chúng chúc mục phía dưới, Hồng Y lão giả đối với Hoàng Phủ dễ chắp tay nói, trong giọng nói, giữa hai lông mày, tràn đầy không gì sánh nổi tự tin!

Lúc này không thiên đã tới đỉnh núi vách đá, nghe đến lời này, lập tức nhịn không được giễu cợt nói: "Lão gia hỏa, đừng quá tự tin quá mức ."

Lập tức, hắn dẫn theo hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng không quay đầu lại nhảy xuống .

"Có phải hay không tự tin quá mức, sau một khắc ngươi cũng biết ."

Hồng Y lão giả lạnh lùng, Thiên Linh Cái xoay mình lao ra một cổ bàng bạc thần lực, thẳng đến trên cao đi .

Nhưng thấy nguyên bản không có vật gì trên cao, theo một trận vặn vẹo, một viên lớn chừng bàn tay hắc sắc Cấm Phù hiển hiện ra, theo Hồn Lực dũng mãnh vào, Cấm Phù trong giây lát hào quang đại phóng, Uyển Như một vầng mặt trời chói chang vậy, rọi sáng bầu trời đêm!

Theo sát, một mảnh màu vàng sóng triều lấy Cấm Phù làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi, trong khoảnh khắc liền hình thành một cái khổng lồ lao lung, đem ba tòa cự phong cùng sơn cốc toàn bộ bao phủ!

Ầm

Cùng lúc đó, Vô Thiên như một viên vẫn thạch vậy, rơi xuống trên mặt đất thượng, cái này cái địa phương nhất thời bị đập ra một cái hố sâu .

Lập tức, hắn từ trong hố sâu vừa nhảy ra, nhìn trước người cách đó không xa màn ánh sáng màu vàng, chân mày vi vi nhất thiêu, nguyên lai Hồng Y lão giả là một cái Cấm sư, đồng thời xem ra vẫn là một cái không đơn giản Cấm sư, trách không được khẩu khí sẽ lớn như vậy.

Bất quá thì tính sao ?

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, đem hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn ném ở một bên, toàn lực đấm ra một quyền!

Hắn đối với một quyền này có mười phần tự tin, tuyệt đối có thể bẻ gãy nghiền nát nghiền nát Cấm Chế .

Nhưng kết quả lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn!

Khi nắm tay rơi vào Cấm Chế thượng thời điểm, kèm theo oanh một tiếng nổ, hắn chẳng những không có nổ nát Cấm Chế, ngược lại còn bị bắn ngược trở lại, nện vào sau lưng ngọn núi bên trong, đập ra một cái xanh đen động sâu, bụi khói tràn ngập!

Bạch

Giữ vững thân thể phía sau, hắn một bước từ động sâu lao ra, khóe môi nhếch lên một tia huyết dịch, toàn thân đầy bụi bậm, có vẻ cực kỳ chật vật .

"Xem ra có chút dò xét cái này cái Cấm Chế, đây cũng là Ngũ Giai Chí Tôn Thần Cấm ."

Hắn hai mắt hơi nheo lại, Tu La chiến đấu quyền hung mãnh xuất kích, một tiếng ầm vang, Cấm Chế nhất thời điên cuồng vặn vẹo, uyển Nhược Hải trên mặt như gợn sóng, sôi trào mãnh liệt!

Nhưng mà, Cấm Chế tuy là đang điên cuồng vặn vẹo, nhưng cũng không có vỡ tan vết tích .

Ồ

Không Thiên Mục lộ kinh nghi, chẳng lẽ không đúng Chí Tôn Thần Cấm, là Thiên Tôn Thần Cấm ?

Nhưng cũng không đúng nha, nếu quả như thật là Thiên Tôn Thần Cấm, đừng làm cho Cấm Chế vặn vẹo, mặc dù chỉ là chấn động, bằng chiến lực của hắn bây giờ, chỉ sợ cũng rất khó làm được .

Cũng chính là, cái này cái Cấm Chế khẳng định vẫn là Ngũ Giai Chí Tôn Thần Cấm .

"Đừng uổng phí tâm cơ, còn lão bày ra cái này khốn Cấm, tên là phong Tôn Thần Cấm!"

"Biết 'Phong Tôn' hai chữ này đại biểu cho cái gì không ? Đại biểu có thể vây khốn tất cả Chí Tôn!"

"Không sợ thành thật nói cho ngươi biết, phong Tôn Thần Cấm đã đến gần vô hạn Thiên Tôn Thần Cấm, ngươi nghỉ muốn chạy trốn ra đi!"

"Thức thời cúi đầu chịu trói, bằng không kết quả của ngươi sẽ rất thê thảm!"

Hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn tuy là khí hải bị hủy, nhưng ý thức vẫn còn, nhìn thấy Vô Thiên cư nhiên không tự lượng sức muốn nổ nát Cấm Chế, tại chỗ không khỏi châm chọc khiêu khích, cộng thêm uy hiếp .

"Phong Tôn Thần Cấm ?"

"Đến gần vô hạn Thiên Tôn Thần Cấm ?"

"Có ý tứ . . ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, khóe miệng bò lên một tia nghiền ngẫm .

Sưu

Lúc này, Hồng Y lão giả và Hoàng Phủ dễ mang theo một đoàn Đại Viên Mãn Chí Tôn, từ trên núi cấp tốc chảy xuống .

Thạch Châu thình lình đã ở bên ngoài liệt, cũng cho Vô Thiên truyền âm: "Phó thù, cái này cái Cấm Chế ngươi không cách nào phá giải, nhanh muốn biện pháp khác thoát đi ."

Vô Thiên ra vẻ cái gì cũng không biết, thầm nghĩ: "Ngươi là ai ? Tại sao muốn nói cho ta biết những thứ này ?"

Thạch Châu âm thầm thúc giục: "Đừng hỏi nhiều như vậy, nhanh nghĩ biện pháp ly khai, nếu không... Các loại Hoàng Phủ dễ bọn họ xuống tới, ngươi đã đi không ."

"Đi không ?"

Không Thiên Mục trung hiện lên một tia chẳng đáng, đến gần vô hạn Thiên Tôn Thần Cấm thì như thế nào ? Có thể đừng quên, hắn chung cực sát chiêu Diệt Thiên một kích, trước đây thế nhưng đem Nội Điện Điện Chủ đều đẩy lui ba bước!

Hắn giơ cánh tay lên, ngón trỏ vươn, khí hải thần lực, toàn thân khí huyết, nhất thời Triều cánh tay hiện lên đi!

Lưỡng đạo năng lượng nơi cánh tay Nội Tướng hỗ dung hợp, tuy hai mà một, hình thành một cổ đủ để Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, theo ngón trỏ da tróc thịt bong đồng thời, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính từ đầu ngón tay rít gào ra, chợt đánh phía màn ánh sáng màu vàng!

Ầm

Lúc này, màn ánh sáng màu vàng nát bấy một mảng lớn!

"Làm sao có thể!"

"Hắn cư nhiên có thể nổ nát phong Tôn Thần Cấm!"

Nằm dưới đất hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, tâm thần chấn động, tràn đầy khó có thể tin!

"Ở ta Vô Thiên trong tự điển, còn không có không có khả năng mấy chữ này!"

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm, nắm hai cái đã đúng mực đại loạn Đại Viên Mãn Chí Tôn, còn như một đạo nhanh như tia chớp, từ màn ánh sáng màu vàng chỗ hổng lướt đi đi .

Đồng dạng, Hoàng Phủ dễ đám người bên trong hai mắt, cũng là đóng đầy sâu đậm nghi vấn!

Thạch Châu trong lòng cũng là bất khả tư nghị đến vô cùng!

Đương nhiên, khó mà tin nổi nhất thoả đáng chúc Hồng Y lão giả!

Đối với phong Tôn Thần Cấm, ai có thể so với hắn rõ ràng hơn ? Vô số năm qua chẳng bao giờ thất thủ quá, cho dù là Thiên Đế, năm đó còn đang Đại Viên Mãn chí tôn thời điểm, một khi bị phong Tôn Thần Cấm vây khốn, đều không có có năng lực cường lực xé nát, chạy ra Cấm Chế .

Nhưng là bây giờ, cái này chỉ là viên mãn chí tôn một dạng, cư nhiên một kích nổ nát!

Hắn đến tột cùng còn là người hay không ?

Nhưng so sánh với giật mình, hắn tức giận hơn!

Trước khi, hắn chính là buông hào ngôn, trăm phần trăm có thể đem Vô Thiên lưu lại, nhưng bây giờ Vô Thiên liền từ dưới con mắt của hắn trốn, có thể nói là hung hăng cho hắn một cái tát, khiến hắn là thẹn quá thành giận!

"Súc sinh, ngày hôm nay coi như ngươi lên trời xuống đất, cũng nghỉ muốn chạy trốn ra tay của lão phu lòng bàn tay!"

Hắn gầm lên giận dữ, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Triều Vô Thiên chỗ phương hướng cuộn trào mãnh liệt đi!

Vô Thiên cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, đừng tự làm mất mặt, tâm ta diệt ngươi, đoạt ngươi Chí Tôn Thần Cấm ."

"Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, ngươi lập tức sẽ nếm được tuyệt vọng là tư vị gì, thức tỉnh!"

Hồng Y lão giả rít lên một tiếng, đêm Hắc Phong cao trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện từng đạo tia sáng, chợt nhìn lại, giống như ánh sao lấp lánh .

Theo Hồn Lực không ngừng dũng mãnh vào, từng đạo tia sáng rốt cục hiển hóa ra bản thể, rõ ràng là từng viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù!

Ầm

Như từng món một Chí Tôn thần binh, đãng xuất từng cổ một kinh thế Khí Cơ, trôi nổi tại Vô Thiên trên đầu vô ích!

"Chết tiệt!"

Vô Thiên thầm mắng .

Không có nghĩ đến lão già này, cư nhiên sẽ ở sơn cốc bốn phía, bày nhiều như vậy Cấm Chế!

Đồng thời, trừ ra Chí Tôn khốn Cấm bên ngoài, vẫn là Chí Tôn Sát cấm, Chí Tôn Huyễn Cấm!

Giờ này khắc này, Vô Thiên là chân chân thiết thiết cảm thụ được nguy cơ!

Bởi vì Cấm Chế thực sự nhiều lắm, trải rộng trăm dặm chi địa!

Trăm dặm chi địa, nếu như là ở Thánh Giới, một bước là có thể thoát đi đi ra ngoài, nhưng ở chỗ này, cho dù thiêu đốt sinh mệnh lực, hơn nữa Tu La cửu bước, hắn một bước khoảng cách cũng chỉ có chính là bốn dặm mà thôi!

Cũng chính là, bằng tốc độ của hắn bây giờ muốn chạy đi, tối thiểu đều phải hai mươi mấy hơi thở .

Chỗ chết người nhất chính là, hắn hiện tại thân ở trong vòng vây tâm, vô luận là Triều tả hữu hai bên bỏ chạy, vẫn là về phía trước phía sau hai phe bỏ chạy, hắn cũng không thể chạy ra Cấm Chế phạm vi bảo phủ!

Con ngươi tinh Quang Thiểm Thước gian, hắn thẳng thắn dừng bước lại, không trốn!

Tục ngữ, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, huống thật muốn đánh một trận, hắn cũng không sợ!

Nghỉ chân phía sau, hắn lập tức mạnh mẽ đọc đến hai cái Đại Viên Mãn chí tôn ký ức .

Hoàng Phủ dễ lúc này đang Triều Vô Thiên cấp tốc lao đi, nhìn thấy Vô Thiên lại Sưu Hồn, nhất thời kinh sợ quát: "Phó thù, dừng tay!"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ngươi muốn tiếp tục khăng khăng một mực, sẽ bị chúng ta Thiên Giới liệt vào đại địch số một!"

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, ở Cấm Chế triệt để thành hình trước khi, hắn rốt cục đọc đến hết hai người ký ức, cũng nhận được tin tức hắn muốn .

Ầm

Kèm theo từng đạo kinh thiên động địa ầm ầm chi âm, từng cái đại hình Kết Giới không ngừng sinh ra, lóe ra ánh sáng chói mắt huy, một cái liên tiếp một cái, bao phủ phương viên trăm dặm chi địa!

Thập Diện Mai Phục!

Đây chính là Vô Thiên thời khắc này tình cảnh!.