Chương  1886: Truy sát thạch Châu

Chương  1886: Truy sát thạch Châu

Các loại Chí Tôn Thần Cấm đem Vô Thiên vây ở trung tâm, hình thành một mảnh cấm khu!

Ngay cả Đại Viên Mãn Chí Tôn cũng không dám đơn giản đặt chân cấm khu!

Hơn nữa, hắn hiện tại đã bị một cái Cấm Chế Tù khốn!

Đồng thời cái này cái Cấm Chế, không phải khốn Cấm, cũng không phải Huyễn Cấm, rõ ràng là một cái Sát cấm!

Cheng

Cũng trong phút chốc, từng đạo Quang Nhận trống rỗng hiển hóa, giống như thần binh hiện thế, phong mang kinh người!

Đều không ngoại lệ địa, Khí Cơ đều tập trung vào Vô Thiên!

Vô Thiên mặt trầm như nước, những thứ này Quang Nhận sở tản ra phong mang, ngay cả hắn nhục thân đều ở đây bản năng run, đủ để rõ ràng, mỗi một đạo Quang Nhận đều có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Hoàng Phủ dễ đám người dừng lại ở cấm khu ở ngoài .

Hồng Y lão giả thì thâm nhập cấm khu, đi tới Vô Thiên chỗ ở Sát cấm trước khi, cười lạnh nói: "Bây giờ hối hận sao?"

"Hối hận ?"

Vô Thiên lắc đầu, thản nhiên nói: " Chờ hạ phải hối hận chính là ngươi ."

Hắn đang lo tìm không được Chí Tôn Thần Cấm, không có nghĩ tới cái này lão đầu tự đưa tới cửa, hắn Tự Nhiên cũng sẽ không khách khí .

"Chết đã đến nơi, còn dám nói khoác mà không biết ngượng, ngươi đã muốn tìm cái chết, lão phu hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!" Hồng Y lão giả mâu Tử Hàn quang phụt ra, yếu ớt ở Vô Thiên bốn phía Quang Nhận, đều rung rung, leng keng rung động!

Hoàng Phủ dễ vội vàng nói: "Còn lão, chờ một chút!"

Hồng Y lão giả nói: "Đại Thống Lĩnh, người này khi trước thái độ cũng đã rất rõ ràng, hắn không có khả năng cùng chúng ta hợp tác, cùng với lãng phí miệng lưỡi, còn không bằng trực tiếp diệt trừ hắn, chấm dứt hậu hoạn!"

Hoàng Phủ dễ chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm một chút, chắp tay nói: "Còn lão, xin cho ta sẽ cùng hắn nói một chút ."

Còn lão cau mày nói: "Ngươi vì sao luôn luôn như vậy chấp nhất ?"

Thôi, hắn giơ cánh tay lên, già nua bàn tay to lăng không tìm tòi, nhất thời đem Hoàng Phủ dễ câu đến bên cạnh .

Hoàng Phủ dễ cảm kích nói: "Đa tạ còn lão ."

Còn lão đạo: "Nhanh ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, quay đầu nhìn về phía Sát cấm bên trong Vô Thiên, thần sắc có chút phức tạp, hỏi "Trước đây, ngươi cứu đi Hàn Thiên bọn họ phía sau, ta và Thiên Đế, còn có Lôi Thần bọn họ tỉ mỉ phân tích qua, nhất trí cho rằng ngươi không phải Thánh Giới người, ngươi nên cùng luân hồi đại lục có quan hệ, nhưng vì cái gì ngươi còn phải giúp Thánh Giới ?"

Nhưng mà lời vừa nói ra, Vô Thiên sắc mặt của nhất thời âm trầm xuống .

Bởi vì Hoàng Phủ dễ không phải truyền âm, là không tị hiềm chút nào đi ra!

Nếu như thạch Châu không có ở cái này, ngược lại cũng không thể nói là, nhưng mấu chốt là, thạch Châu ngay cách đó không xa, những lời này khẳng định đã bị hắn nghe .

Phải biết rằng, thạch Châu là Thánh Chủ đệ tử, là Thánh Giới nằm vùng, nếu như việc này bị hắn tuyên dương ra ngoài, hậu quả kia khó có thể thiết tưởng!

Hắn dư quang quét về phía thạch Châu, quả nhiên phát hiện thạch Châu đang kinh nghi nhìn hắn!

Vô Thiên giả vờ trấn định, lắc đầu nói: "Hoàng Phủ dễ, ta không biết ngươi ở đây cái gì ."

"Không biết ?"

Hoàng Phủ dễ cau mày một cái, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cười nhạt nói: "Ngươi yên tâm, nơi đây không có Thánh Giới người, bọn họ cũng không có năng lực tới gần nơi này, sở dĩ ngươi không cần phải tiếp tục che giấu ."

Vô Thiên dư quang, thủy chung đều ở đây lưu ý thạch Châu động tĩnh .

Hoàng Phủ dễ vừa dứt lời, thạch Châu liền lập tức hướng về sau phương thối lui, rõ ràng cho thấy phải ly khai!

Nhưng bây giờ sự chú ý của mọi người đều ở trên người hắn, không có nhân chú ý tới thạch Châu dị thường, cho dù chú ý tới, cũng sẽ không nghĩ quá nhiều .

Bởi vì Thiên Giới nhất phương người, căn bản không biết thạch Châu là Thánh Giới nằm vùng .

"Hắn nhất định là đi mật báo, không thể để cho hắn ly khai!" Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong có nồng nặc sát cơ .

"Phó thù, ngươi không để ý tự thân an nguy, xông vào Ẩn Long núi non nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người, đủ để rõ ràng, ngươi và Thánh Giới cũng có cừu oán, chỉ cần ngươi bằng lòng cùng ta Thiên Giới liên thủ, ta Thiên Giới chính là cường đại hậu viên . . ."

Hoàng Phủ dễ tận tình khuyên nhủ, thật tình không biết không Thiên đã là lòng nóng như lửa đốt, không đợi Hoàng Phủ dễ xong, quát lên: "Câm miệng cho ta . Lão gia hỏa, bật người rút lui hết Cấm Chế!"

Còn lão giễu giễu nói: "Làm sao ? Bắt đầu sợ sao?"

"Ken két!"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, dát băng rung động, thần sắc càng là đã âm trầm đáng sợ!

Nhưng càng ngày là như thế này, còn lão tâm lý liền càng vui vẻ, càng đắc ý, khinh miệt nói: "Không phải mới vừa rất chảnh sao? Hiện tại làm sao lại trở nên này tấm đức hạnh ? Đem sự cuồng vọng của ngươi tinh thần lấy thêm ra đến khiến lão phu nhìn một cái nhỉ?"

Không Thiên Nhãn trung nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ, điềm nhiên nói: "Ngươi muốn chết!"

Ầm

Hắn ngón trỏ chợt một, Diệt Thiên một kích rít gào ra, theo oanh một tiếng nổ, Sát cấm nhất thời tan rã, tan tành mây khói!

—— chôn cất lệ!

Theo sát, hai giọt huyết lệ chảy xuống, một cổ không gì sánh được đau thương khí tức, sát na tràn ngập ở trong bầu trời này .

Còn lão cùng Hoàng Phủ dễ tại chỗ dại ra xuống phía dưới!

"Lão già kia, chờ ta giải quyết hết thạch Châu, trở lại chậm rãi thu thập ngươi!"

Vô Thiên lược câu nói tiếp theo, lập tức thiêu đốt sinh mệnh lực, triển khai Tu La cửu bước, mỗi bước ra một bước, đều có một Cấm Chế lên tiếng trả lời mà nát, ầm ầm rung động!

Hắn chỗ đi phương hướng, chính là Triều Hoàng Phủ minh châu đám người chỗ ở địa phương!

Nhưng lúc này thạch Châu, đã tiêu thất ở trong đám người, tiến nhập một mảnh tùng lâm, rất nhanh thì không có hình bóng!

"Đứng lại cho ta!"

"Lại không dừng lại, đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Những người khác nhìn thấy Vô Thiên lướt đến, đều là nhịn không được quát lên, cả người sát khí nghiêm nghị!

Nhưng mà không chờ bọn hắn động thủ, một cổ Hóa không ra bi ý bao phủ đi, nhất thời đều ngốc lăng tại chỗ .

Vô Thiên còn như một đạo nhanh như tia chớp, từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, nhưng đột nhiên, nhất đạo nỉ non âm thanh khiến hắn thân thể chấn động, không tự chủ được dừng bước lại!

"Vô Thiên, ngươi ở đâu . . ."

"Vô Thiên, ngươi biết, mất đi ngươi, lòng có bao nhiêu khó khăn chịu . . ."

"Đã từng, ta nghĩ quá tự sát, đi Địa Ngục cùng ngươi, nhưng ta không bỏ xuống được phụ thân, không bỏ xuống được mẫu thân . . ."

"Đã nhiều năm như vậy, mỗi ngày mỗi đêm, mỗi thời mỗi khắc, ta đều nhớ ngươi, ta đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ . . ."

"Vô Thiên, ta thật nhớ ngươi, ngươi về là tốt sao?"

"Ta thật sự rất mệt . . ."

Câu này câu, từng chữ, đều giống như một chuôi lưỡi dao sắc bén vậy, cắt ở Vô Thiên tâm lý .

Hắn quay đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu nước mắt rơi như mưa, đang nỉ non lời nói nhỏ nhẹ, điềm đạm đáng yêu dáng dấp, khiến hắn tâm đang chảy máu!

Đã từng hắn quá, hắn sẽ sống đi tìm nàng, nhưng cái hứa hẹn này, hắn vẫn luôn không có đi thực hiện, thậm chí nhiều lần mặt đối mặt gặp nhau, hắn cũng không dám mở miệng .

Hắn tâm lý tự trách, rõ ràng có cơ hội, hắn nhưng không có cùng nàng thẳng thắn, để cho nàng một thân một mình người già vô ích về .

Hắn tâm lý hổ thẹn, người nữ nhân này sâu đậm yêu hắn, thậm chí khi hắn nguy nan thời điểm, không tiếc vi phạm phụ thân mệnh lệnh, muốn cùng hắn đồng sinh cộng tử, thế nhưng hắn đây? Niết Bàn sau khi sống lại, chỉ lo báo thù, hoàn toàn không có suy nghĩ qua cảm thụ của nàng .

Nếu như có thể sớm nói cho nàng biết, hắn còn sống, hắn đã trở về, nàng cũng sẽ không vẫn còn chìm đắm đang thống khổ trong hồi ức .

Hai tay hắn nắm chặt, móng tay đã hãm sâu huyết nhục, huyết dịch không ngừng tích lạc .

Nhưng cuối cùng, hắn dứt khoát quay đầu, hóa thành một đạo Lưu Quang, xuyên toa vu tùng lâm gian, tiếp tục truy kích thạch Châu!

Lúc chậm, đó là nhanh!

Hoàng Phủ Dịch Hòa còn lão rốt cục lấy lại tinh thần, phát hiện khóe mắt cư nhiên chảy ra nước mắt, lại không khỏi thoáng sững sờ, lập tức nhìn quét Bát Phương, nhìn thấy Vô Thiên thì đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, còn lão tại chỗ là lôi đình tức giận!

Hoàng Phủ dễ trong mắt thì hiện lên ra hào quang kỳ dị .

Nhưng mà, khi chú ý tới Hoàng Phủ minh châu dị dạng lúc, hắn biến sắc, mấy bước bán ra, rơi vào Hoàng Phủ minh châu trước người, vỗ nhè nhẹ một cái bả vai của nàng, dưới cái vỗ này, khiến Hoàng Phủ minh châu tại chỗ một cái giật mình, lập tức tỉnh táo lại .

Nhưng trong mắt còn tràn ngập Hóa không ra tổn thương cùng đau nhức .

Hoàng Phủ dễ quan thầm nghĩ: "Minh châu, ngươi không sao chứ!"

Hoàng Phủ minh châu nhìn phụ thân, lại cúi đầu lau đi nước mắt, đem trong mắt đau xót tiếp tục che giấu, lần thứ hai ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, cười nói: "Phụ thân, ta không sao ."

Toàn bộ quá trình Hoàng Phủ dễ đều thấy ở trong mắt, huống Hoàng Phủ minh châu là nữ nhi của hắn, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ? Than thở: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không có quên hắn sao?"

Hoàng Phủ minh châu buồn bã nói: "Phụ thân, nếu như nếu đổi lại là mẫu thân, ngươi có thể quên đến rồi chứ ?"

Ai

Hoàng Phủ dễ hoạt kê, lập tức 1 tiếng thầm than, cười nói: "Ngươi là ta và ngươi mẫu thân yêu thích, ngàn vạn lần chớ làm ra cái gì việc ngốc, để cho chúng ta thương tâm ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Nữ nhi sẽ không ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh .

Đang lúc nói chuyện, những người khác cũng đều lần lượt lấy lại tinh thần, đều không ngoại lệ địa, trong mắt đều tràn đầy kinh nghi .

Còn lão ẩn giấu kỹ Cấm Phù phía sau, cũng tới đến Hoàng Phủ dễ trước người, đạo: "Đại Thống Lĩnh, lão phu vừa rồi dường như nghe phó thù, muốn đi sát thạch Châu ?"

"Ta cũng rất giống nghe, các ngươi nhanh đi tìm một chút, nhìn thạch Châu ở đâu ." Hoàng Phủ dễ hướng về phía trước người một đám người phân phó nói .

Khương Mạc Sơn ngắm nhìn bốn phía, khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Đại Thống Lĩnh, thạch vừa mới mới ngay thân ta bên cạnh, nhưng bây giờ không gặp, chẳng lẽ đã bị phó thù bắt đi ?"

Hoàng Phủ minh châu lúc này đạo: "Thạch Châu hẳn là còn không có bị phó thù bắt đi ."

Khương Mạc Sơn không hiểu nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Vừa rồi ta chú ý tới, thạch Châu tại triều hậu phương tùng lâm thối lui, chẳng qua là lúc đó ta không có quá để ý ."

"Kỳ quái, thạch Châu tại sao muốn sớm rút đi, lẽ nào hắn đã biết, phó thù sẽ gây bất lợi cho hắn ?"

"Còn nữa, chúng ta vừa rồi đều hắn đạo, nếu như hắn muốn giết chúng ta dễ như trở bàn tay, nhưng hắn vì sao không giết chúng ta, hết lần này tới lần khác muốn đuổi theo giết đã rời đi thạch Châu, cái này có phải hay không cũng quá khác thường ?"

" Ngoài ra, khi Đại Thống Lĩnh ra hắn cứu đi Hàn Thiên đám người thời điểm, phó thù thì tại sao lại đột nhiên tính cách đại biến ?"

Khương Mạc Sơn liên tiếp đưa ra ba nghi, nhất thời khiến hiện trường trầm mặc xuống phía dưới .

Trầm tư một chút, khương Mạc Sơn con ngươi tinh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Ta nghĩ, ta đã biết nguyên nhân!"

"Nguyên nhân gì ?" Mọi người nhìn thấy, kinh nghi vạn phần .

"Thạch Châu là Thánh Giới nằm vùng!" Khương Mạc Sơn đạo .

"Không sai!"

Hoàng Phủ dễ thân thể chấn động, đạo: "Vừa rồi phó thù sẽ phát sinh chuyển biến lớn như vậy, khẳng định là bởi vì ta môn ở giữa có nằm vùng, nhìn nữa thạch Châu, sớm không rời đi, muộn không rời đi, vừa may ngay ta ra phó thù nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người sự tình sau đó rời đi, nhìn qua chỉ là một vừa khớp, nhưng trên thực tế hắn tất hữu dụng tâm ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh đạo: "Đại Thống Lĩnh nói cực phải, nếu như ta không có đoán sai, thạch Châu hiện tại nhất định là đi Thánh Giới người, cho bọn hắn mật báo ."

"Ta làm sao lại hồ đồ như thế? Trọng yếu như vậy sự tình, làm sao cũng không biết truyền âm ?" Hoàng Phủ dễ ảo não không gì sánh được, thực sự là thông minh một đời, hồ đồ một thời a!.