Chương  1887: Các hoài quỷ tâm

Chương  1887: Các hoài quỷ tâm

Hoàng Phủ minh châu tiến lên, an ủi: "Phụ thân, chớ tự trách, dù sao ngươi cũng không biết, thạch Châu sẽ là Thánh Giới xếp vào ở bên người chúng ta Gian Tế ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh đạo: "Minh châu rất đúng, bá phụ ngươi không cần tự trách, huống hiện tại cũng không phải tự trách thời điểm ."

Hô

Hoàng Phủ dễ hít thở sâu một hơi .

Trầm ngâm ít khi, hắn chỉ hướng trước người ba Đại Viên Mãn Chí Tôn, đạo: "Ngươi ngươi ngươi, ba người các ngươi lập tức đi mặt khác ba nơi đóng quân, đem thạch Châu là Thánh Giới Gian Tế cái này một chuyện nói cho bọn hắn biết, để cho bọn họ tâm phòng hoạn ."

Ừ

Ba người lên tiếng trả lời, liền xoay người không có vào tùng lâm, biến mất .

Hoàng Phủ dễ lại nói: "Những người còn lại, lưu lại hai trăm người trấn thủ nơi đóng quân, những người còn lại cùng ta cùng đi truy sát thạch Châu, khương Mạc Sơn, ngươi theo ta cùng nhau, minh châu, ngươi lưu thủ nơi đóng quân ."

Phải

Mọi người khom người đáp .

Hoàng Phủ minh châu hỏi "Phụ thân, ta có thể hay không cùng đi ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Minh châu, bây giờ không phải là trò đùa thời điểm, không nên tùy hứng, huống có ngươi bảo hộ hải linh tộc người, chúng ta mới có thể yên tâm ở bên ngoài giết địch ."

"Được rồi, vậy các ngươi cần phải tâm ." Hoàng Phủ minh châu căn dặn .

≈≈≈≈ m . ◆ . "Yên tâm, chỉ cần có ta ở, ta sẽ bảo vệ tốt bọn họ ." Khương Mạc Sơn tự tin cười, nhìn về phía Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đại Thống Lĩnh, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, vung tay lên, quát lên: "Xuất phát!"

Sưu

Hơn một trăm cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, đi theo ở Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn phía sau, Triều Vô Thiên chỗ đi phương hướng bạo vút đi .

Còn dư lại hai trăm người cùng Hoàng Phủ minh châu, thì lập tức phản hồi trở về sơn cốc, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đồng thời, tránh cho giống nhau sự tình phát sinh, Hoàng Phủ minh châu còn an bài ba mươi tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, tọa trấn ba tòa đỉnh núi!

Chính diện cốc khẩu bốn phía, đồng dạng có ba mươi tên Đại Viên Mãn Chí Tôn tọa trấn!

Hiện tại sơn cốc nơi này phòng ngự, có thể nói là tường đồng vách sắt, một cái muỗi cũng đừng nghĩ bay vào đi!

. . .

Một mảnh rậm rạp bên trong rừng rậm!

Thạch Châu mại mờ ảo bước tiến, nhanh như điện chớp, thần sắc cực kỳ âm trầm!

"Không nghĩ tới phó thù dĩ nhiên không phải Thánh Giới người, vậy hắn trà trộn Thánh Giới làm cái gì ?"

"Hoàng Phủ dễ, hắn đã từng tiến nhập Thiên Giới đem Hàn Thiên đám người cứu đi, lẽ nào hắn chính là một Trực Hành tung không rõ Đế Thiên ? Hoặc là Thôn Thiên thú hình người thân ?"

"Nếu quả thật là như vậy, vậy hắn lẫn vào Thánh Giới, nhất định là vì Vô Thiên phó thù!"

"Không được, nhất định phải nhanh thông tri Đông Phương Thần Nguyệt các nàng, thế nhưng ta nên đi đâu đi tìm các nàng ?"

"Xem ra chỉ có thể thử vận khí!"

Thạch Châu dư quang quét về phía phía sau, trong con ngươi bò lên tràn đầy chẳng đáng, lẩm bẩm: "Còn muốn giết ta diệt khẩu, thực sự là không biết tự lượng sức mình, ta xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu thiếu sinh mệnh lực đủ như ngươi vậy tiêu xài!"

Phía sau, Vô Thiên cả người thiêu đốt huyết Sắc Hỏa Diễm, đuổi Bất Xá!

Hắn giờ phút này là dị thường tức giận!

Vốn có dự định, chờ sau này sẽ chậm chậm tìm cơ hội, hoặc là các loại đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn phía sau, nữa đối trả thạch Châu, bởi vì cứ như vậy, nắm chặt mới có thể lớn hơn nữa!

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, bởi vì Hoàng Phủ dễ một câu nói, khiến hắn phải sớm đối phó thạch Châu .

Đồng thời, còn phải khiến thạch Châu vĩnh viễn im lặng!

Thạch Châu thần thông, hắn ngược lại không sợ, duy chỉ có Thức Hải bên trong gì đó, khiến hắn có chút kiêng kỵ .

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng đã không có cách nào khác, chỉ có thể nhắm mắt lại!

Hiện tại phải đối mặt vấn đề là, thế nào mới có thể đuổi theo thạch Châu ?

Thạch Châu là Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng tương tự nắm trong tay một loại thần cấp phụ trợ thần thông, cho dù hắn thiêu đốt sinh mệnh lực, thi triển Tu La cửu bước, tốc độ cũng chỉ có thể cùng thạch Châu ngang hàng .

Nếu như thạch Châu lại thiêu đốt sinh mệnh lực, tốc độ còn có thể gấp bội tăng vọt, rất nhanh thì có thể thoát khỏi hắn .

Thạch Châu bây giờ không có thiêu đốt sinh mệnh lực, đủ để rõ là muốn cùng hắn chậm rãi hao tổn nữa .

Hao tổn, hắn cũng không phải lo lắng, dù sao hắn có số lớn đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, hắn chỉ lo lắng trên đường gặp gỡ Thánh Giới người, vậy phiền phức .

Xem ra phải tìm cơ hội, mở ra Tu La lĩnh vực!

Đồng thời còn muốn xuất kỳ bất ý, bởi vì Tu La lĩnh vực chỉ có ba mươi hơi thở!

Thạch Châu không biết hắn chính là Vô Thiên, càng không biết, hắn có tăng phúc một cảnh giới lĩnh vực, các loại bắt được thời cơ tốt, mở ra lĩnh vực, khiến tu vi tăng vọt đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, cấp tốc đuổi theo, giết hắn một trở tay không kịp!

Trước mắt mới chỉ, Vô Thiên thầm nghĩ ra cái này một cái biện pháp khả thi .

Còn như thạch Châu Thức Hải bên trong gì đó, hiện tại cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến .

Một cái ở phía trước chạy ngược chạy xuôi, ý đồ hao hết đối phương sinh mệnh lực, cũng tìm kiếm đồng bạn!

Một cái ở phía sau phấn khởi tiến lên, ngầm tìm kiếm thời cơ!

Hai người cứ như vậy ở mảnh này Hoang Cổ bên trong di tích, khắp nơi tán loạn!

Trên đường, cũng gặp gỡ không ít Hung Hồn, nhưng chiến lực cơ bản đều ở đây viên mãn Chí Tôn trở xuống, vô luận là đối với thạch Châu, hay là đối với Vô Thiên, đều không tạo được thương tổn .

Nhưng thật ra Chiến Hồn, vẫn không có thể gặp gỡ .

Sau nửa canh giờ .

Hai người tiến nhập một mảnh núi hoang!

Trong dãy núi, dãy núi phập phồng, thấp nhất ngọn núi đều có nghìn trượng, cao nhất chân có vài chục vạn trượng, Uyển Như từng chuôi Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu, tản ra hùng vĩ khí thế!

Hai người một đường bay nhanh, một tòa vạn trượng cự Nhạc tiến nhập ánh mắt .

Ầm

Nhưng ngay thạch Châu gần đến chỗ ngồi này cự Nhạc lúc, trên đỉnh núi, đột nhiên bộc phát ra một cổ kinh thiên Chiến Ý!

Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

Chiến Hồn!

Đồng thời, vẫn là một cái Đại Viên Mãn chí tôn Chiến Hồn!

Chiến Hồn nhanh như tia chớp thuấn di mà đến, để ngang thạch Châu trước người!

Là chiến đấu mà thành Chiến Hồn, cũng sẽ không quản ngươi là nữ nhân, còn là nam nhân, chỉ cần là xâm nhập mảnh này Hoang Cổ di tích xa lạ sinh linh, bọn họ đều có thể đối xử bình đẳng, đều là bọn hắn muốn trảm sát mục tiêu!

Không có chỉ tự nói, hắn một bước Triều thạch Châu đánh giết đi!

"Ta xem ngươi phải thế nào đối phó cái này Chiến Hồn!"

Thạch Châu trong con ngươi hàn quang phụt ra, mại khai bước tiến, cùng Chiến Hồn gặp thoáng qua, tiếp tục Triều thâm sơn bỏ chạy, dư quang lại lưu ý sau lưng Vô Thiên, có một chút khinh miệt .

Vô Thiên cùng thạch Châu giữa khoảng cách vốn là không xa, thạch Châu sau khi rời khỏi, Vô Thiên vừa vặn nghênh đón, Chiến Hồn lập tức coi hắn là thành công kích mục tiêu, một quyền hướng hắn oanh khứ!

"Ta đang muốn thử xem, chôn cất lệ cùng Đoạn Hồn đối với ngươi có hiệu quả hay không ."

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn ầm ầm xuất kích, khi bị huyết sắc khí lãng quét trúng chi tế, Chiến Hồn chỉ hơi dừng lại trệ, liền trực tiếp tán loạn mở, lập tức tiêu tán ở trong thiên địa .

Loại kết quả này, khiến hắn là vui mừng quá đỗi!

Không nghĩ tới, Đoạn Hồn không chỉ có thể gạt bỏ Hung Hồn, đối với Chiến Hồn cũng đồng dạng có lực sát thương kinh người!

Cứ như vậy, hắn lo lắng càng nhiều!

Nhưng chính mắt thấy một màn này thạch Châu, sắc mặt cũng thốt nhiên đại biến!

Đại Viên Mãn chí tôn Chiến Hồn, cư nhiên không làm gì được hắn ? Thậm chí ngay cả khiến hắn đình dừng một cái, đều không thể làm được ?

Huyết sắc kia khí lãng là vật gì ?

Chẳng lẽ trong cơ thể hắn, cất dấu nhất kiện tuyệt thế Hung Vật chứ ?

Mấu chốt nhất chính là, huyết sắc kia khí lãng lại vẫn gây cho hắn một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

"Không đơn giản, tuyệt đối không đơn giản!"

Thạch Châu lẩm bẩm, tròng mắt hơi nhất chuyển, cũng không quay đầu lại hỏi "Phó huynh, ngươi tại sao muốn truy ta ? Lẽ nào ta ở cái gì địa phương đắc tội qua ngươi ?"

"Bắt đầu chơi tâm lý chiến sao?"

Vô Thiên âm thầm nói thầm, huyết mâu trung có vẻ khinh thường, bất quá đây cũng là một cơ hội tốt, nghi ngờ nói: "Ta cũng rất tò mò, vì sao ngươi vừa nhìn thấy ta bỏ chạy ?"

Thạch Châu cười khổ nói: "Ngươi đằng đằng sát khí truy ta, ta đương nhiên muốn chạy ."

"Đằng đằng sát khí ?"

Vô Thiên làm ra một bộ vô tội hình dáng, đạo: "Ta là thấy ngươi chạy, mới tò mò đuổi theo ."

"Hiếu kỳ ?"

Thạch Châu hơi sửng sờ, lẽ nào người này còn không biết mình thân phận ?

Trầm ngâm một chút, thạch Châu hỏi "Phó huynh, ngươi có hay không gặp gỡ Đông Phương Thần Nguyệt ?"

Vô Thiên kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết Đông Phương Thần Nguyệt ?"

Thạch Châu đạo: "Mấy ngày trước ta vô ý gặp gỡ nàng, vẫn cùng nàng đánh một trận ."

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, ta tới Thần Chiến tràng sau đó, liền một mực tìm tìm đồng bạn của ta, thế nhưng vẫn luôn không có có thể tìm tới, ngươi mau nói cho ta biết Đông Phương Thần Nguyệt bây giờ đang ở thì sao?"

Thạch Châu cười khổ nói: "Đó đã là mấy ngày trước sự tình, ta hiện tại nào biết của nàng vị trí ?"

Tâm lý lại suy nghĩ, người này không có gặp gỡ Đông Phương Thần Nguyệt, vậy rõ ràng, khẳng định còn không biết thân phận của hắn, nếu là như vậy, ngược lại cũng dễ làm .

Thạch Châu cười nói: "Phó huynh, tuy là chúng ta đứng ở phe phái khác nhau, nhưng chúng ta đều có đồng dạng mục tiêu, đối phó Thánh Giới, không bằng chúng ta dừng lại, thương nghị thật kỹ lưỡng một cái đối sách ?"

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ta là Thánh Giới người, có thể có thể giúp ngươi môn Thiên Giới sao?"

"Còn trang phục ?"

Thạch Châu tâm lý cười lạnh một tiếng, than thở: "Phó huynh, Đại Thống Lĩnh mà nói ta đều đã nghe, lẽ nào chúng ta thì không thể thẳng thắn thành khẩn đối đãi ?"

"Như vậy a!"

Vô Thiên trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Vậy được, ngươi để cho ta suy nghĩ thật kỹ, thiêu đốt sinh mệnh lực lâu như vậy, ta cũng thật có chút uể oải bất kham, thậm chí đều đã suy giảm tới đến căn cơ, không truy ngươi ."

Nói xong, hắn đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, vô lực ngồi chung một chỗ tròn trên đá, thở hồng hộc, sắc mặt cũng hơi trắng bệch .

"Đã suy giảm tới đến căn cơ ?"

Thạch Châu nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, nhìn thấy hắn bộ dáng yếu ớt kia lúc, hai mắt hơi nheo lại, âm thầm lẩm bẩm: "Xem ra thời gian dài thiêu đốt sinh mệnh lực, quả thực đã tổn thương nguyên khí nặng nề, thẳng thắn nhân cơ hội này đem hắn sát, chấm dứt hậu hoạn!"

Hắn cũng dừng bước lại, xoay người mặt hướng Vô Thiên, quan thầm nghĩ: "Phó huynh, ngươi có khỏe không ?"

"Trước đừng tìm ta nói, ta phải thật tốt tu dưỡng xuống."

Vô Thiên khoát khoát tay, vô lực đạo, lập tức ngồi xếp bằng ở tròn trên đá, nhắm mắt lại, nhưng sau đó lại mở mắt ra, cảnh giác nhìn thạch Châu, đạo: "Ngươi cũng sẽ không thừa dịp ta tu dưỡng thời điểm, đột nhiên xuống tay với ta chứ ?"

"Phó huynh thật đúng là cẩn thận a!"

Thạch Châu cười khổ lắc đầu, tiếp tục nói: "Vừa mới ta cũng đã quá, chúng ta muốn thẳng thắn thành khẩn đối đãi, hiện tại Phó huynh ngươi đáp ứng cùng ta Thiên Giới hợp tác, ta đương nhiên không biết gây bất lợi cho ngươi, nếu không không biết, ta còn sẽ ở bên cạnh cho Phó huynh ngươi hộ pháp ."

"Thật sao?" Vô Thiên nghi vấn .

Thạch Châu nhấc tay đạo: "Ta phát thệ ."

"Xem ở ngươi thành tâm thực lòng phần thượng, ta liền tin tưởng ngươi một lần ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, hết liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

"Người này còn thật là khó dây dưa, bất quá cuối cùng cũng thu được hắn tín nhiệm ."

Thạch Châu lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong nghiêm ngặt lóng lánh, nhấc chân Triều Vô Thiên từng bước đi tới, đồng thời cảnh giác nhìn quét bốn phía, tựa như thực sự tự cấp không thiên hộ pháp ..