Chương  1888: Ẩn dấu Hung Hồn

Chương  1888: Ẩn dấu Hung Hồn

Nhưng mà Vô Thiên là thật đang tu dưỡng sao?

Không phải!

Hắn có mười mấy chai đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, cộng thêm một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, làm sao có thể sẽ phát sinh tổn thương nguyên khí nặng nề loại sự tình này ?

Hắn đem mình khiến cho chật vật như vậy, liền là muốn cho thạch Châu bắt đầu sinh ra diệt trừ ý nghĩ của hắn .

Thạch Châu một ngày sinh ra cái ý nghĩ này, tất nhiên sẽ tới gần hắn, thừa dịp hắn thiếu, phát động đánh lén, đưa hắn một kích trí mạng!

Đồng dạng, hắn cũng đang âm thầm súc thế, chỉ chờ thạch Châu tới gần, liền cấp tốc xuất thủ, sát thạch Châu một trở tay không kịp!

Hai người đều muốn đối phương tính mệnh, vậy cũng chỉ có thể xem của người nào thủ đoạn càng mạnh!

Hiện trường, vắng vẻ không tiếng động!

Thạch Châu tuy là làm bộ chú ý tình huống chung quanh, nhưng dư quang nhưng thủy chung tập trung ở Vô Thiên trên người .

Nhìn thấy Vô Thiên thờ ơ, trong thần sắc cũng không có nửa cảnh giác, hắn trong mắt chỗ sâu lệ quang, cũng không khỏi càng phát ra nồng nặc!

Người này thủ đoạn bất phàm, nhất định phải một kích thực hiện được!

Thời gian vào giờ khắc này, có vẻ phá lệ dài dằng dặc!

Ngũ hơi thở, thạch Châu rốt cục đi tới Vô Thiên trước người!

Hắn đứng ở ba bước có hơn, trên khuôn mặt mang theo nụ cười thân thiết, bất đắc dĩ nói: "Phó huynh, ngươi xem ngươi đây cũng là cần gì chứ ? Sớm hỏi ta một cái, cũng không trở thành thiêu đốt nhiều như vậy sinh ≌≌≌≌ m . ≧ . Mệnh lực ."

Vô Thiên không có mở mắt ra, không vui nói: "Đừng quấy rầy ta ."

"Hảo hảo hảo, ta không quấy rầy ngươi, ngươi cũng yên tâm tu dưỡng, có ta cho ngươi hộ pháp, những Hung Hồn đó cùng Chiến Hồn mơ tưởng tới gần ." Thạch Châu vỗ bộ ngực một dạng lời thề son sắt nổi, nhưng đột nhiên, hắn phách về phía bộ ngực chết tay trái nắm chặc thành quyền, chợt Triều Vô Thiên đầu oanh khứ!

Trong mắt nghiêm ngặt Quang Hòa sát cơ, vào giờ khắc này cũng một đều không hề che giấu!

Hắn có lòng tin tuyệt đối, có thể thuận lợi đem này đầu của người ta nổ nát!

Thậm chí, hắn đều đã tưởng tượng đến đó não người tương vỡ toang hình ảnh!

Nhưng trong giây lát, một cổ khí thế kinh khủng bộc phát ra!

Đồng thời, Vô Thiên đóng chặt hai mắt mở, tóe ra lạnh lùng hàn quang!

Mắt thấy thạch Châu một quyền kia sẽ đánh vào trên đầu của hắn, hắn cấp tốc cúi đầu, cũng ở cúi đầu tránh né một quyền kia đồng thời, giấu ở tay áo lồng dưới nắm tay, nhanh như tia chớp Triều thạch Châu bụng oanh khứ!

Ầm

Thạch Châu không có đánh trúng đầu của hắn, nhưng quả đấm của hắn lại mệnh trung thạch Châu bụng!

Tại chỗ, thạch Châu chỉ cảm thấy bụng tê rần, thân thể nhất thời bị một cổ cự lực đánh bay ra ngoài, Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, đánh về phía bên cạnh ngọn núi!

Hắn mộng!

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Người này không phải tổn thương nguyên khí nặng nề ?

Hắn không phải đã thay thế được người này tín nhiệm ?

Nhưng vì cái gì người này sẽ ở tránh được một quyền kia đồng thời, lại cho hắn một kích trí mạng ? Hơn nữa còn là toàn lực ?

Vì sao ?

Vì sao ?

Vì sao a . . .

Vô Thiên đứng dậy, nào còn có phía trước suy yếu thái độ ? Thân hình cao ngất, tinh thần quắc thước, hai mắt cũng là cực kỳ hữu thần, nhìn đánh về phía đỉnh núi thạch Châu, cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi muốn giết ta sao ? Thạch Châu, muốn cùng ta chơi tâm kế, ngươi còn non ."

"Nguyên lai, hắn căn bản không có tổn thương nguyên khí nặng nề!"

"Nguyên lai, trước hắn làm hết thảy đều là ở bày cuộc, chờ ta tự chui đầu vào lưới!"

"Nhưng ta, còn tự cho là đúng đã cho là giành được chiếm được hắn tín nhiệm, càng tự cho là đúng cho rằng, hắn đã là  thịt cá trên thớt gỗ, có thể tùy ý ta xâm lược, thật tình không biết, ta mình mới là thịt cá, ta bản thân mới thật sự là đồ ngu . . ."

Thạch Châu lộ vẻ sầu thảm cười, oanh một tiếng, nện vào ngọn núi kia, một cái chớp mắt này ngọn núi rung động, bụi mù cuồn cuộn!

"Vừa rồi một quyền kia đánh vào hắn trên bụng lúc, ta rõ ràng nghe nhất đạo tiếng răng rắc, đó không thể nghi ngờ chính là hắn Thần Cách phá toái thanh âm, bất quá còn không thể khinh thường, phải thừa thắng truy kích!"

Vô Thiên nhìn bị thạch Châu đập đi ra động sâu, mâu Quang Thiểm Thước, tự lẩm bẩm .

Tự lẩm bẩm phía sau, hắn trong mắt bị thao Thiên Sát cơ thay thế được, ngón trỏ lăng không một, Diệt Thiên một kích rít gào ra, mang theo Diệt Thế Khí Cơ, giống như một mủi tên vậy, Phá Toái Hư Không, đánh vào cái kia trong động sâu!

Lúc này, ngọn núi kia đổ nát, vùng đất kia da nẻ, có vài hồng câu bằng tốc độ kinh người, Triều bốn phía lan tràn đi, sâu không thấy đáy, tiếng ầm ầm càng như như lôi đình, vang vọng đất trời!

"Giao thủ sao?"

"Đi, chúng ta nhanh đi!"

Hoàng Phủ dễ đám người mắt nhìn Vô Thiên vị trí, giống như từng đạo nhanh như tia chớp xuyên toa ở tại trong rừng, đều là đằng đằng sát khí!

Diệt Thiên một kích uy lực, đủ để đánh giết bất luận cái gì Đại Viên Mãn Chí Tôn, nếu như đổi thành người khác, Vô Thiên sẽ trực tiếp quay đầu đã đi .

Nhưng đối mặt thần bí còn có nổi Đại Khí Vận thạch Châu, hắn không dám thư giãn, Thần Niệm hiện lên, bao phủ mảnh thiên địa này, tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi một cái góc!

"Thật đúng là không chết!"

Hắn trong mắt bò lên một tia khó có thể tin, một bước bước vào bụi khói bên trong, thẳng đến một cái đống loạn thạch đi!

Nhưng còn không có tới gần, hắn vung tay lên, thần lực dâng lên, cuồn cuộn nổi lên đống kia loạn thạch, một cái máu dầm dề thân ảnh, lập tức tiến nhập ánh mắt, đây không phải là thạch Châu là ai ?

Chỉ là thời khắc này thạch Châu, toàn thân không có một chỗ là hoàn chỉnh, huyết dịch đã nhuộm đỏ đại địa!

"Thực sự là mạng lớn!"

Vô Thiên giơ tay lên một cái, bị cuốn khởi loạn thạch, trực tiếp bị ném tới ba dặm có hơn, sau đó hắn đi tới thạch Châu trước người, Thần Niệm chìm vào thạch Châu khí hải, quả nhiên khí hải cùng Thần Cách đều đã nghiền nát!

Lập tức, ánh mắt của hắn dời về phía thạch Châu đầu, không có chỉ tự nói, Tu La cửu bước một bước đạp đi!

Thấy thế, thạch Châu vội vàng nói: "Đừng giết ta . . . Ta là Thánh Chủ đệ tử ."

Thanh âm lộ ra suy yếu cùng vô lực!

Nhưng Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, chân to vô tình trúng tên đi!

Đối đãi thạch Châu, hắn không dám có nửa lơ là bất cẩn, nhất định phải ngay đầu tiên đưa hắn bị mất mạng!

Nhưng mà lúc này, từ thạch Châu Thiên Linh Cái bên trong lao ra một mảnh khí lưu màu đỏ ngòm, không Thiên Đồng lỗ đột nhiên rụt lại, lưng vào giờ khắc này đều có một cổ hàn ý lạnh như băng, nhưng hắn cắn chặt hàm răng, mắt lộ ra điên cuồng, không chút nào nhường đường, chân to chợt trúng tên xuống phía dưới!

Ầm

Khi giẫm ở khí lưu màu đỏ ngòm một chớp mắt kia, Vô Thiên chỉ cảm thấy nhất đạo cự lực hiện lên mà đến, cả cái bắp đùi nhất thời nổ bể ra, huyết dịch văng khắp nơi, càng là không hề phản kháng dưới bị vén bay ra ngoài, trong miệng nhiệt huyết cuồng phún!

"Chết tiệt, vật gì vậy mạnh như vậy ?"

Vô Thiên sắc mặt trắng bệch, kèm theo oanh một tiếng, nện vào mười dặm ra ngoài một mảnh bên trong rừng rậm, cái này Chariton lúc xuất hiện một cái hố sâu!

Nhưng ở nện vào tùng lâm trước trong nháy mắt, hắn rõ ràng bắt được, khí lưu màu đỏ ngòm cũng là lên tiếng trả lời mà nát, đủ để rõ ràng, khí lưu màu đỏ ngòm tuy mạnh, nhưng cũng không có một cái không có thể đối phó tình trạng!

Theo hắn ước đoán, khí lưu màu đỏ ngòm lực sát thương, hẳn là nằm ở Đại Viên Mãn Chí Tôn cùng mới thành lập Thiên Tôn trong lúc đó .

Đồng thời, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn còn mơ hồ nghe được 1 tiếng hơi yếu kêu thảm thiết .

Nhưng mà Vô Thiên không biết, khi hắn nện vào rừng rậm phía sau, thạch Châu Thiên Linh Cái trung, lại lướt đi một mảnh khí lưu màu đỏ ngòm, hoa phá trường không, thẳng đến hắn chỗ ở hố sâu mà đến!

Tuy là Vô Thiên không biết, nhưng ở chấm đất chi tế, hắn lập tức lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ăn vào .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, điên cuồng mà ở trong người cổn đãng ra, chữa trị hắn cả người thương thế, vỡ ra bắp đùi, trong nhấp nháy liền trọng sinh ra!

Khi bắp đùi sau khi sống lại, hắn cũng không có nửa đình lại, lập Mã Dược ra hố sâu, lúc này đã nhìn thấy một mảnh khí lưu màu đỏ ngòm phá không mà tới.

"Còn có ?"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Bất quá bây giờ, mò thấy khí lưu màu đỏ ngòm lực sát thương, hắn đã hoàn toàn không hãi sợ!

Khí lưu màu đỏ ngòm tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, hầu như chớp mắt đã tới!

Nhưng là ngay khí lưu màu đỏ ngòm gần tới thời điểm, hắn giơ cánh tay lên, ngón trỏ da tróc thịt bong đồng thời, Diệt Thiên một kích đánh giết đi!

Tuy là mỗi thi triển một lần Diệt Thiên một kích, đều có thể tiêu hao hết hắn 3 phần 10 khí huyết cùng thần lực, nhưng có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, rất nhanh có thể có được bổ sung, tuy là bổ sung tốc độ không kịp tiêu hao tốc độ, nhưng có thể thời khắc được bổ sung, cũng là một chuyện tốt .

Nhưng mà, hắn vốn tưởng rằng Diệt Thiên một kích có thể bẻ gãy nghiền nát đánh tan khí lưu màu đỏ ngòm, nhưng kết quả khiến hắn là mục trừng khẩu ngốc!

Khí lưu màu đỏ ngòm cư nhiên trong nháy mắt, biến thành một mảnh huyết vụ!

Diệt Thiên một kích từ trong huyết vụ đi xuyên qua!

Tại sao có thể như vậy ?

Lẽ nào, hắn là Hung Hồn!

Vô Thiên thân thể chấn động, tâm lý sinh sôi ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu!

Phốc

Ngay hắn xuất thần chi tế, huyết vụ lại chuyển biến thành một chi máu tươi, mang theo một mảnh huyết dịch, từ ngực của hắn xuyên qua!

"Thật là Hung Hồn ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần, huyết vụ còn có thể chuyển hoán hình thái, đây chẳng phải là Hung Hồn đặc thù ?

Sưu

Máu kia tiễn lăng không nhất chuyển, lần thứ hai hướng hắn phóng tới, đồng thời lần này hay là hắn khí hải!

—— Đoạn Hồn!

Là nghiệm chứng ý nghĩ này, Vô Thiên quả nhiên thi triển ra Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức .

Khi huyết sắc khí lãng quét trúng máu tươi thời điểm, máu tươi cư nhiên không có ngay đầu tiên tán loạn, ước chừng giằng co ngũ hơi thở, mới vừa rồi tan rã, tiêu tán ở trong thiên địa!

Chẳng lẽ không đúng Hung Hồn ?

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Không đúng!

Tuyệt đối là Hung Hồn!

Đoạn Hồn không có ngay đầu tiên đưa hắn ma diệt, khẳng định là bởi vì hắn thực lực, muốn vượt lên trước Hung Hồn khác!

Nghĩ thông suốt cái này một, không Thiên Mục trung nhất thời bò lên tràn đầy bất khả tư nghị, triển khai Tu La cửu bước, Triều thạch Châu sở tại lao đi .

Hung Hồn, cư nhiên sẽ nằm vùng ở thạch Châu Thức Hải bên trong, loại này sự tình, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn!

Khoảng cách mười dặm, hắn chỉ cần năm bước, nhưng khi hắn tới chỗ này thời điểm, phát hiện thạch Châu cư nhiên không gặp, chỉ còn lại có trên đất một vũng máu dịch!

"Thật đáng chết, cư nhiên khiến hắn cho trốn!"

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, thật vất vả mới đem thạch Châu trọng thương, thật vất vả mới thăm dò hắn Thức Hải bên trong là thứ gì, cư nhiên khiến hắn chạy thoát!

"Không được, không thể để cho hắn đào tẩu!"

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, ánh mắt tứ cướp, tỉ mỉ lưu ý mặt đất vết máu .

Thạch Châu khí hải cùng Thần Cách nghiền nát, bản thân không có khả năng đào tẩu, nhất định là giấu ở hắn Thức Hải bên trong Hung Hồn đang giúp hắn, Hung Hồn tuy là có thể mang theo hắn thuấn di, nhưng vết thương của hắn trong vòng thời gian ngắn, nhất định là không còn cách nào chữa trị .

Vết thương không còn cách nào chữa trị, như vậy nhất định nhưng sẽ ở trên đường lưu lại huyết dịch, chỉ cần dọc theo huyết dịch tìm kiếm, cuối cùng nhất định có thể tìm được hắn .

Quả nhiên, ở mười dặm ra ngoài một thân cây mầm thượng, hắn phát hiện mấy giọt máu, hơn nữa còn là mới mẻ huyết dịch .

Phụ cận đây cũng không có những người khác giao chiến, khẳng định chính là thạch Châu lưu lại!

Sưu

Lập tức, hắn triển khai Tu La cửu bước, rất nhanh dưới sự truy kích đi .

Cũng không lâu lắm, thạch Châu hắn không có làm được, ngược lại thấy Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn đám người ..