Chương  1889: Sách lược vẹn toàn

Chương  1889: Sách lược vẹn toàn

Vô Thiên nhíu mày, Hoàng Phủ dễ đám người khoảng cách hắn chỗ ở vị trí, có chừng hai mươi mấy dặm .

Hơn nữa, đầy đủ hơn trăm người .

Để cho hắn kỳ quái là, Hoàng Phủ dễ đám người chỗ đi phương hướng, cùng hắn phải đi phương hướng hoàn toàn nhất trí .

Lẽ nào, bọn họ cũng là đến truy kích thạch Châu?

Có thể Hoàng Phủ dễ các loại người thật giống như còn không biết, thạch Châu là Thánh Giới nằm vùng ?

Ầm

Hắn lần thứ hai bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều đoàn người đuổi theo .

Rất nhanh, Hoàng Phủ dễ đám người liền cảm ứng được phía sau có một đạo khí tức đang rất nhanh tới gần .

Một người trong đó nhìn lại, kinh hô: "Đại Thống Lĩnh, khương Phó Thống Lĩnh, phó thù hắn còn chưa có chết ."

"Không chết ?"

Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn sững sờ, quay đầu nhìn về phía sau nhìn lại, trong mắt nhất thời bò lên vẻ kinh ngạc .

Những người khác khi nhìn thấy Vô Thiên phía sau, đều không khỏi bắt đầu thả chậm tốc độ .

Đại khái hơn mười hơi thở phía sau, Vô Thiên đuổi theo đoàn người, hơn trăm người nhường đường, Vô Thiên vượt qua, cùng khương Mạc Sơn cùng Hoàng Phủ dễ ở phía trước kề vai bay nhanh .

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi làm sao sẽ đi ra ? Nhưng lại xuất động nhiều người như vậy?"

Hoàng Phủ dễ vẻ mặt áy náy, đạo: "Phó thù, thật không có ý tứ, ta không biết ∞∈∞∈∞∈∞∈ m . ︾ . Thạch Châu là Thánh Giới nằm vùng ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, kinh ngạc nói: "Như thế các ngươi đã biết ?"

"Hắn quả nhiên là Gian Tế ." Khương Mạc Sơn đạo, con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang .

Hoàng Phủ Dịch Hòa những người khác trong mắt sát cơ, cũng là không hề che giấu!

Trước khi, bọn họ cũng chỉ là cân nhắc, cũng không được chứng cứ rõ ràng, nhưng bây giờ Vô Thiên như thế một, không thể nghi ngờ liền chứng thực cái này cân nhắc là thật .

Thấy khương Mạc Sơn đám người thần sắc, Vô Thiên liền đã biết là chuyện gì xảy ra, không trong vấn đề này tiếp tục lãng phí thời gian, nghi ngờ nói: "Có phải hay không các người đã ở truy kích thạch Châu ?"

"Không sai ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh, giải thích: "Chi trước đó không lâu, chúng ta đột nhiên nghe được một trận sơn băng địa liệt nổ, lúc đó chúng ta liền đoán được, nhất định là ngươi và thạch Châu ở giao chiến, nhưng khi chúng ta chạy đi thời điểm, phát hiện chỉ có thạch Châu một người, đồng thời đang Triều Tây Phương chạy trốn, với là chúng ta liền một đường truy tung xuống tới ."

Hoàng Phủ dễ nói tiếp: "Chúng ta đều nghĩ đến ngươi đã chết ở thạch Châu trong tay, liền không có đi chiến trường tìm kiếm, nhưng không nghĩ tới ngươi còn sống ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Muốn giết ta, hắn còn không có bản lãnh kia, bằng không có Hung Hồn hỗ trợ, hắn đã chết ở dưới tay ta!"

"Hung Hồn ?"

"Có ý tứ ?"

Hoàng Phủ dễ hai người kinh nghi .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Thạch Châu Thức Hải bên trong, ẩn núp một cái Hung Hồn, đồng thời thực lực đã đến gần vô hạn mới thành lập Thiên Tôn ."

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể!"

Hoàng Phủ dễ các loại người quá sợ hãi .

Vô Thiên đạo: "Nếu như không phải ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng không sẽ tin tưởng ."

Khương Mạc Sơn chợt nói: "Khó trách hắn có thể thuấn di, xem ra chính là cái kia Hung Hồn đang âm thầm giúp hắn, thế nhưng Hung Hồn tại sao phải giúp hắn ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đúng rồi, tiến nhập Thần Chiến tràng năm mươi năm đến, chúng ta sở gặp Hung Hồn cùng Chiến Hồn, không có một nghìn cũng có 800, nhưng còn chưa từng có nghe qua, bọn họ sẽ cùng nhân loại chúng ta liên thủ ?"

Vô Thiên đạo: "Đây cũng chính là ta không nghĩ ra nguyên nhân ."

Một cái Đại Viên Mãn chí tôn nói: "Đại Thống Lĩnh, khương Phó Thống Lĩnh, thạch Châu có thể thuấn di, đồng thời thương thế của hắn khẳng định cũng đang chữa trị, kế tiếp sợ rằng rất khó tìm lại được vết máu của hắn, chúng ta như vậy đuổi tiếp, dường như không có ý nghĩa gì ?"

"Khương Phó Thống Lĩnh ?"

Vô Thiên kinh ngạc mắt nhìn khương Mạc Sơn, không có nghĩ tới tên này hiện tại ở thiên giới địa vị, cư nhiên sẽ cao như vậy ?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền thoải mái .

Khương đừng Yamamoto chính là Thiên chi nắng gắt, vẫn là Lôi Thần đệ tử duy nhất, hiện tại lại là Đại Viên Mãn Chí Tôn, trở thành Phó Thống Lĩnh cũng là chuyện đương nhiên .

Nghe được Đại Viên Mãn chí tôn nói, khương Mạc Sơn cùng Hoàng Phủ dễ chân mày đều hơi nhíu lại, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, trưng cầu ý kiến của hắn .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi thế nào ta bất kể, nhưng ta phải muốn đuổi kịp hắn!"

Hoàng Phủ dễ trầm ngâm một chút, phân phó nói: "Chuyện này đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của chúng ta, trừ ra khương Mạc Sơn bên ngoài, những người khác đều về trước nơi đóng quân đợi mệnh ."

"Đại Thống Lĩnh, chỉ có ngươi và khương Phó Thống Lĩnh đi, thỏa đáng sao?" Có người lo lắng nói, nói lúc còn liếc nhãn Vô Thiên, ý tứ đã rất rõ ràng, là sợ Vô Thiên đối với Hoàng Phủ dễ hai người bất lợi .

Hoàng Phủ dễ là nhân vật bậc nào ? Làm sao không rõ người này ám chỉ ý, khoát tay nói: "Yên tâm trở về đi, hảo hảo bảo vệ cho nơi đóng quân ."

Ừ

Hơn trăm người đáp, lập tức quay đầu, đường cũ trở về .

Khương Mạc Sơn hỏi "Phó huynh, như vậy truy tung xuống phía dưới, thủy chung không là biện pháp gì tốt, ngươi có cái gì ... không tốt hơn kế sách ?"

"Không có ."

Vô Thiên trả lời rất kiên quyết, bởi vì hắn vốn là không có .

Đối với Vô Thiên lạnh lùng, khương Mạc Sơn cũng không còn để ở trong lòng, một bên bay nhanh, một vừa trầm tư .

Vô Thiên thì tỉ mỉ lưu ý ánh mắt có thể đuổi kịp trong phạm vi đầy đủ mọi thứ .

Đại khái nửa canh giờ trôi qua .

Vô Thiên ở một mảnh trên lá khô, phát hiện một giọt máu, đồng thời huyết dịch đã trở thành nửa đọng lại trạng thái .

Hoàng Phủ dễ cau mày nói: "Chúng ta cùng thạch Châu giữa khoảng cách càng ngày càng xa, vết thương của hắn chỉ sợ cũng đã khép lại, không có vết máu làm chỉ dẫn, chúng ta phải tìm được hắn, sợ là so với lên trời còn khó hơn ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Không, đến bây giờ, thạch Châu cũng còn không có cải biến phương vị, đủ để rõ ràng, hắn cuối cùng mục tiêu là tây phương một chỗ ."

"Khương Mạc Sơn phải không sai, mặc dù bây giờ không có huyết dịch làm chỉ dẫn, chỉ cần chúng ta thẳng Triều Tây Phương chạy đi, sớm muộn đều có thể tìm tới hắn, huống hắn khí hải cùng Thần Cách đã bị ta nghiền nát, hắn cũng không hội trưởng thời gian thoát đi ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi nghiền nát hắn khí hải cùng Thần Cách ?"

Hoàng Phủ dễ hai người khiếp sợ nhìn hắn .

"Thật kỳ quái sao ?" Vô Thiên thản nhiên nói .

Hai người nhìn nhau, trên mặt đều bò lên nồng nặc cười khổ .

Thạch Châu vốn là chiến lực liền rất cường đại, thậm chí đều cũng coi là Thiên Tôn dưới Vương Giả, hơn nữa Hung Hồn hiệp trợ, cường cường liên thủ, hai người tự nhận tuyệt đối không phải đối thủ, có thể người này lại có thể bị thương nặng thạch Châu, cái này chiến lực thật đúng là làm người ta giật mình .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Phó thù, ngược lại trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta cũng tìm không được thạch Châu, không bằng chúng ta thuận tiện trở lại đàm nói chuyện hợp tác công việc ?"

"Không có hứng thú ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi thật định cho Thánh Giới bán mạng ?" Hoàng Phủ dễ nhăn mi .

Vô Thiên giễu cợt nói: "Bọn họ cũng có tư cách để cho ta bán mạng ?"

Hoàng Phủ dễ không hiểu nói: "Vậy ngươi vì sao không cùng ta Thiên Giới hợp tác ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi Thiên Giới hợp tác, bởi vì Thánh Giới cùng Thiên Giới, đều là ta muốn diệt trừ đối tượng, các ngươi tốt bụng nhất, đừng dựa vào ta gần quá!"

Nghe nói, Hoàng Phủ Dịch Hòa khương đừng Sơn Đốn lúc cảnh giác .

Khương Mạc Sơn đạo: "Phó thù, ngươi có phải hay không cùng Vô Thiên có quan hệ ?"

Vô Thiên lãnh đạm nói: "Đâu chỉ có quan hệ, quan hệ còn quá lớn ."

Khương Mạc Sơn đồng tử co rụt lại, thử dò xét nói: "Ta và Vô Thiên cũng có chút giao tình, làm sao chưa từng nghe qua hắn có ngươi người bạn này ?"

Vô Thiên lạnh lùng liếc mắt hắn, không có đáp lại, lặng lẽ vội vàng lộ .

Khương Mạc Sơn nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, Hoàng Phủ dễ lắc đầu, lập tức hai người cũng đều trầm mặc xuống phía dưới .

Ba canh giờ đi qua, Vô Thiên xuất hiện ở một tòa cự phong dưới chân .

Cự phong có thể có mấy vạn trượng, Bạt Địa che trời, tủng vào Vân Tiêu!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn cự phong, đang chuẩn bị tiếp tục chạy đi, nhưng đột nhiên lại dừng bước lại, lần thứ hai ngẩng đầu Triều cự phong nhìn lại .

"Dừng lại cần gì phải ?" Khương Mạc Sơn nghi hoặc, khi theo Vô Thiên ánh mắt nhìn lúc, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ta Chiến Thể quan hệ, ta có thể cảm nhận được rất nhiều các ngươi không cảm giác được gì đó ."

"Chiến Thể ?"

Khương Mạc Sơn hai người sững sờ, đúng rồi, dường như còn không biết hắn là cái gì Chiến Thể, ủng có mạnh mẽ như vậy chiến lực, ước đoán hắn Chiến Thể hẳn rất không dậy nổi .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Xin hỏi ngươi là cái gì Chiến Thể ?"

Vô Thiên không trả lời, nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng .

Tu La Chiến Thể là dùng vạn vật thân thể ngưng tụ mà thành, có thể hoàn mỹ dung nhập lớn Tự Nhiên, đi cảm ứng người khác không cảm ứng được gì đó .

Như khí tức của người .

Người một ngày ly khai tại chỗ, khí tức liền sẽ lập tức bắt đầu tiêu tán .

Nhưng bất kể thế nào tiêu tán, ở trong một thời gian ngắn, đều có thể lưu lại một chút vết tích, chỉ là những dấu vết này, trừ ra hắn ở ngoài, không ai có thể bắt được, nguyên nhân là người khác, căn bản là không có cách đem thể xác và tinh thần toàn diện dung nhập lớn Tự Nhiên .

Bất quá Vô Thiên có thể .

Chỉ cần không phải thời gian quá lâu, hắn đều có thể bắt được .

Khi tới nơi này thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm giác được, thạch Châu khí tức dường như đang ở phụ cận .

Khu vực này là hoàn toàn hoang lương bình nguyên, cơ bản không có chỗ ẩn thân, duy chỉ có trước mặt chỗ ngồi này nguy nga núi lớn!

Hắn đem thể xác và tinh thần dung nhập lớn Tự Nhiên, tỉ mỉ cảm ứng, nỗ lực đi tróc nã thạch Châu khí tức .

Rốt cục, hắn mở mắt ra, con ngươi tóe ra tinh quang vạn trượng!

Hoàng Phủ dễ cấp bách vội vàng hỏi "Có đầu mối sao?"

Vô Thiên đạo: "Thành thật, ngươi nên khiến còn lão theo tới ."

Hắn bắt được, thạch Châu khí tức liền bồi hồi ở cự phong đỉnh, đủ để rõ ràng, thạch Châu liền ẩn dấu ở trên đỉnh núi, tuy là tìm được thạch Châu, nhưng có Hung Hồn hỗ trợ, muốn đánh chết hắn, khẳng định không dễ dàng .

Nhưng nếu như còn lão theo tới, một cái khốn Cấm bao phủ đi, cam đoan khiến thạch Châu cùng Hung Hồn có chạy đằng trời!

Có thể tiếc nuối là, hiện tại cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút .

Nhìn thấy Vô Thiên đáp phi sở vấn, Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn đều có chút không giải thích được .

Không Thiên Vấn đạo: "Khương Mạc Sơn, ngươi Hỏa Lôi cửu dẫn, có thể hay không nổ nát thạch Châu nhục thân ?"

"Thạch Châu khí hải cùng Thần Cách, tuy là đều bị ngươi nghiền nát, nhưng thân thể cường độ vẫn còn, chẳng qua nếu như ta thi triển thứ tám dẫn, lại thiêu đốt sinh mệnh lực, lực sát thương cũng có thể đạt được đến gần vô hạn mới thành lập thiên tôn tình trạng, muốn nổ nát hắn nhục thân, ước đoán cũng không phải việc khó ."

Mặc dù không biết Vô Thiên đánh tính toán gì, nhưng khương Mạc Sơn vẫn là như thật đáp .

Bất quá vừa mới xong, hắn liền nổi lên nghi ngờ, người này làm sao biết hắn thần thông gọi Hỏa Lôi cửu dẫn ?

Lẽ nào người này gặp qua ?

Thế nhưng hắn nhớ rõ, trước đây căn bản không có cùng người này đã giao thủ, càng không có thi triển qua Hỏa Lôi cửu dẫn .

Kỳ quái, thực sự là kỳ quái .

Không nghĩ ra hắn, chuẩn bị hỏi một câu, nhưng Vô Thiên đoạt trước hỏi "Ngươi thứ tám dẫn, lớn nhất cực hạn có thể bao trùm bao nhiêu dặm ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Nếu như là ở Thiên Giới, bao trùm ức dặm phi thường nhẹ tiễn, nhưng ở chỗ này, ta đã từng cùng một đám Hung Hồn giao chiến thời điểm thí nghiệm qua, mức độ lớn nhất chỉ có thể bao trùm năm mươi dặm khu vực ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Năm mươi dặm khu vực, còn còn thiếu rất nhiều ."

Thật vất vả mới tìm được thạch Châu, lần này vô luận như thế nào, cũng không thể khiến hắn lần thứ hai đào tẩu, sở dĩ tại hành động trước khi, nhất định phải muốn một cái sách lược vẹn toàn!.