Chương  1890: Một Thạch Nhị chim

Chương  1890: Một Thạch Nhị chim

Sách lược vẹn toàn, là ung dung, nhưng muốn làm phi thường trắc trở .

Hỏa Lôi cửu dẫn, chỉ có thể bao trùm một trăm dặm khu vực .

Hung Hồn chỉ cần một cái thuấn di, liền có thể trốn ra bao trùm khu vực .

Vì vậy, dùng Hỏa Lôi cửu đưa tới đánh giết thạch Châu cùng Hung Hồn, căn bản không thể thực hiện được .

Còn có thể làm sao ?

Kỳ thực, để cho hắn không nghĩ ra vẫn là .

Hung Hồn vì sao không làm thương hại thạch Châu, ngược lại còn nằm vùng ở hắn Thức Hải, âm thầm trợ giúp hắn ?

Nếu như có thể làm rõ ràng nguyên nhân này, nữa đối trận kê đơn, đối phó thạch Châu ngược lại cũng không phải rất trắc trở .

Đồng thời, trên đỉnh núi .

Thạch Châu ngồi xếp bằng, dòng máu khắp người rơi, sắc mặt tái nhợt .

Hai bên trái phải, có một bóng người màu đỏ ngòm, không có nửa khí tức, có vẻ bí hiểm .

"Phó thù, Hoàng Phủ dễ, khương Mạc Sơn, đứng ở chân núi, không biết có phải hay không là phát hiện chúng ta ." Thạch Châu có chút lo lắng nói .

"Ba con kiến hôi mà thôi, không đáng để lo ." Hung Hồn khinh thường nói .

"Con kiến hôi ?"

Thạch Châu mâu Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Đừng ta không có nhắc nhở ngươi, phó thù thế nhưng có khắc chế biện pháp của các ngươi, nếu như ngươi tiếp tục như vậy phớt lờ, sợ rằng không đợi ngươi hoàn thành sự kiện kia, cũng đã chết ■■■■ m . ★ . Ở trên tay hắn!"

"Lại dám dùng loại giọng nói này cùng ta nói, ta xem ngươi là muốn chết!"

Hung Hồn cười gằn nói, giọng nói một cái trở nên cực kỳ bất thiện .

Thạch Châu đồng tử co rụt lại, sắc mặt lập tức phát sinh chuyển biến, cố nặn ra vẻ tươi cười .

Nhưng bất kể thế nào xem, nụ cười đều có vẻ rất căng cứng rắn, rất không Tự Nhiên .

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn để cho ngươi đừng dò xét bọn họ, bọn họ dù sao đều là nhân loại chính giữa người nổi bật . Nhất là phó thù, vô luận là thủ đoạn, vẫn là tâm cơ đều phi thường đáng sợ, nhất cá bất lưu thần, chúng ta cũng có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục . Nhưng thấy phó thù, ngược lại để cho ta nghĩ khởi một cái cố nhân ."

Thạch Châu trong con ngươi có một tia hồi ức vẻ .

Hung Hồn đạo: "Người nào ?"

"Vô Thiên ."

"Đã từng một cái Nhân Hùng ."

"Thủ đoạn cao minh, lòng dạ thâm trầm, tung hoành các đại lục, lưu lại vô số thần thoại ."

"Chỉ tiếc cuối cùng đi lên một con đường không có lối về, hôm nay sợ là đã hóa thành một nắm cát vàng ."

Thạch Châu cảm khái đạo .

Hung Hồn đạo: "Có thể cho ngươi tôn sùng như vậy nhân loại, ta còn thực sự muốn gặp một lần hắn ."

"Đợi kiếp sau đi, không hắn, hiện tại ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Tiên Linh hoa ở cái gì địa phương ?" Thạch Châu đạo .

Đối với hắn cấp bậc này cường giả đến, thiên Linh Thảo không là vật hi hãn gì .

Sở dĩ, hắn khí hải sớm đã chữa trị .

Nhưng Tiên Linh hoa bất đồng!

Tiên Linh hoa quý vi lông phượng và sừng lân, có thể không phải người người đều có thể có .

Bất quá Hung Hồn nói cho hắn biết, kỳ thực mảnh này Hoang Cổ di tích có Tiên Linh hoa .

Chỉ là, Hung Hồn lại chậm chạp không chịu nói cho hắn biết, Tiên Linh hoa vị trí .

Hung Hồn cười gằn nói: "Đi tìm Tiên Linh hoa trước khi, ngươi trước đem bị thương ngoài da cho ta dưỡng hảo, ta cũng không hy vọng, khống chế được một vết thương chồng chất nhục thân đi chiến đấu ."

Được

Thạch Châu thủ lĩnh, nhắm mắt lại tiếp tục dưỡng thương, tâm lý lại giấu diếm sát cơ .

Hung Hồn thì hóa thành một đạo Lưu Quang, vô thanh vô tức đi tới trên sườn núi .

Hắn giấu ở một gốc cây cành lá rậm rạp đại thụ trung, giám sát bí mật Vô Thiên ba người, như một cái đến từ địa ngục u linh!

. . .

"Phó thù, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì ? Chúng ta rốt cuộc còn truy không truy ?"

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không nói, khương Mạc Sơn rốt cục mất đi kiên trì .

"Chớ quấy rầy!"

Vô Thiên âm thầm quát lạnh một tiếng, cúi đầu, phóng khai tâm thần, tỉ mỉ đi cảm ứng .

"Truyền âm ?"

Khương Mạc Sơn hơi sửng sờ, nhìn về phía Hoàng Phủ dễ .

Hoàng Phủ dễ tâm thần lĩnh hội, ngầm cảnh giác .

Mặc dù  không biết Vô Thiên đang đánh bí hiểm gì, nhưng chưa từng thiên cẩn thận thái độ xem, bọn họ cũng mơ hồ đoán được, khẳng định phát hiện cái gì .

Vô Thiên quả thật có phát hiện .

Cho tới bây giờ đến chân núi, biết được thạch Châu giấu ở đỉnh núi phía sau, hắn liền khoảnh khắc cũng không có thư giãn, âm thầm tỉ mỉ lưu ý tất cả .

Ngay mới vừa rồi, hắn đột nhiên cảm ứng được một luồng khí tức xuất hiện .

Tuy là, cái này sợi khí tức yếu ớt đến hầu như có thể sơ sót tình trạng, như khương Mạc Sơn hai người, liền không chút nào nhận thấy được .

Nhưng hắn bằng vào cùng lớn tự nhiên ăn ý, thành công bắt được .

Đồng thời .

Trải qua hắn cẩn thận phán đoán, hơi thở kia chính là Hung Hồn khí tức!

Nhưng khiến hắn bất đắc dĩ là, hắn cũng vô pháp xác định Hung Hồn hiện tại chỗ ở vị trí .

Chỉ cảm thấy, Hung Hồn đang ở phụ cận giám thị hắn và Hoàng Phủ dễ hai người .

Trầm ngâm một chút .

Hắn đột nhiên sinh lòng nhất kế!

Hắn bí mật truyền âm đạo: "Hoàng Phủ dễ, người cùng chúng ta xa nhau ."

Khương Mạc Sơn âm thầm hỏi "Vì sao xa nhau ?"

Hoàng Phủ dễ lại không thấy Ngự Lôi thuật, vừa không có khắc chế Hung Hồn cùng Chiến Hồn thần thông .

Vạn một sau khi tách ra, gặp gỡ Hung Hồn cùng Chiến Hồn làm sao bây giờ ?

"Đừng hỏi vì sao, dựa theo ta đi làm là được, nếu như kế hoạch thành công, bắt sống thạch Châu đều không là vấn đề ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Hắn hiện tại có thể không tâm tình cho hai người giải thích .

"Thế nhưng . . ."

Khương Mạc Sơn cau mày, còn suy nghĩ gì .

Nhưng Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Khương Mạc Sơn, chúng ta liền nghe hắn ."

Khương Mạc Sơn trong mắt có một chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn thủ lĩnh đáp lại .

Hoàng Phủ dễ truyền âm nói: "Phó thù, ngươi kế hoạch ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không có cái gì kế hoạch, ngươi chỉ cần dọc theo đường cũ trở về là được ."

"Đường cũ trở về ?"

Hoàng Phủ dễ hai người thực sự không giải thích được .

Người này trong hồ lô, đến tột cùng chôn thuốc gì ?

"Hoàng Phủ dễ, ta và khương Mạc Sơn tiếp tục truy kích thạch Châu, ngươi thì phản hồi nơi đóng quân, lấy tốc độ nhanh nhất, đem cái kia Chí Tôn Cấm sư mang đến ."

Ngay hai người nghi hoặc chi tế, Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói .

Đồng thời, lần này không có truyền âm .

Chẳng những không có truyền âm, thanh âm còn tận lực nói cao hơn mấy cái đê-xi-ben .

Hoàng Phủ dễ thoáng sững sờ, rất nhanh thì phản ứng kịp, nghi ngờ nói: "Tìm còn lão tới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Còn già phong Tôn Thần Cấm, có thể vây khốn Thiên Tôn trở xuống sở có sinh linh, ta nghĩ, vây khốn thạch Châu cùng cái kia Hung Hồn vậy cũng không là vấn đề ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Hoàng Phủ dễ bừng tỉnh đại ngộ, lại nói: "Ta trở về nơi đóng quân nhưng thật ra không thành vấn đề, nhưng chờ ta đem còn lão mang đến phía sau, chúng ta muốn đi đâu tìm các ngươi hội hợp ?"

"Ta sẽ ở ven đường để lại đầu mối, các ngươi chỉ cần đi theo manh mối đi, liền có thể tìm tới ta và khương Mạc Sơn ."

Vô Thiên ngồi chồm hổm dưới đất, ở trên một tảng đá, vạch ra một cái mang theo mũi tên tiêu chí .

Hoàng Phủ dễ nhìn tiêu chí, thủ lĩnh đạo: " Được, ta lần này trở về ."

Lập tức .

Không hề dừng lại lâu, xoay người Triều lúc tới phương hướng, vội vả đi .

"Chúng ta cũng đi thôi, ta cũng không tin, tìm không được hắn thạch Châu!"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, tiếp tục về phía tây bên lao đi .

"Người này, rốt cuộc đang làm cái gì ?"

Khương Mạc Sơn lẩm bẩm một câu, theo sát đi .

Ba người ly khai không lâu sau, Hung Hồn đột nhiên xuất hiện .

"Ta liền, bằng ba người bọn hắn lâu la, làm sao có thể phát hiện ta và thạch Châu tung tích ."

"Kiệt kiệt . . ."

"Còn muốn đi tìm Chí Tôn Cấm sư đi đối phó ta . . ."

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Hiện tại ta phải đi Sát Hoàng vừa dễ, khiến các ngươi kế hoạch chết từ trong trứng nước!"

Hung Hồn nhe răng cười liên tục, trong giọng nói mang theo mười phần khinh miệt .

Nhìn nhãn Vô Thiên hai người biến mất phương hướng, xoay người Triều Hoàng Phủ dễ đuổi theo .

Thế nhưng .

Vô Thiên mang theo khương Mạc Sơn, lại trở về tại chỗ!

"Phó thù, như ngươi vậy tới tới lui lui chạy, rốt cuộc muốn làm gì ?"

Khương Mạc Sơn trong lòng là phi thường buồn bực .

Vô Thiên khóe miệng mím môi một nụ cười lạnh lùng .

Ba người ở giữa .

Hắn có khắc chế Hung Hồn thần thông .

Khương Mạc Sơn có Hỏa Lôi cửu dẫn, cũng có thể khắc chế Hung Hồn .

Duy chỉ có Hoàng Phủ dễ không có .

Hắn khiến Hoàng Phủ dễ làm bộ trở lại nơi đóng quân tìm giúp đỡ .

Hơn nữa, tìm giúp đỡ vẫn là Chí Tôn Cấm sư .

Hắn dám nói, khi nghe đến mấy cái này, Hung Hồn phần trăm Bách Hội đi đánh Sát Hoàng vừa dễ!

Hung Hồn đi đánh Sát Hoàng vừa dễ đồng thời, hắn có thể nhân cơ hội đi bắt sống thạch Châu .

Đây chính là hắn kế hoạch!

Rất hiển nhiên, Hung Hồn mắc hắn đích mưu .

Nhưng bây giờ, còn thiếu một bước cuối cùng, bước này chính là khương Mạc Sơn!

Thạch Châu là một mình hắn con mồi, hắn cũng không muốn khiến khương Mạc Sơn cũng chia một chén súp .

Hắn quay đầu nhìn về phía khương Mạc Sơn, thản nhiên nói: "Ngươi muốn không đi nữa cứu Hoàng Phủ dễ, hắn chỉ sợ cũng sẽ chết ở Hung Hồn trên tay ."

Chết

Khương Mạc Sơn thoáng sửng sốt .

Hắn cũng là người thông minh .

Tiền căn hậu quả tỉ mỉ nghĩ lại, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, cả giận nói: "Ngươi cư nhiên coi Đại Thống Lĩnh là thành mồi!"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ta đã quá, vô luận là Thánh Giới, vẫn là Thiên Giới, đều là ta muốn diệt trừ mục tiêu, ta không có thân thủ giết các ngươi, đã là xem ở Hoàng Phủ minh châu mặt mũi của, còn như cuối cùng sống hay chết, các ngươi tự cầu đa phúc ."

Bạch

Hắn bước ra một bước, Triều trên đỉnh núi vội vả đi .

"Chết tiệt!"

Khương Mạc Sơn chửi ầm lên, vội vàng chạy đi nghĩ cách cứu viện Hoàng Phủ dễ .

Thực sự không nghĩ tới, tâm cơ của người này lại đáng sợ như thế!

Chẳng những tính kế Hung Hồn, ngay cả bọn họ đã ở chút bất tri bất giác, rơi vào người này cái tròng .

Giỏi một cái một Thạch Nhị chim kế sách a!

Nhưng câu có nói, khiến hắn rất không minh bạch .

Xem ở Hoàng Phủ minh châu mặt mũi của ?

Lẽ nào người này cùng minh châu có giao tình ?

Thế nhưng, làm sao không có nghe minh châu nhắc qua ?

Lúc chậm, khi đó thì nhanh .

Vô Thiên một đường bay nhanh, thẳng đến đỉnh núi đi .

Lúc này thạch Châu, còn không chút nào phát hiện .

Chờ hắn nhận ra được thời điểm, không Thiên đã sắp tiếp cận đỉnh núi .

Hắn làm sao đi lên ?

Lẽ nào, hắn thực sự đã phát hiện, ta ẩn dấu ở trên đỉnh núi ?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Cái này nhất định là một vừa khớp!

Chết tiệt, Hung Hồn lại chạy chạy đi đâu ?

Thạch Châu tâm lý đại loạn, cũng không đoái hoài tới Hung Hồn, vội vàng đứng dậy, trốn ở một mảnh rậm rạp bên trong rừng rậm, thở mạnh cũng không dám .

Hắn trốn ở một khóm cây sau đó, cả người khí tức thu liễm đến mức tận cùng .

Xuyên thấu qua buội cây khe, hắn nhìn về phía vách đá .

Trên trán tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, có thể thấy được hắn lúc này có bao nhiêu khẩn trương!

Sưu

Bất an trong tầm mắt, một đạo thân ảnh màu trắng từ bên dưới vách núi vừa nhảy ra, vững vàng rơi vào vách đá .

Thấy thế!

Thạch Châu tâm, lập tức huyền cổ họng!

Tâm lý ý vị rít gào .

Hắn tuyệt đối không có khả năng phát sinh tung tích của ta, đây nhất định là cái vừa khớp!

Không sai!

Nhất định là vừa khớp!

Chỉ cần kiềm chế bất động, hắn lập tức sẽ rời đi .

Nhưng khi cặp kia huyết sắc con mắt, quét mắt bốn phía sau đó, trực tiếp tập trung ở trước người hắn bụi cây thượng lúc, hắn biết, hay là vừa khớp, cũng chỉ là hắn một phía tình nguyện huyễn tưởng mà thôi .

Đột nhiên, thân ảnh màu trắng kia từng bước Triều bụi cây đi tới, thạch Châu là nhìn ở trong mắt, cấp bách ở tâm lý!

Bỗng dưng!

Thân ảnh màu trắng bước ra một bước, hóa thành một mảnh tàn ảnh, biến mất ở trong tầm mắt của hắn .

"Muốn bắt được ngươi, thật đúng là có chút không dễ dàng ."

Sau một khắc, phía sau hắn liền vang lên giọng nói lạnh lùng .

Thạch Châu thân thể cứng đờ, chậm rãi quay đầu đi, nhìn tấm kia mặt nạ màu đỏ ngòm, nhìn cao ngất kia dáng người, nội tâm hắn trung tràn đầy một loại không cách nào hình dung kinh khủng!

"Ngươi . . . Ngươi vì sao biết ta giấu ở cái này ? Hung Hồn hiện tại lại ở đâu ?"

Hắn chiến chiến căng căng hỏi, liên thanh thanh âm đều run rẩy!.