Chương  1891: Cực kỳ vô dụng

Chương  1891: Cực kỳ vô dụng

"Hung Hồn ?"

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía khương Mạc Sơn hai người chỗ đi phương hướng, thản nhiên nói: "Hung Hồn hiện tại đang sợ là cũng giống như ngươi, dữ nhiều lành ít ."

"Dữ nhiều lành ít!"

Thạch Châu trong lòng cả kinh .

Ầm

Lúc này .

Xa xa trên trời cao, đột nhiên giật tiếng sấm chớp, cuồng phong rít gào!

Thiên uy cổn đãng, khiếp sợ Bát Phương!

Nhưng này Vân, là một mảnh hỏa hồng!

Lôi Điện, cũng Uyển Như hỏa diễm vậy, soi sáng Thương Khung!

Điều này hiển nhiên không phải khi độ kiếp Thiên Kiếp .

Đây là Hỏa Lôi cửu dẫn!

Khương Mạc Sơn mạnh nhất thần thông!

Rõ ràng, khương Mạc Sơn đã cùng Hung Hồn nộp lên thủ .

Thạch Châu nhìn về phía Hỏa Lôi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

Hỏa Lôi cửu dẫn hắn Tự Nhiên biết, kết hợp với Vô Thiên thần sắc cùng lời khi trước, lập tức hắn liền đoán được, Hung Hồn khẳng định bị khương Mạc Sơn quấn lên .

Không có Hung Hồn trợ giúp, hơn nữa bản thân Thần Cách nghiền nát, làm sao còn cùng người này đấu ?

Hắn hiện tại thực sự khinh thường nửa hy vọng .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, là để ngừa đêm dài nhiều mộng, toàn lực một chưởng vỗ hướng thạch Châu cái ót .

Phanh ④▽④▽④▽④▽ m . ◇ . 1 tiếng, thạch Châu 1 tiếng hừ thảm, tại chỗ ngất xỉu .

Lập tức .

Hắn một bả vặn khởi thạch Châu, cấp tốc xuống núi, Triều phía nam vội vả đi .

Hỏa Vân cuồn cuộn, lôi đình tức giận!

Từng đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt, điên cuồng phá hủy cả vùng đất tất cả .

Phương viên trăm dặm khu vực, vô luận là mặt đất, vẫn là hư không, tất cả đều là Hỏa Lôi ở tứ lược rít gào .

Lôi Điện trong lúc đó, khương Mạc Sơn còn như Lôi Thần đến trái đất, tư thế oai hùng bừng bừng, thần uy chấn thế!

Hung Hồn bị khốn đốn Hỏa Lôi trung ương, tru lên liên tục!

Hoàng Phủ dễ thì đứng ở đàng xa, mật thiết chú ý Hung Hồn tình trạng .

Xem toàn thể đi tới, Hoàng Phủ dễ cũng chỉ là có chút chật vật, trên người nhiều hơn mấy đạo đang đang khép lại vết thương .

Rõ ràng, ở khương Mạc Sơn cản trước khi tới, hắn cũng không có bị Hung Hồn bị thương nặng .

"Các ngươi những thứ này nhân loại đáng chết, cho là có Lôi Điện là có thể vây khốn ta sao ?"

Hung Hồn rít gào, nổi Hỏa Lôi oanh kích, triển khai thuấn di, trong lúc nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

Hoàng Phủ dễ đứng ở một bên, không chỉ có riêng chỉ là tại giám thị Hung Hồn hành tung, càng là vì phòng ngừa Hung Hồn chạy trốn .

Hung Hồn triển khai thuấn di đồng thời, hắn vung tay lên, thần lực phô thiên cái địa tuôn hướng Bát Phương .

Một cái khổng lồ Kết Giới, trong nháy mắt ngưng hiện tại!

Ầm

Thuấn di trong Hung Hồn, đánh vào Kết Giới trên!

Đồng thời .

Khương Mạc Sơn tay áo phất một cái, thành phiến thành phiến Hỏa Lôi cấp tốc di động, lại lần nữa đem Hung Hồn vây ở Hỏa Lôi trung ương!

A

Hung Hồn tiếng kêu rên liên hồi .

Bản thể đã bị Hỏa Lôi đánh tan, hóa thành một mảnh huyết vụ, tránh né Hỏa Lôi oanh kích .

Thế nhưng .

Hỏa Lôi thực sự nhiều lắm, quá dày đặc .

Trốn được đạo này, tránh không khỏi nhất đạo .

Trong nhấp nháy, hắn đã bị hơn mười đạo Hỏa Lôi bổ trúng, hơn phân nửa huyết vụ bị bốc hơi lên!

Hắn cảm thụ được sự uy hiếp của cái chết!

"Ta muốn giết các ngươi!"

Hắn rít lên một tiếng, ngưng tụ thành một bạt tai lớn nắm đấm màu đỏ ngòm, khí thế hung hăng Triều khương Mạc Sơn đánh giết đi!

Uy thế kinh khủng, ngay cả hư không đều bị chấn nát!

Đủ để có thể thấy được, hắn đã mở ra liều mạng hình thức .

Nhưng một quyền này, cũng không có thể oanh đến khương Mạc Sơn .

Bởi vì ở oanh đến khương Mạc Sơn trước khi, nắm đấm màu đỏ ngòm cũng đã trước bị thành phiến Hỏa Lôi đánh tan .

Nhất chiêu thất lợi, Hung Hồn như là đã nhận mệnh, không giãy dụa nữa, không hề rít gào, cũng sẽ không tránh né, tùy ý Hỏa Lôi oanh kích .

Hơn mười hơi thở phía sau, huyết vụ rốt cục toàn bộ tiêu thất, một luồng không dư thừa .

Hoàng Phủ dễ hai người cũng đều thở phào .

Hoàng Phủ dễ vung tay lên, thần lực Kết Giới tán loạn .

Khương Mạc Sơn vung tay lên, trên bầu trời Hỏa Vân, phương viên trăm dặm Hỏa Lôi, cũng từ từ tiêu tán .

Nhưng không biết tại sao, khi Hỏa Lôi tản mất sau đó, khương Mạc Sơn tâm lý, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ quái .

Cảm giác, dường như quên cái gì .

Hắn quét mắt bốn phía, cuối cùng ánh mắt tập trung ở mảnh này bị Hung Hồn nổ nát, đang đang khép lại hư không .

"Kỳ quái, vì sao tâm lý chung quy có chút bất an ? Là ảo giác sao ?"

Hắn cau mày, ngưng mắt nhìn chỉ chốc lát, cũng không còn phát hiện cái gì dị dạng, có thể giữa lúc chuẩn bị quay đầu, nhìn về phía Hoàng Phủ dễ thời điểm .

Bỗng dưng!

Một mảnh lớn chừng bàn tay huyết vụ, từ phá toái trong hư không lướt đi .

Sau đó, nhanh như tia chớp tiêu thất cuối trời .

"Các ngươi hai cái này nhân loại đáng chết, chờ cho ta, chờ ta khôi phục lại trạng thái tột cùng, ta liền sẽ tới tìm các ngươi, cho các ngươi sống không bằng chết!"

Đồng thời, còn có một đạo tràn ngập sát cơ, tràn ngập oán độc thanh âm, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan!

"Hắn còn chưa có chết!"

Khương Mạc Sơn sắc mặt chợt biến .

Còn tâm lý sẽ sanh ra một loại cảm giác khác thường, còn tâm lý sẽ cảm thấy bất an .

Nguyên lai lúc trước, Hung Hồn biến thành nắm đấm màu đỏ ngòm, cũng không phải thật muốn đánh giết hắn .

Hắn mục đích thực sự là oanh Toái Hư vô ích, để cho mình một bộ phận bản thể trốn vào Không Gian Liệt Phùng, mượn Không Gian Liệt Phùng, tránh được kiếp nạn này!

Hung Hồn sở dĩ biểu hiện ra khí thế hung hăng một mặt, hoàn toàn chính là muốn chia tán hắn và Hoàng Phủ dễ chú ý lực!

Đồng dạng, Hoàng Phủ dễ sắc mặt cũng là âm trầm như nước .

Những thứ này Hung Hồn thực sự quá gian trá, so với nhân loại sáng suốt còn khó dây dưa hơn .

Khương Mạc Sơn hỏi "Đại Thống Lĩnh, bây giờ nên làm gì ?"

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Hắn có thể thuấn di, truy nhất định là đuổi không kịp, cùng với đem thời gian lãng phí ở trên người hắn, còn không bằng đi hảo hảo thẩm hỏi một chút thạch Châu, chúng ta đi cùng phó thù hội hợp ."

"Đừng đi ."

Khương Mạc Sơn sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

"Làm sao ?"

Hoàng Phủ dễ không giải thích được .

"Chúng ta đều bị hắn lợi dụng, hắn căn bản là không có dự định liên thủ với chúng ta, hắn để cho ngươi đường cũ trở về, thuần túy chính là coi ngươi là thành mồi, ta dám khẳng định, hắn hiện tại đã mang theo thạch Châu xa chạy cao bay ."

Khương Mạc Sơn nghĩa phẫn điền ưng đạo .

Mồi

Hoàng Phủ dễ lăng lăng, tỉ mỉ hồi tưởng hạ cả món chuyện đã xảy ra .

Rốt cục, hắn suy nghĩ cẩn thận .

Chấn nộ đồng thời, hắn lại nhịn không được nở nụ cười khổ .

Muốn bản thân đường đường Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, trải qua lục đục với nhau, vô số kể .

Nhưng ngày hôm nay .

Cư nhiên bị một cái chưa dứt sữa mao đầu đùa bỡn xoay quanh, thật đúng là buồn cười .

Nhưng mà có hoàn toàn không có pháp phủ nhận, hắn đã coi người nọ là thành chân chính đối thủ, tiếp theo gặp mặt, nhất định toàn lực ứng phó!

"Trở về đi, nơi đóng quân không có ngươi trấn thủ, cũng không biết có hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo .

Mặc dù không có bắt sống thạch Châu, nhưng hắn biết, thạch Châu một ngày rơi xuống phó thù trong tay, chắc chắn sẽ không có đường sống .

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh, quay đầu xem hướng Tây Phương, lẩm bẩm: "Phó thù, lần gặp mặt sau, ngươi ta chính là địch nhân, ta không biết lại thủ hạ lưu tình!"

Sau đó, hai người Triều nơi đóng quân vội vả đi .

Cùng lúc đó, Vô Thiên dừng lại ở phía nam một mảnh hồ nước trước .

Gió nhẹ phất đến, mặt hồ đi lại từng tầng một rung động .

Huyết Nguyệt ảnh ngược ở trên mặt hồ, cho nơi đây tăng vài phần Âm U cảm giác .

"Không biết trong cái hồ nước này, có hay không Hung Hồn, hoặc là Chiến Hồn, bất quá mặc dù có, cũng không thể nói là ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đem thạch Châu ném xuống đất .

Sau đó .

Hắn vung tay lên, một mảnh hồ nước cuộn trào mãnh liệt mà đến, một tia ý thức đổ ở thạch Châu trên người .

Hồ nước lạnh như băng khiến thạch Châu một cái giật mình, bỗng nhiên tỉnh táo lại .

"Đây là đâu ?"

Hắn lập tức đứng lên, cũng không lo trên người thủy tí, kinh nghi nhìn bốn phía .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Yên tâm, nơi đây còn chưa phải là Địa Phủ, bất quá rất nhanh, ngươi sẽ đi Địa Phủ đưa tin ."

Thạch Châu nhất thời cả vật thể phát lạnh .

Hắn nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt đều là kinh khủng!

Vô Thiên thấy thế, lắc đầu nói: "Không có Hung Hồn hỗ trợ, ngươi hãy cùng phế vật giống nhau, cực kỳ vô dụng ."

"Phế vật ?"

Thạch Châu thẹn quá thành giận, quát lên: "Ngươi tại sao phải giúp Thiên Giới ? Ta và ngươi trong lúc đó lại có thâm cừu đại hận gì ? Thế cho nên để cho ngươi như vậy nhục nhã ta ?"

"Trợ giúp Thiên Giới ? Xem lời này của ngươi, ta đều cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu ."

"Ta lại nói rõ một lần, ta là Thánh Giới người, đương nhiên muốn đối phó các ngươi người của thiên giới, Tự Nhiên cũng bao quát ngươi ở đây bên trong ."

"Còn như hay là nhục nhã, thành thật, đối với tù nhân, ta thật không tâm tình đi nhục nhã, ta chỉ là luận sự mà thôi ."

Không thiên bình nhạt không có gì lạ nổi, nhưng lời nói này rơi vào thạch Châu trong tai, lại biến thành mặt khác một phen tư vị .

Đó đã không phải là ở nhục nhã, là ở Xích 'Trần' khỏa thân coi rẻ hắn!

Hắn mặt đỏ tới mang tai, đầy ngập đều là lửa giận, nhưng chỉ có thể chịu đựng!

Hai tay hắn nắm chặt, con ngươi đỏ lên, cắn răng nghiến lợi nói: "Đừng giả bộ, ngươi căn bản không phải Thánh Giới người."

"Ta có phải hay không Thánh Giới người, đã không trọng yếu, quan trọng là ... ta muốn giết ngươi, bất quá ở sát trước ngươi, ta còn phải đọc đến một cái trí nhớ của ngươi ."

Vô Thiên lớn vươn tay ra, bắt lại thạch Châu, Thần Niệm bắt đầu khởi động, hướng hắn Thức Hải vọt tới .

Nghe được đọc đến ký ức bốn chữ, thạch Châu nhất thời như Ngũ Lôi oanh, thể xác và tinh thần câu chiến, vội vàng nói: "Đừng đọc đến trí nhớ của ta, ngươi muốn biết cái gì ta toàn bộ nói cho ngươi biết ."

"Đối với ngươi làm sao biết, ngươi chính là thật ? Ta cảm thấy, hay là ta bản thân đọc đến trí nhớ của ngươi, sẽ bảo hiểm một ." Không Thiên Ti chút nào bất vi sở động .

"Phó thù, ta là Thánh Chủ đệ tử, ngươi không thể đối với ta như vậy!" Thạch Châu cấp bách, không tiếc đạo ra mình thân phận chân thật .

"Thánh Chủ đệ tử ?"

Vô Thiên cười ha ha, giễu cợt nói: "Là mạng sống, ngươi thật đúng là cái gì cũng dám . Ta và Thánh Chủ ở chung mấy nghìn năm lâu, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, hắn có ngươi một cái như vậy đệ tử, đừng uổng phí tâm cơ, ta sẽ không mắc lừa ."

Hắn đương nhiên biết .

Hắn chỉ là không muốn cho thạch Châu mạng sống cơ hội, làm bộ không biết a.

"Ta thật là Thánh Chủ đệ tử, ta có thể phát thệ!" Thạch Châu rống giận, đều nhanh cấp bách bốc lửa.

"Ấu trĩ, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, loại này trò lừa bịp gạt người, có thể lừa khôn khéo có thể làm ta sao ?"

Vô Thiên cũng tự kỷ một bả .

Đề phòng ngoài ý muốn xuất hiện, Thần Niệm trực tiếp dũng mãnh vào thạch Châu Thức Hải, bắt đầu đọc đến trí nhớ của hắn .

A

Mạnh mẽ đọc đến ký ức, đối với người bị hại đến, là phi thường thống khổ một việc .

Thạch Châu là hét thảm không ngớt, diện mục vặn vẹo, có vẻ phá lệ dữ tợn!

Một hơi thở .

Ba hơi thở .

Sáu hơi thở .

Sáu hơi thở phía sau, hắn rốt cục đọc đến hết thạch Châu toàn bộ ký ức .

Thạch Châu cũng đình chỉ kêu thảm thiết, nhưng cũng không có trực tiếp chết đi .

Theo Vô Thiên ngũ chỉ buông ra, hắn co quắp trên mặt đất, hai mắt tan rả, biến thành một cái chân chính ngu ngốc .

Vô Thiên hiện tại có thể không tâm tình đi quản hắn, bắt đầu chỉnh lý khổng lồ kia ký ức .

Nguyên lai, trước đây thạch Châu ký ức, quả thật bị Thánh Chủ Phong Ấn .

Thẳng đến ngưng tụ xuất thần Cách phía sau, Phong Ấn mới vừa rồi tự động đáp án .

Khi đó, thạch Châu mới biết được, mình là Thánh Chủ đệ tử, là Thánh Giới nằm vùng .

Mặt khác, thạch Châu quả thực cũng không còn dối, thật không biết tạo hóa trì ở cái gì địa phương ..