Chương  1892: Hiểu chưa ?

Chương  1892: Hiểu chưa ?

Tạo hóa trì uy lực vô cùng, không được xác thực vị trí, Vô Thiên đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút tiếc nuối .

Nhưng rất nhanh, hắn liền thoải mái .

Dù sao vật trọng yếu như vậy, Thiên Đế nhất định sẽ coi nó là mệnh lệnh đã ban ra giống nhau bảo vệ .

Thậm chí bất định, ngay cả Thiên Đế bản thân cũng chưa chắc biết, tạo hóa trì ở cái gì địa phương .

Bởi vì tạo hóa trì cùng thần bí nhân dính líu quan hệ, liền đã định trước không thể tầm thường so sánh .

Mấy chục giây phía sau, hắn rốt cuộc đến hắn nhất muốn biết đáp án .

Nguyên lai cái kia Hung Hồn cùng thạch Châu trong lúc đó có hiệp nghị .

Hung Hồn trợ giúp thạch Châu ở Thần Chiến tràng sống sót .

Thạch Châu thì trợ giúp Hung Hồn, ngưng tụ nhục thân .

Hung Hồn, kỳ thực cũng có thể đoạt xá, nhưng đoạt xá mà đến nhục thân, thủy chung cũng không sánh nổi bản thân ngưng tụ ra nhục thân tốt.

Hung Hồn ngưng tụ thân thể biện pháp cũng rất đơn giản, chỉ phải không ngừng nuốt chững loài người huyết nhục cùng Thần Cốt, bọn họ liền sẽ từ từ sinh xuất thần xương, dài ra huyết nhục, thẳng đến cuối cùng, triệt triệt để để biến thành một người .

Đương nhiên, quá trình là dài đằng đẵng.

Đồng thời, còn cần tận lực đi ngưng tụ nhục thân, nhưng cứ như vậy, ở nhục thân ngưng tụ thành công trước khi, thực lực của bọn họ sẽ tiến triển được rất chậm .

Phản chi, nếu như bọn họ không đi ngưng tụ nhục thân ①℉①℉①℉①℉ m . ± . Thân, sở nuốt nhân loại, sẽ biến thành để cho bọn họ rất nhanh cường đại lên năng lượng .

Nhưng, từ thạch Châu trong trí nhớ hiểu được, cũng không phải tất cả Hung Hồn, đều có ngưng tụ thân thể 'Muốn' ngắm .

Kỳ thực, vô luận là hung tàn xảo trá Hung Hồn, còn là không chết không thôi Chiến Hồn, bọn họ làm tất cả, đều là ở thủ hộ mảnh này Hoang Cổ di tích, thủ hộ mảnh này đã từng cố thổ .

Bất quá, cũng có một đừng ngoại lệ .

Nhưng những thứ này ngoại lệ ở giữa, chỉ có Hung Hồn, không có Chiến Hồn .

Chiến Hồn chỉ vì chiến đấu mà sống, chỉ vì thủ hộ cố thổ mà sống, có thể, bọn họ chính là chỗ này trung thành nhất Thủ Hộ Giả .

Nhưng Hung Hồn, có quá nhiều Thất Tình Lục Dục .

Vì vậy dần dần, cá biệt Hung Hồn liền sẽ sanh ra những tạp niệm khác .

Tỷ như, chán ghét nơi này tất cả, muốn phải lập tức nơi đây, đổi lại cái địa phương sinh hoạt .

Nhưng loại sự tình này, đối với Chiến Hồn đến, là tuyệt đối không thể cho phép!

Chỉ cần có loại này Hung Hồn xuất hiện, bọn họ đều có thể ngay đầu tiên đem tru diệt!

Thậm chí ngay cả những thứ khác Hung Hồn, cũng sẽ gia nhập vào tru diệt hàng ngũ .

Nói tóm lại, Hoang Cổ di tích có lưỡng Đại Cấm Kỵ .

Số một, bất kể là Hung Hồn, vẫn là Chiến Hồn, sinh ở chỗ này, chết cũng phải chết ở chỗ này .

Thứ hai, kiên quyết không cho ngưng tụ nhục thân .

Phàm là xúc phạm cấm kỵ Hung Hồn, nhất định là cả thế gian đều là kẻ địch cục diện, người người phải trừ diệt!

Sở dĩ, cái kia Hung Hồn mới có thể tìm thạch Châu hợp tác .

Bởi vì nằm vùng ở thạch Châu Thức Hải bên trong, Chiến Hồn khác cùng Hung Hồn, không dễ dàng phát hiện hắn .

Thạch Châu cũng là toàn tâm toàn ý giúp hắn, thậm chí là bang Hung Hồn ngưng tụ nhục thân, hắn không tiếc hướng người bên cạnh hạ thủ .

Lần này Thiên Giới trước tới tham gia Thần Chiến nhân ở giữa, có vài chục người là viên mãn Chí Tôn .

Nhưng từ thạch Châu trong trí nhớ hiểu được, phần lớn viên mãn Chí Tôn, không phải chết ở còn lại Hung Hồn cùng Chiến Hồn trong tay, là tử ở hắn thạch Châu thủ hạ .

Thạch Châu đem bọn họ từ nơi đóng quân lừa gạt đi ra ngoài, bày cuộc giết chết, sau đó cho Hung Hồn hấp thu .

Cùng thạch Châu vừa so sánh với, Vô Thiên nhất thời cảm giác, bản thân vẫn là quá thiện lương .

Một số thời khắc, sẽ hướng thạch Châu học tập .

Còn như thạch Châu lưỡng chủng thần cấp thần thông .

Sát phạt thần thông, tên là Cửu Thiên thần ngón tay .

Phụ trợ thần thông, tên là Ngự Phong Thần thuật .

Cửu Thiên thần chỉ uy lực, cùng Tu La chiến đấu quyền không sai biệt lắm .

Ngự Phong Thần thuật tốc độ, cũng không so với Tu La cửu bước chỗ thua kém .

Nhưng duy nhất không chân chính là, Ngự Phong Thần thuật chỉ là đơn thuần phụ trợ thần thông, cũng không cụ bị rất mạnh lực sát thương .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, Thần Niệm dung nhập thạch Châu Thức Hải, mạnh mẽ cướp đi hai quả thần Thông Linh Phù, nhân tiện cũng cướp đi không gian của hắn thủ trạc .

"Hiện tại cũng là thời điểm, cho ngươi đi Địa Phủ đưa tin ."

Làm xong đây hết thảy, hắn mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, bàn tay to đặt tại thạch Châu trên đầu, thần lực dâng lên .

Sưu

Nhưng vào lúc này .

Từng đạo tiếng xé gió truyền đến .

"Phó thù, là ngươi!"

"Chúng ta đang tìm ngươi khắp nơi, nguyên lai ngươi ở đây!"

Đón lấy, lại là lưỡng đạo thanh âm kinh ngạc vui mừng, ở phía trước cách đó không xa vang lên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời không để lại dấu vết nhíu nhíu mi .

Người đến Lãnh Nguyệt, vưu mạc, Hiên Viên vô tình, Trương thí .

Nhưng khiến hắn cau mày cũng một người khác, Đông Phương Thần Nguyệt!

Đông Phương Thần Nguyệt đã sớm biết thạch Châu thân phận, hiện tại Hiên Viên vô tình tứ người cùng với nàng, khẳng định cũng đã biết .

Xem ra đá này Châu là sát không được .

Bất quá cũng không thể nói là, thạch Châu đã biến thành một người ngu ngốc, giữ lại cũng sẽ không có uy hiếp gì .

Âm thầm thạch Châu trên đầu bàn tay to, hơi dùng lực một chút, thạch Châu đầu nhất thời da nẻ mở, huyết dịch một mạch tuôn, sau đó liền đầu tựa vào trên mặt đất, ngất đi .

Nếu như Thần Niệm chìm vào thạch Châu não hải, sẽ phát hiện linh hồn của hắn, đã tứ phân ngũ liệt .

Mặc dù không có uy hiếp gì, nhưng Vô Thiên đối đãi địch nhân thời điểm, từ trước đến nay cẩn thận, kiên quyết sẽ không cho đối phương cơ hội trở mình .

Ngũ người tới trước người hắn, nhưng thần sắc khác nhau .

Nhìn thấy Thúc an toàn không việc gì, Trương thí tất nhiên là vẻ mặt tươi cười .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng thở phào .

Đông Phương Thần Nguyệt chỉ là phía dưới, rất lạnh nhạt .

Còn như Hiên Viên vô tình, con ngươi lộ ra từng sợi hàn quang .

Trước đây bị không Thiên Bạo ngược một màn kia, hắn bây giờ còn là ký ức hãy còn mới mẻ a!

Vưu mạc chỉ vào thạch Châu, hỏi "Phó thù, Hắn là ai vậy ?"

Bởi vì thạch Châu là mặt hướng địa, hơn nữa cả người lại là huyết dịch rơi, sở dĩ Đông Phương Thần Nguyệt cũng không thể nhận ra .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn là thiên giới một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, vừa vặn bị ta gặp gỡ, ta liền trực tiếp phế hắn khí hải cùng Thần Cách, hiện tại đang chuẩn bị giết hắn ."

Không đợi hắn xong, vưu mạc trong mắt nhất thời tóe ra nồng nặc sát khí, đạo: "Những thứ này chết tiệt hỗn đản, ngươi tránh ra, ta tới giết hắn!"

"Xin cứ tự nhiên ."

Không Thiên Thối đến một bên .

"chờ một chút!"

Nhưng Đông Phương Thần Nguyệt đột nhiên mở miệng quát bảo ngưng lại .

"Làm sao rồi ?"

Vưu mạc không giải thích được .

"Ta làm sao nhìn có chút quen mắt ?"

Đông Phương Thần Nguyệt hồ nghi đi tới thạch Châu bên cạnh, đem hắn lật lại .

Khi nhìn thấy Trương quen thuộc mặt mũi lúc, nàng tại chỗ dại ra xuống phía dưới .

Vưu mạc đám người nhìn nhau, cũng đi tới Đông Phương Thần Nguyệt bên cạnh, Triều thạch Châu mặt của nhìn lại .

Hả

Mấy người hơi sửng sờ, nhất thời kinh nghi .

Lãnh Nguyệt đạo: "Ta thấy thế nào hắn có chút giống Đông Phương tỷ tỷ chính là cái kia thạch Châu ?"

Vưu mạc đạo: "Không là có chút giống, chính là hắn!"

Hiên Viên vô tình lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi lại dám phế hắn, ngươi cũng đã biết Hắn là ai vậy ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Không chính là một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn ? Có cần phải lớn như vậy sợ quái ?"

"Kinh hãi quái ?"

Vưu mạc mấy người sắc mặt vô cùng quái dị .

Hiên Viên vô tình cũng lười nói nhảm nữa, trực tiếp lui sang một bên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Ai

Lãnh Nguyệt đi tới Vô Thiên trước người, thấp giọng nói: "Cái này nhân loại không phải người của thiên giới, là chúng ta Thánh Giới người, hắn gọi thạch Châu, là Thánh Chủ đệ tử, hắn sở dĩ ở Thiên Giới, là Thánh Chủ khiến hắn đi nằm vùng ."

"Thánh Chủ đệ tử ?"

Vô Thiên lăng lăng, giả trang ra một bộ không hiểu dáng dấp, cau mày nói: "Ta làm sao không có nghe Thánh Chủ quá ?"

Đông Phương Thần Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lạnh như băng nói: "Ngươi tính là gì ? Dựa vào cái gì Thánh Chủ không phải muốn nói cho ngươi ?"

"Ta tính là gì ?"

Đột nhiên, Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào Đông Phương Thần Nguyệt trước mặt của, cười lạnh nói: "Ngươi ta tính là gì ? Mặc dù hắn là Thánh Chủ đệ tử thì thế nào ? Phế liền phế, ngươi có thể làm khó dễ được ta ?"

Hai người mặt đối mặt, chỉ có chỉ một cái khoảng cách .

Nhìn cặp kia máu đỏ đôi mắt, Đông Phương Thần Nguyệt tâm lý, không khỏi mọc lên vẻ kinh hoảng, thậm chí nhãn thần đều có chút né tránh, không dám cùng Vô Thiên nhìn thẳng .

Vô Thiên khóe miệng giương lên, xoay người nhìn về phía thạch Châu .

"Ở giao thủ thời điểm, hắn quả thật có cùng ta quá, hắn là Thánh Chủ đệ tử, nhưng lúc đó ta chỉ cho là hắn là vì mạng sống, biên ra lời nói dối ."

"Sở dĩ, sai không ở ta, muốn trách chỉ có thể trách Thánh Chủ không có nói trước nói cho ta biết ."

"Đương nhiên, nếu có người khó chịu, muốn làm người này xuất đầu, ta tùy thời hoan nghênh, nhưng ở xuất đầu trước khi, hay nhất làm tốt chết giác ngộ ."

" Ngoài ra, ta mới là lần này Thần Chiến thống lĩnh, ta không hy vọng, có người lại dùng loại giọng nói này cùng ta nói ."

"Đông Phương Thần Nguyệt, nghe không ?"

Vô Thiên lạnh lùng nói, sau đó xem hướng Đông Phương Thần Nguyệt, mâu quang vô cùng lạnh lẻo .

Đông Phương Thần Nguyệt sắc mặt biến đổi không ngừng, nhưng cuối cùng vẫn thỏa hiệp xuống tới, thủ lĩnh đạo: "Ta minh bạch ."

Tâm lý cũng vạn bất đắc dĩ .

Số một, Hóa Phàm lĩnh vực đối với người này vô hiệu .

Thứ hai, trước đây nàng và thạch Châu đã giao thủ, xem như là lực lượng ngang nhau, nhưng bây giờ người này lại có thể chém giết thạch Châu, rõ ràng người này cũng hoàn toàn có năng lực giết nàng .

Đệ tam, thống lĩnh vị là Chiến Thần chính mồm sắc phong, nàng không thể không từ .

Đệ tứ, trước khi đi, tộc trưởng nhiều lần đã thông báo nàng, không thể làm tức giận người này, mọi việc đều phải theo người này ý .

Các loại nhân tố không để cho nàng phải không thỏa hiệp .

"Ngươi ni ?"

Vô Thiên vừa nhìn về phía Hiên Viên vô tình .

Hiên Viên vô tình trong con ngươi hàn quang phụt ra, trầm giọng nói: "Đừng quên, ta dầu gì cũng là Phó Thống Lĩnh, có quyền can thiệp quyết định của ngươi ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Những thứ này ta không để bụng, ta chỉ quan tâm, sẽ có hay không có người bằng mặt không bằng lòng ."

Hiên Viên vô tình vốn là tâm cao khí ngạo, nghe thế loại nói, đâu còn nhịn được, cả giận nói: "Phó thù, khuyên ngươi chớ quá mức, ta Hiên Viên vô tình mặc dù không phải người lương thiện, nhưng còn biết lấy đại cục làm trọng ."

"Như vậy cũng tốt ." Vô Thiên thủ lĩnh, chỉ hướng thạch Châu đạo: "Hiện tại các ngươi, nên xử lý như thế nào người này ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Ta cho rằng, hẳn là đi tìm Tiên Linh hoa cứu hắn ."

Vô Thiên đạo: "Thần Chiến tràng có Tiên Linh hoa sao?"

"Không biết ."

Đông Phương Thần Nguyệt lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Còn cái gì ? Hắn hiện tại chỉ là một phế nhân, theo chúng ta cũng là trói buộc, liền khiến hắn ở chỗ này tự sinh tự diệt ."

"Tự sinh tự diệt ?"

Đông Phương Thần Nguyệt chân mày to nhíu một cái .

Lãnh Nguyệt thấp giọng nói: "Phó thù, như vậy không ổn đâu, sau khi trở về, chúng ta cũng không cách nào cùng Thánh Chủ ăn nói ."

"Đến lúc đó ta sẽ hướng hắn ăn nói ."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, một cước đá vào thạch Châu trên ngực .

Lập tức, thạch Châu tựu như cùng một viên vẫn thạch vậy, rơi vào hồ nước, rất nhanh chìm vào đáy hồ .

Đối với Vô Thiên cử động này, Đông Phương Thần Nguyệt chỉ là có chút không vui, nhưng là không có nhiều hơn nữa cái gì .

Ngược lại người này đều, đợi sau khi trở về sẽ đích thân đi về phía Thánh Chủ ăn nói, huống đương sự đều không lo lắng, nàng một người đứng xem, cần gì phải đi làm tấm lòng kia đây?.