Chương  1893: Cố ý làm khó dễ ?

Chương  1893: Cố ý làm khó dễ ?

Hiên Viên vô tình cũng ôm cùng Đông Phương Thần Nguyệt ý tưởng giống nhau .

Vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt cũng không còn nhiều cái gì .

Duy chỉ có Trương thí ở một bên, như có điều suy nghĩ .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi tìm được những người khác không có ?"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Tìm được một bộ phận, nhưng không nhiều lắm, chỉ có hơn bốn trăm người, còn như những người còn lại, sợ là dữ nhiều lành ít ."

Vưu mạc than thở: "Thần Chiến tràng Hung Hồn cùng Chiến Hồn, cường đại vượt quá tưởng tượng, có thể có hơn bốn trăm người sống, đã là may mắn trong bất hạnh ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Phó thù, thạch Châu nói cho ta biết, Thiên Giới hôm nay tới đây tham gia Thần Chiến người, toàn bộ đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đây đối với chúng ta tới, không thể nghi ngờ là tuyết thượng gia sương ."

Vô Thiên đạo: "Chuyện này ta đã biết ."

Biết

Đông Phương Thần Nguyệt sửng sốt .

"Tiến nhập Thần Chiến tràng trong ngày hôm ấy, ta liền gặp gỡ không ít người của thiên giới, lúc đó ta liền nghi hoặc, làm sao tất cả đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, sau lại ta mạnh mẽ đọc đến mấy người ký ức, phát hiện nguyên lai là bởi vì tạo hóa trì nguyên nhân ." Vô Thiên đạo .

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Ngươi đã đã biết, ta đây liền không nữa giải thích nhiều, đi trước cùng mọi người hội hợp, sau đó sẽ thương nghị bước tiếp theo kế hoạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Phía trước dẫn đường ."

Đoàn người Triều phía nam bay đi .

Vô Thiên cùng Trương thí đi tới cuối cùng .

Trương thí truyền âm nói: "Thúc, ngươi là cố ý giết chết thạch Châu đi!"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Thạch Châu đã phát hiện ta không phải Thánh Giới người, phải diệt khẩu ."

Trương thí đạo: "Vậy ngươi sẽ không sợ người của thiên giới, đem chuyện của ngươi tuyên dương ra ngoài ?"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ sẽ không như vậy làm, bởi vì đối với bọn họ không có lợi ."

Trương thí lo lắng nói: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a!"

"Nếu quả thật có cái này vạn nhất, ta cũng chỉ đành đem Thánh Giới nhân toàn bộ diệt trừ, không chừa một mống . Nói chung đang đoạt trở về Tinh Thần Giới trước khi, ta không cho phép có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn!" Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong sáng lấp lóa .

"Lãnh Nguyệt đây? Nàng thế nhưng đối với ngươi cuồng dại một mảnh, lẽ nào ngươi cũng nhẫn tâm giết nàng ?" Trương thí ngoạn vị đạo .

"Ngươi một dạng ngứa da đúng hay không?" Vô Thiên hung hăng trừng đi .

"Ta liền ngứa da, ngươi tới đánh ta nha!"

Trương thí chơi tâm nổi lên, lại vẫn lè lưỡi, phẫn khởi mặt quỷ .

Lập tức, hắn lại bắt đầu chế giễu Vô Thiên .

"Thực sự không nghĩ tới, ta tướng mạo xấu xí này Thúc, cư nhiên sẽ có lớn như vậy mị lực, coi trọng nữ nhân của hắn, nếu không phải là thiên tư yểu điệu, nếu không phải là khuynh quốc khuynh thành, thật là làm cho người hâm mộ và ghen ghét nha!"

Vô Thiên nhất thời lật lên bạch nhãn, tròng mắt hơi nhất chuyển, giễu giễu nói: "Ta từ thạch Châu trên người đạt được lưỡng chủng thần cấp Vũ Thần Thông, một loại trong đó vẫn là phụ trợ thần thông, vừa rồi ta còn định đưa cho ngươi, nhưng bây giờ ta cải biến chú ý, đợi khi tìm được La Cường, ta đưa cho hắn ."

Trương thí mâu quang sáng ngời, vội vàng nói: "Thúc, Thúc, đối với mới vừa nói, ta sâu đậm cảm thấy hối hận, cũng sâu đậm ý thức được sai lầm của mình, Thúc ngươi liền đại nhân đại lượng, đừng tìm chất một dạng tính toán có được hay không ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: " Xin lỗi, ta người này là bụng trường gà ."

Trương thí ủy khuất nói: "Thúc, đừng như vậy mà, ta thực sự biết sai, ta đổi còn không được sao?"

"Không được ."

Vô Thiên lạnh lùng nổi, trong mắt lại có mỉm cười .

Mặc kệ người khác đối với hắn thế nào, nhưng ít ra ở bên cạnh, còn có một hai cái chân chính quan tâm hắn, chân chính đáng giá hắn người tín nhiệm .

Cứ như vậy, Trương thí một đường dây dưa tiếp .

Nếu như không phải có Lãnh Nguyệt mấy người đang bên cạnh, hắn sợ rằng còn có thể đi ôm ở cái kia truyện trong bắp đùi, chết cũng không buông tay .

Sau nửa canh giờ .

Ở Đông Phương Thần Nguyệt mấy người dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên leo lên một tòa cự phong đỉnh .

Cự phong cao tới mấy vạn trượng, hùng vĩ đồ sộ, khí thế bàng bạc!

Đỉnh núi, bằng phẳng trống trải, có thể có sáu bảy trăm trượng, ngồi xếp bằng hơn bốn trăm đạo thân ảnh, nữ có nam có, trẻ có già có, đang nhắm mắt dưỡng thần .

Bốn phía, còn có mười người đang thẳng mà đứng, giám thị phụ cận nhất cử nhất động .

Vô Thiên đám người xuất hiện, mười người này phát hiện trước nhất, ban đầu trong mắt đều tràn đầy cảnh giác, nhưng sau đó bị kinh hỉ thay thế được .

Nhất cá viên mãn Chí Tôn quát: "Thống lĩnh đến, mọi người mau đứng lên!"

"Thống lĩnh ?"

Hơn bốn trăm người mở mắt ra, khi nhìn thấy Hiên Viên vô tình sau lưng mấy người không thiên thời, nhất thời kinh hỉ như điên, như là tìm được chủ kiến giống nhau .

"Xin chào thống lĩnh!"

Bọn họ đều đứng dậy, khom mình hành lễ .

Hiên Viên vô tình mấy người lui sang một bên .

Vô Thiên tiến lên mấy bước, nhìn về phía cái này mấy trăm người .

Hơn bốn trăm người ở giữa, không có một là Thập Kiếp Thần Linh, tất cả đều là Chí Tôn .

Xem ra ở Thần Chiến tràng, Thập Kiếp Thần Linh ngay cả pháo hôi cũng không bằng.

Vô Thiên phân phó nói: "Các đại chiến đội đội trưởng cùng đội phó đi theo ta, Đông Phương Thần Nguyệt, Hiên Viên vô tình, các ngươi cũng cùng nhau theo tới, những người còn lại tại chỗ đợi mệnh ."

Phải

Mọi người đáp .

Vô Thiên xoay người Triều vách đá một khối đột xuất nham thạch đi tới .

Hiên Viên vô tình đám người theo sát phía sau .

Đi tới nham thạch lối vào, Vô Thiên nghỉ chân, mắt nhìn xuống phía dưới đại địa, cũng không quay đầu lại đạo: "Đều cho ta, đối với bước tiếp theo kế hoạch, các ngươi trong lòng là nghĩ như thế nào ."

Đệ nhị chiến đội đội trưởng Độc Cô Gai, chắp tay nói: "Thống lĩnh, ta cho rằng, việc cấp bách, chúng ta hẳn là đi tìm đồng bạn của hắn, bọn họ mặc dù chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, nhưng tóm lại là chúng ta Thánh Giới tinh anh, không có thể bỏ mặc không quan tâm ."

Đệ ngũ chiến đội đội trưởng Thượng Quan tĩnh, lắc đầu nói: "Ta không đồng ý, bởi vì mặc dù tìm được bọn họ, cũng chỉ sẽ trở thành chúng ta liên lụy, có thể như ta vậy, mọi người sẽ cho rằng ta lãnh khốc vô tình, nhưng mọi người không có thể phủ nhận, hiện thực chính là chỗ này sao tàn khốc ."

Đại Điện Chủ đạo: "Ta cảm thấy phải Độc Cô Gai càng có đạo lý, chúng ta không thể bỏ lại đồng bạn ."

Tư Mã thịnh đạo: "Ta càng chống đỡ Thượng Quan tĩnh, cùng với đem thời gian lãng phí ở tìm kiếm những Thập Kiếp đó Thần Linh trên người, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ làm sao đi đối phó người của thiên giới, phải biết rằng lần này người của thiên giới, có thể đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn ."

Vừa nhắc tới thiên giới thực lực, mọi người đều trầm mặc xuống phía dưới, sắc mặt có vẻ phá lệ trầm trọng .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: "Người của thiên giới tuy là người người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng ở trong mắt ta chỉ là một đám ô hợp chi chúng, chờ ta đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, một mình ta là có thể đem bọn họ toàn bộ giải quyết hết ."

"Ô hợp chi chúng!"

Mọi người nghe vậy, tâm thần run lên .

Lời nói này, không phải bình thường cuồng vọng!

Nhưng nghĩ đến, trước mắt người này ở Chí Tôn chi chiến triển hiện ra chiến lực, bọn họ tâm lý liền hiện ra một cổ mười phần tự tin!

Còn đang viên mãn Chí Tôn, liền có thể đánh bại Đại Viên Mãn chí tôn Cửu Đại Chiến Thể, chờ hắn đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, lại hẳn là cường ?

Vậy tuyệt đối có thể quét ngang Bát Hoang!

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Thống lĩnh, thạch Châu nói cho ta biết, thiên giới Ma Tôn ngay ngay trong chúng ta, ngươi xem nếu không trước phải tìm được nàng ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi định dùng nàng đến uy hiếp Thiên Giới ?"

Đông Phương Thần Nguyệt thủ lĩnh đạo: "Lo trước khỏi hoạ ."

"Không có cái này cần phải ."

Vô Thiên lắc đầu, xoay người, quét mắt Hiên Viên vô tình đám người, đạo: "Lời nói thật cho các ngươi, đối với cái này chút, ta đều không phải là rất quan tâm, ta chỉ quan tâm Thần Chiến tràng bảo vật, những ngày gần đây, các ngươi có thể có gặp gỡ một hai dạng ?"

Tư Mã thịnh đạo: "Khởi cái này, ta còn thực sự có chút buồn bực, vô luận là Chiến Thần, còn là tộc trưởng, đều Thần Chiến tràng bảo vật vô số, thế nhưng ta làm sao một gốc cây linh tụy chưa từng gặp gỡ ?"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Ta cũng vẫn rất nghi hoặc vấn đề này ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Lẽ nào, Thần Chiến tràng kỳ thực không có bảo vật ? Hoặc là, Thần Chiến tràng vốn là có bảo vật, nhưng bị trước mấy giới tới tham gia Thần Chiến người, toàn bộ cướp bóc không còn ?"

Những người còn lại cũng là nhíu mày, gương mặt hoang mang không giải thích được .

"Cướp bóc không còn không có khả năng ."

Vô Thiên lắc đầu phủ quyết rơi suy đoán này .

Trầm tư không bao lâu .

Hắn nhìn về phía Hiên Viên vô tình, phân phó nói: "Ngươi phân phó, tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn chia làm đội chín, phân biệt từ các ngươi Cửu Đại Chiến Thể dẫn đội, trước đi tìm bảo vật, nếu như gặp gỡ những Thập Kiếp đó Thần Linh, liền nhất tịnh mang về, nếu gặp Thượng Thiên giới người, các ngươi lượng sức mà đi ."

Hiên Viên vô tình thủ lĩnh .

Đại Điện Chủ hỏi "Thống lĩnh, chúng ta đây ?"

Vô Thiên đạo: "Tự tiện ."

"Tự tiện ?"

Hiên Viên thần không vui nói: "Chúng ta mặc dù không là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng cũng không trở thành không đúng tý nào đi!"

Vô Thiên nhìn về phía Hiên Viên thần, thản nhiên nói: "Xem ra đối với quyết định của ta, ngươi không phục lắm, đã như vậy, ngươi phải đi thiên giới nơi đóng quân, giám thị hành tung của bọn họ ."

Ngươi

Hiên Viên thần nhất thời thẹn quá thành giận .

"Làm sao ? Đại danh đỉnh đỉnh, uy phong lẫm lẫm Hiên Viên thần, cũng có sợ hãi thời điểm ?" Vô Thiên cười nhạt .

"Người nào ta sợ ? Chỉ cần ngươi biết bọn họ nơi đóng quân vị trí, ta liền lập tức đi vào, thế nhưng ngươi biết không ?" Hiên Viên thần khinh thường nói .

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Thật đúng là xảo, ta còn thực sự biết Thiên Giới một người trong đó nơi đóng quân vị trí ."

Hiên Viên thần thân thể cứng đờ .

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Không dám đi ?"

Hiên Viên thần khớp hàm khẽ cắn, đứng nghiêm một dạng, đạo: "Đi thì đi, ai sợ ai!"

Vô Thiên vung tay lên, phía trước hư không hiện ra một bức tranh .

Hắn chỉ hướng một cái sơn cốc, đạo: "Nơi này chính là Thiên Giới một người trong đó nơi đóng quân sở tại, bên trong có mấy trăm cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, đề phòng sâm nghiêm, nhưng ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn là được, nhớ kỹ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không thể tùy tiện hành động, cùng bọn chúng giao thủ ."

Hiên Viên đạo thần: "Lẽ nào bọn họ phát hiện ta, nếu muốn giết ta, ta cũng không có thể phản kháng ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi có thể phản kháng, nhưng thì nhìn ngươi có hay không có cái này năng lực phản kháng, việc này không nên chậm trễ, ngươi lên đường đi, một ngày có quan hệ với bảo vật tin tức, lập tức trở về đến bẩm báo ."

"Thật đúng là để cho ta đi ?"

Hiên Viên thần sững sờ, tâm lý nhất thời hiện ra một cơn lửa giận .

Mặt đối với mấy trăm cái Đại Viên Mãn chí tôn nơi đóng quân, khiến một mình hắn đi giám thị Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn, không phải đợi với đem hắn đẩy mạnh hố lửa ?

Vô Thiên liếc mắt Hiên Viên thần, tâm lý cười nhạt không ngớt .

Lập tức, hắn nhìn về phía chém la, thản nhiên nói: "Ngươi và Hoàng Phủ dễ cũng là lão bằng hữu, nhiều năm như vậy không gặp, thẳng thắn ngươi cũng bồi Hiên Viên thần cùng đi ."

Ừ

Chém la chắp tay đáp .

Vô Thiên phất tay nói: "Đi thôi!"

Hiên Viên thần cùng chém la nhìn nhau, trực tiếp từ vách đá nhảy xuống .

Vô Thiên cúi đầu nhìn rất nhanh hạ xuống hai người, âm thầm lẩm bẩm: "Các ngươi chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, trước đây cái kia bị các ngươi tính toán người, cái kia ở trong mắt các ngươi ngay cả con kiến hôi cũng không bằng người, nhưng bây giờ có thể quyết định vận mệnh của các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm, ta không biết cho các ngươi chết đi một cách dễ dàng, ta sở nếm được thống khổ, ta cũng sẽ khiến toàn bộ các ngươi nếm một lần!".