Chương  1894: Hai người bị bắt

Chương  1894: Hai người bị bắt

Đồng thời, Đông Phương Thần Nguyệt đám người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ nghi hoặc . ￠ đỉnh ￠￠￠..

Làm sao cảm giác, người này như là đang cố ý làm khó dễ Hiên Viên thần hai người ?

Nhưng bọn hắn đều rất thức thời, chưa từng có hỏi .

Hiên Viên vô tình cùng Đông Phương Thần Nguyệt cũng thủ bắt đầu an bài .

Đại Điện Chủ mấy người cũng trở lại thì ra là vị trí, tiếp tục tĩnh tu .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, nhìn Lãnh Nguyệt mờ nhạt bóng lưng, tâm lý không khỏi thở dài .

Lãnh Nguyệt đúng là một nữ nhân tốt, nhưng hắn vô phúc tiêu thụ .

Nếu biết rõ không có kết quả, cần gì phải ướt át bẩn thỉu ?

Sớm đoạn, vô luận là đối với hắn, hay là đối với Lãnh Nguyệt, đều mới có lợi .

Hắn càng không hi vọng, Lãnh Nguyệt càng lún càng sâu .

Nhất niệm đến tận đây .

Vô Thiên đạo: "Lãnh Nguyệt, ngươi chờ một chút, ta có lời cho ngươi ."

Lãnh Nguyệt nghỉ chân, sáng ngời ánh mắt khẽ run lên .

Vưu mạc ngay bên cạnh nàng, cái này một tia hơi biến hóa, bị hắn rõ ràng bắt được .

Hắn quay đầu liếc mắt Vô Thiên, mang theo uy hiếp vẻ, sau đó đối với Lãnh Nguyệt thủ lĩnh, báo dĩ cổ vũ cùng thoải mái vẻ .

Sau đó hắn liền tiêu sái rời đi, lưu lại Lãnh Nguyệt một người .

Chỉ là không có người biết, hắn tâm lý so với ai khác đều khổ sáp .

Vô Thiên đi tới Lãnh Nguyệt bên người, đánh giá cái này băng sơn mỹ nhân .

Thành thật, nàng thật là một cái khiến người tâm động nữ nhân, đáng tiếc hắn tâm lý, đã không tha cho những người khác .

Đồng dạng, Lãnh Nguyệt đã ở nhìn kỹ Vô Thiên, lưu ý không Thiên Mục trung thần biến sắc Hóa .

Dần dần, nàng tâm lý hiện ra một chút bất an .

Ánh mắt cũng bắt đầu né tránh .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đạo: "Lãnh Nguyệt, ta không muốn thương tổn ngươi . . ."

Nhưng hắn mới vừa mở miệng, Lãnh Nguyệt thân thể mềm mại run lên, xoay người rời đi .

Vô Thiên bắt lại cổ tay của nàng, đạo: "Lãnh Nguyệt, ta không muốn tiếp tục trốn tránh, ta cũng hy vọng ngươi cũng không cần trốn tránh, để cho chúng ta mặt đối mặt, đem những chuyện kia rõ ràng khỏe ?"

Lãnh Nguyệt lạnh như băng nói: "Buông tay!"

Hả

Cách đó không xa Hiên Viên vô tình đám người, rất nhanh thì phát hiện quấn quýt lấy nhau hai người .

Đều đưa ánh mắt đầu đi, mang theo một tia hiếu kỳ .

Vô Thiên nhìn nhãn Hiên Viên vô tình đám người, thầm mắng hồ đồ .

Hiện tại có nhiều người như vậy ở đây, nếu như ở nơi này, cự tuyệt Lãnh Nguyệt tâm ý, há lại không phải là khiến Lãnh Nguyệt trước mặt mọi người xấu mặt ?

Nàng sau đó làm sao còn gặp người ?

Lãnh Nguyệt tuy là tính cách thật mạnh, nhưng chung quy chỉ là một nữ nhân, cũng có nhu nhược một mặt .

Nghĩ tới đây, không Thiên Tùng mở thủ, dặn dò: "Thần Chiến tràng rất nguy hiểm, chú ý an toàn ."

"Đa tạ quan tâm ."

Lãnh Nguyệt lạnh lùng hồi phục một câu, liền bước nhanh rời đi .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài .

Đối mặt địch nhân mạnh đi nữa, hắn còn không sợ .

Nhưng duy chỉ có nữ nhân, khiến hắn không biết làm sao .

"Đường thí, ngươi lưu lại, chờ chút ta còn có khác nhiệm vụ cho ngươi đi làm ."

Hắn nhìn về phía Trương thí đạo, tùy sau đó xoay người ngồi ở vách đá, lấy ra không khói cầm, du dương tiếng đàn, từ từ địa ở trong bầu trời này đẩy ra .

Rất nhanh, ở Hiên Viên vô tình dưới sự an bài, tất cả Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều xuất động .

Dẫn đội người theo thứ tự là, Hiên Viên vô tình, Đông Phương Thần Nguyệt, Uất Trì kiên quyết, mộ Thanh Thanh, Tư Mã sinh, Đoan Mộc ngọc, Độc Cô băng sạch, Tư Đồ kiên, Thượng Quan đang .

Trong đám người, vưu mạc hỏi "Lãnh Nguyệt, phó thù vừa mới đều cho ngươi chút gì ?"

"Không có gì."

Lãnh Nguyệt lắc đầu, hết liền nhắm mắt lại .

"Tên hỗn đản này, nhất định là tổn thương gì Lãnh Nguyệt mà nói ."

Vưu mạc ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt có chút âm trầm .

"Vô tâm xen vào Liễu Thành ấm, Thúc, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi định xử lý như thế nào ."

Nhìn nhãn Lãnh Nguyệt, Trương thí khóe miệng hơi giương lên, đi nhanh đi tới Vô Thiên bên cạnh .

Các loại một khúc cuối cùng, Vô Thiên thu hồi không khói cầm, Trương thí thấp giọng hỏi "Thúc, ngươi lưu ta lại làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Lời vô ích, đương nhiên là đi tìm La Cường cùng chim Thánh ."

"Không xong!"

Trương thí sắc mặt chợt biến .

"Làm sao ?"

Vô Thiên nhíu .

"Ta vội vã tìm ngươi, hoàn toàn đem hai người bọn họ cho coi thường, Thúc, ngươi đừng có gấp, ta đây liền đi tìm bọn họ ."

Trương thí xong, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, liền nhảy xuống, hướng phía dưới núi chạy như điên .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Trương thí làm sao cũng biến thành tâm phù khí táo ?

Hắn biết La Cường cùng chim Thánh ở đâu sao?

Nếu như không biết, Thần Chiến tràng lớn như vậy, hắn muốn lên đi đâu tìm ?

Vô Thiên xoay người nhìn về phía Đại Điện Chủ đám người, hỏi "Các ngươi người nào nắm giữ Ngự Lôi thuật ?"

Ta

"Còn có ta!"

Hai mươi lăm người đứng lên .

"Nhiều như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc, đạo: "Ngự Lôi thuật có thể khắc chế Hung Hồn, các ngươi phụ trách bảo hộ mọi người ."

Ừ

Hai mươi lăm người khom người đáp .

Thượng Quan tĩnh hỏi "Thống lĩnh, nếu như Chiến Hồn đến làm sao bây giờ ?"

"Chiến Hồn từ không chủ động tìm kiếm sinh linh, chỉ có gặp gỡ mới sẽ ra tay, sở dĩ ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, các ngươi hay nhất đừng có chạy lung tung, nếu không thì tự cầu đa phúc ."

Vô Thiên lược câu nói tiếp theo, liền thả người nhảy, Triều Trương thí đuổi theo .

Nhận thấy được phía sau rất nhanh ép tới gần khí tức, Trương thí trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, Thúc cùng tới làm cái gì ?

Hắn thả chậm tốc độ, đợi Vô Thiên .

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên đuổi theo Trương thí, hỏi "Ngươi biết La Cường cùng chim Thánh ở đâu ?"

"Không biết ." Trương thí lắc đầu .

"Không biết ngươi còn lỗ mãng chạy đến ?" Vô Thiên nhíu .

Trương thí chê cười nói: "Ta cái này không lo lắng bọn họ nha!"

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hắn, rơi vào trầm tư .

Đột nhiên .

Ánh mắt của hắn sáng ngời, dừng lại thân ảnh, Triều bốn phía nhìn, cuối cùng tập trung ở một gốc cây bằng thùng nước cổ thụ thượng .

Lập tức, hắn vươn tay cánh tay, ngón trỏ thần lực dâng lên, theo một trận huy vũ, trên cây khô vụn gỗ bay ngang, chỉ chốc lát, thình lình nhiều hơn hai chữ —— Long!

Rồng

Trương thí hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Thúc, ngươi lưu lại cái chữ này làm cái gì ?"

Vô Thiên giải thích: "La Cường cùng chim Thánh nếu như không chết, cũng khẳng định ở tìm chúng ta khắp nơi, ta ven đường lưu lại cái này cái nhãn hiệu, chờ bọn hắn nhìn thấy thời điểm, hẳn là, khả năng, ước đoán . . . Có thể nghĩ đến đại biểu cho cái gì ."

Trương thí bất đắc dĩ nói: "Nghe Thúc ngươi giọng điệu này, dường như đối với La Cường cùng chim Thánh, là rất không có lòng tin nha!"

Vô Thiên lườm hắn một cái .

Bất quá thành thật, hắn thật vẫn có chút bận tâm .

Chim Thánh kỳ thực không cần quan tâm, nó cáo già, đa mưu túc trí, nhất định sẽ liên tưởng đến là hắn lưu lại ký hiệu .

Nhưng La Cường hắn liền không dám khẳng định .

Làm sao tên đệ tử này, ở hắn tâm lý như thế không đáng tin cậy đây?

Vô Thiên xoa xoa đau đớn đầu, mang theo Trương thí, Triều phương hướng tây bắc lao đi, ven đường đều lưu lại 'Long' cái chữ này .

Long, đại biểu Long Thôn .

Lường trước La Cường cũng sẽ không ngu đến mức, ngay cả cái chữ này hàm nghĩa đều không hiểu .

. . .

Hai ngày sau .

Hoàng Phủ dễ chỗ ở nơi đóng quân, phụ cận đều là rừng rậm .

Ngay sơn cốc bên trái trong rừng rậm, lưỡng đạo máu dầm dề thân ảnh, vô lực nằm đầy lá khô trên mặt đất .

Hai người chính là Hiên Viên thần cùng chém la .

Chém la đạo: "Hiên Viên thần, ngươi có nhiều như vậy viên mãn Chí Tôn, vì sao phó thù không để cho bọn họ tới, hết lần này tới lần khác muốn để cho chúng ta hai cái này đại thành Chí Tôn đến giám thị Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn ?"

Hiên Viên thần tức giận: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây ?"

Chém la than thở: "Nếu như không phải ta nắm giữ một loại Ngự Lôi thuật, nếu như không là của ngươi nghịch thiên lĩnh vực, nếu như không phải có Chiến Thần cho chúng ta nửa chai huyết dịch, chúng ta sợ là đã sớm chết dưới tay Hung Hồn, Hiên Viên thần, ta thật sự có loại rất chân thật cảm giác, phó thù hắn là đang cố ý châm đối với chúng ta ."

"Cố ý nhằm vào ?"

Hiên Viên thần ánh mắt nhất thời lóe lên .

Chém la đạo: "Chẳng lẽ là bởi vì lần trước Chí Tôn trận chiến thời điểm, ngươi nói đụng hắn, khiến hắn canh cánh trong lòng ?"

"Không biết ."

Hiên Viên thần lắc đầu, suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra manh mối, đạo: "Đừng ... nữa nói hắn, vừa nhắc tới hắn, ta chính là một bụng hỏa!"

"Nổi giận trong bụng ?"

Chém La Vi nhỏ bé sững sờ, lắc đầu nói: "Cái này cũng không giống như tính cách của ngươi ."

Hừ

Hiên Viên thần hừ lạnh nói: "Không phải một cái Thần Chiến thống lĩnh ? Các loại Thần Chiến sau khi kết thúc, hắn liền cái gì cũng không phải, thật không biết hắn bây giờ đang ở đắc ý cái gì ?"

"Đừng quên, hắn Tu La Chiến Thể, hiện tại thế nhưng Tinh Thần đại lục loại thứ mười nghịch thiên Chiến Thể, mặc dù không có Thần Chiến thống lĩnh danh hiệu này, hắn làm theo cũng có miệt thị người khác tư cách, bởi vì hắn có thực lực này ." Chém la nhắc nhở .

"Loại thứ mười nghịch thiên Chiến Thể ?"

"Thật là chuyện tiếu lâm!"

"Mặc dù là Tổ Tiên tự mình định ra, tuy là lão tỷ cùng còn lại tộc trưởng cũng đều nhất trí đồng ý, nhưng Cửu Đại Chiến Tộc những người khác, không có một nhận đồng hắn Tu La Chiến Thể, muốn trở thành loại thứ mười nghịch thiên Chiến Thể, hắn phó thù còn không có tư cách này ."

Hiên Viên thần trước mắt chẳng đáng .

"Không có tư cách sao?"

Chém la lơ đễnh cười cười, không có tiếp tục trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, đạo: "Cho ta một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ."

Hiên Viên thần từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một cái bình ngọc .

Trong bình ngọc, chứa nửa chai dòng máu màu đỏ .

Khi nắp bình rút trong nháy mắt, một cổ sinh mệnh lực nhất thời trào hiện ra .

Hiên Viên thần lấy ra hai giọt, bản thân ăn vào một giọt, lại cho chém la một giọt .

Thương thế của hai người, nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị đứng lên .

Nhưng mà, giữa lúc Hiên Viên thần chuẩn bị thu hồi bình ngọc chi tế .

Ầm

Đột nhiên, giữa không trung đẩy ra một cổ kinh thế khí tức!

Chỉ thấy nguyên bản không có vật gì hư không, hiện ra một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, quang mang bắn ra bốn phía, chiếu Diệu Thiên địa!

"Không được, là Chí Tôn Thần Cấm, đi mau!"

Thấy thế, Hiên Viên thần một tiếng thét kinh hãi, thu vào bình ngọc đồng thời, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, cuồn cuộn nổi lên chém la, thi triển thần tốc, cũng không quay đầu lại bắt đầu chạy trốn!

Oanh một tiếng, phía trước mặt đất nổ tung, năm bóng người từ dưới nền đất chui ra .

Một người trong đó chính là Thái dũng .

Hắn quét mắt Hiên Viên thần hai người, cười lạnh nói: "Hiên Viên thần, chém la, không nghĩ tới sẽ bắt được các ngươi cái này lưỡng con cá lớn, nếu đến, vậy cũng đi, bắt sống bọn họ!"

Thái dũng cùng đồng bạn của hắn lập tức thi triển thần thông, đánh giết đi!

Thái dũng năm người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, chém la hai người nhưng chỉ là đại thành Chí Tôn, làm sao là ngũ nhân đối thủ ?

Đồng thời, Chí Tôn Thần Cấm sống lại, đem hai người Tù khốn .

Cái này khốn Cấm, chính là còn già phong Tôn Thần Cấm!

Không có bất kỳ lo lắng, trải qua một phen cuồng oanh lạm tạc, Hiên Viên thần hai người liền yểm yểm nhất tức thảng trong vũng máu .

Đối mặt tuyệt đối áp đảo tính chiến lực, cho dù có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, đó cũng là uổng công .

Còn lão từ một mảnh cổ thụ phía sau đi ra, đi tới Cấm Chế trước khi, trong đôi mắt già nua hàn Quang Thiểm Thước, âm hiểm cười nói: "Quả nhiên là lưỡng con cá lớn, Phong Ấn tu vi của bọn họ, mang đi gặp mặt Đại Thống Lĩnh, tin tưởng xem thấy bọn họ, Đại Thống Lĩnh cũng sẽ phi thường hài lòng .".