Chương  1895: Mồi lưới lớn

Chương  1895: Mồi lưới lớn

Hiên Viên thần cùng chém la có thể nói là ra quân bất lợi, vừa mới tới gần nơi đóng quân, chẳng những bị phát hiện, còn bị bắt sống .

Thái dũng Phong Ấn tu vi của hai người phía sau, liền đem hai người đặt đi sơn cốc .

"Ai nha, đây không phải là Hiên Viên phượng hoàng thân đệ đệ, Diệt Thiên Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, Hiên Viên thần sao?"

"Còn có vị này, không phải lừng lẫy nổi danh Bắc Vực Chúa tể, chém La Thiên thần sao?"

"Hai vị cũng đều là kiêu hùng a, làm sao sẽ như thế không tâm đây?"

"Phải biết rằng rơi xuống trong tay của chúng ta, các ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt nha!"

Nhìn thấy Hiên Viên thần cùng chém la, thủ hộ sơn cốc mười tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, lập tức không chút khách khí châm chọc đứng lên .

Tư thái kia, giọng nói kia, để cho hai người là mặt đỏ tới mang tai, nộ khí công tâm!

Sưu

Nghe phía bên ngoài động tĩnh, lần lượt từng bóng người không ngừng bên trong huyệt động lướt đi .

Khi nhìn thấy là Hiên Viên thần hai người lúc, tất cả mọi người biểu hiện đặc biệt thân thiết .

"Ha ha . . ."

"Ta lưỡng người bạn cũ, hoan nghênh đi tới ta thiên giới nơi đóng quân làm khách ."

Mang theo nhất đạo tiếng cười to, Hoàng Phủ dễ rơi vào Hiên Viên thần trước người hai người .

Khương Mạc Sơn, Hoàng Phủ minh châu cũng sau đó rơi vào Hoàng Phủ dễ hai bên .

∷∷∷∷ m . ≯ . Hiên Viên thần trầm giọng nói: "Hoàng Phủ dễ, lần này coi như ta nhận tài, muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Ngươi thế nhưng Hiên Viên phượng hoàng thân đệ đệ, ta khả năng cam lòng cho giết ngươi sao?" Hoàng Phủ dễ ha hả cười nói .

"Ngươi muốn làm cái gì ?" Hiên Viên thần cảnh giác nhìn hắn .

"Làm cái gì ? Đừng có gấp, sau đó không lâu ngươi thì sẽ biết ." Hoàng Phủ dễ trong con ngươi xẹt qua một lãnh ý, lập tức quay đầu nhìn về phía chém la, tâm lý nhất thời dường như lật úp ngũ vị bình, ngũ vị câu toàn .

Chém la tâm lý cũng tương tự rất phức tạp, nhưng cuối cùng hóa thành 1 tiếng thầm than, cười nói: "Hoàng Phủ dễ, đã lâu không gặp ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh đạo: "Là có thật lâu không gặp, chỉ tiếc ngươi không còn là đã từng ngươi ."

Chém la cười nhạt nói: "Ngươi không cũng giống vậy sao?"

Hoàng Phủ dễ than thở: "Năm tháng vô tình, ai cũng biết cải biến, nhưng duy chỉ có không có thay đổi là ước nguyện ban đầu, ta nhớ rất rõ ràng, năm đó chúng ta đều quá, muốn thề sống chết bảo vệ thiên giới tôn nghiêm, bảo hộ thiên giới sinh linh, bây giờ ta, còn đang là này mà nỗ lực, nhưng ngươi . . ."

Đến nơi đây, Hoàng Phủ dễ không khỏi một trận không rõ lòng chua xót, nhưng càng nhiều hơn vẫn là thất vọng, cùng với bi ai .

Chém la trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Ta biết, mặc kệ ta cái gì, ngươi cũng sẽ không cải biến ngươi ước nguyện ban đầu, nhưng ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi làm như vậy thực sự đáng giá sao ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Không lâu, phó thù cũng hỏi qua ta vấn đề này, nhưng đáp án của ta thủy chung đều là, thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, chúng ta muốn thuận Ứng Thiên mệnh, không phải nghịch thiên ."

"Phó thù ?"

Hiên Viên Thần Đồng lỗ co rụt lại, hỏi "Ngươi và phó thù là quan hệ như thế nào ? Hắn có phải là ngươi hay không môn thiên giới nằm vùng ? Bằng không tại sao biết cái này sao xảo, chúng ta vừa tới đã bị các ngươi phát hiện ?"

"Nằm vùng ?"

Hoàng Phủ dễ cười nhạo liên tục, giễu giễu nói: "Hiên Viên thần, trí tưởng tượng của ngươi thật đúng là phong phú, bất quá thật đúng là xa cách ta thật hy vọng hắn là của chúng ta nằm vùng, chỉ là hắn quá mức ngoan cố, mặc kệ ta làm sao khuyên bảo, hắn cũng không chịu cùng ta Thiên Giới hợp tác ."

"Còn như nhanh như vậy liền phát hiện các ngươi, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, nơi đóng quân bốn phía trong rừng rậm, mỗi một góc đều mai phục người của ta, nơi này chính là long đàm hổ huyệt, dám đạp nơi đây, bằng liền bước vào Tử Vong đường!"

"Thái dũng, đem bọn họ giải vào huyệt động, nghiêm gia trông giữ, nếu như xuất hiện cái gì cạm bẫy, để cho bọn họ đào tẩu, ta sẽ hoạt bác ngươi!"

Hoàng Phủ Dịch Đạo .

Phải

Thái dũng thủ lĩnh, áp trứ Hiên Viên thần hai người, Triều thấp nhất một cái huyệt động đi tới .

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Đại Thống Lĩnh, vì sao không trực tiếp giết bọn hắn ?"

"Trước khi đi, Thiên Đế đã thông báo, nếu như gặp gỡ chém la, đem hắn bắt sống trở lại, còn như Hiên Viên thần, giá trị của hắn thế nhưng vượt quá tưởng tượng của ngươi ."

Hoàng Phủ dễ con ngươi tinh quang lóe lên, quát lên: "Mọi người nghe lệnh, năm mươi người lưu Thủ Sơn cốc, hai trăm người đi sơn cốc bốn phía trong rừng rậm mai phục, những người còn lại lập tức xuất động, đem Hiên Viên thần hai người bị chúng ta bắt sống tin tức, lấy tốc độ nhanh nhất lan rộng ra ngoài ."

Phải

Đám người chung quanh đáp .

Lập tức, giải tán lập tức!

Hoàng Phủ dễ quay đầu nhìn về phía còn lão, chắp tay nói: "Còn lão, ta muốn ngươi ở đây sơn cốc bốn phía trong vòng trăm dặm, toàn bộ bày Ngũ Kiếp Chí Tôn Thần Cấm, chỉ cần Thánh Giới không người nào dám tới, ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về!"

Được

Còn lão đầu, cũng lập tức đi an bài đứng lên .

Khương Mạc Sơn chợt nói: "Nguyên lai Đại Thống Lĩnh muốn đem Hiên Viên thần hai người tại chỗ mồi, khiến Thánh Giới những người khác tự đưa tới cửa ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Không sai, mồi cùng lưới lớn chúng ta đều có, hiện tại chỉ chờ con cá bản thân mắc câu!"

Khương Mạc Sơn đạo: "Ta xem phó thù chưa chắc sẽ rút lui ."

Hoàng Phủ dễ cười nhạt nói: "Phó thù chắc chắn sẽ không rút lui, bởi vì hắn căn bản không quan tâm Thánh Giới những người này chết sống, còn như những người khác, vậy sẽ rất khó ."

Thái dũng từ trong huyệt động đi ra, đi nhanh đi tới Hoàng Phủ dễ trước người, chắp tay nói: "Đại Thống Lĩnh, ta từ Hiên Viên thần hai người trong miệng, đạt được một cái rất trọng yếu manh mối ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đầu mối gì ?"

Thái dũng đạo: "Phó thù lại là Thánh Giới thống lĩnh!"

"Cái gì!"

Hoàng Phủ dễ sắc mặt chợt biến!

Khương Mạc Sơn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng Hoàng Phủ dễ phản ứng, khiến hắn càng bất ngờ .

Hoàng Phủ minh châu hỏi "Phụ thân, lẽ nào Thánh Giới thống lĩnh, còn có huyền cơ gì sao ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đương nhiên là có huyền cơ, khoá trước Thần Chiến thống lĩnh, đều không ngoại lệ địa đều là Cửu Đại Chiến Tộc nhân đảm nhiệm, nhưng lần này lại đổi lại Thành Phó thù, đủ để rõ ràng, chiến lực của hắn, so với Cửu Đại Chiến Tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn còn mạnh hơn ."

Khương Mạc Sơn nhướng mày .

Hoàng Phủ dễ lại nói: "Nếu như đợi lát nữa hắn đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, e là cho dù chúng ta có hơn một ngàn cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng chưa chắc sẽ là hắn đối thủ!"

Hấp

Bên cạnh Thái dũng nhất thời nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Khương Mạc Sơn đạo: "Đại Thống Lĩnh có ý tứ là, chúng ta muốn khi hắn đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn trước khi, đem hắn diệt trừ ?"

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh đạo: "Nếu không thể trở thành bằng hữu, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp diệt trừ!"

Khương Mạc Sơn đạo: "Thực lực của hắn chúng ta đều đã biết, muốn phải trừ hết hắn, khó, phi thường khó ."

"Nghiêm ngũ, ngươi qua đây hạ ."

Hoàng Phủ dễ trầm ngâm một chút, đối với cốc khẩu một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn vẫy tay .

"Đại Thống Lĩnh, có gì phân phó ?"

Nghiêm Ngũ Chuyển thân bước đi đến, nghi ngờ nói .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ngươi đi xem đi mặt khác ba nơi đóng quân, nói cho Lôi Thần cùng Ma Quân bọn họ, đã không có cần phải lại chia mở, để cho bọn họ tới ngay cùng ta hội hợp ."

"Minh bạch ."

Nghiêm năm đầu, xoay người rất nhanh tiêu thất ở tại trong rừng .

" Chờ Lôi Thần bọn họ tới rồi phía sau, chúng ta liền rắc một mảnh lưới lớn, toàn lực truy sát phó thù, bất quá trước lúc này, muốn đem những thứ khác tạp ngư, trước toàn bộ diệt trừ!"

Hoàng Phủ dễ hai tay nắm chặt, con ngươi tóe ra lạnh lùng hàn quang!

Lúc này Thần Chiến tràng, biểu hiện ra bình tĩnh không gì sánh được, nhưng ngầm cũng phong khởi vân dũng!

Nào đó trong một khu rừng rậm rạp .

Hiên Viên vô tình đang mang theo mười mấy người, triển khai địa truy quét .

Nhưng liên tục thăm dò hai ngày, bọn họ cũng không còn phát hiện bảo vật gì .

"Phó Thống Lĩnh, chúng ta còn muốn tìm xuống phía dưới sao?"

Một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn hữu khí vô lực nói .

Hiên Viên vô tình mặt không chút thay đổi nói: "Đây là thống lĩnh mệnh lệnh ."

"Phó Thống Lĩnh, ta thật vì ngươi cảm thấy không đáng giá, trước đây Chí Tôn trận chiến thời điểm, nếu không có phó thù đánh lén ngươi, hắn làm sao là ngươi đối thủ ?"

"Đúng nha, tuy là phó thù thắng, nhưng cũng là thắng không anh hùng ."

"Phó Thống Lĩnh, hắn căn bản không xứng gánh nhâm thống lĩnh vị, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta liền lập tức phản hắn, thề sống chết theo ngươi ."

" Không sai, chúng ta thẳng thắn bày cuộc đem hắn làm thịt, chỉ cần hắn vừa chết, đến lúc đó thống lĩnh vị, liền không phải vô tình đại ca không còn ai khác ."

". . ."

Mười mấy người lòng đầy căm phẫn, ý chí chiến đấu sục sôi đạo .

Hiên Viên vô tình mâu quang lóe lên, cười nói: "Đa tạ chúng vị huynh đệ có hảo ý, bất quá phó thù gánh nhâm thống lĩnh vị, là tổ tiên mệnh lệnh, ta có thể không dám vi phạm ."

"Sợ cái gì ? Chỉ cần chúng ta làm sạch sẽ, người nào sẽ biết ?"

"Không sai!"

"Làm thịt hắn, khiến vô tình đại ca ngươi thượng vị!"

"Chỉ cần vô tình đại ca phải đúng lúc, không nên quên chúng ta là được ."

Mọi người tiếp tục giựt giây .

Hiên Viên vô tình cũng bắt đầu có chút tâm động .

Nhưng đột nhiên, một đoạn không che giấu chút nào tiếng nghị luận vang lên .

"Không nghĩ tới, chúng ta lần này cư nhiên có thể bắt sống Hiên Viên thần cùng chém la cái này lưỡng con cá lớn ."

"Ha hả, ai bảo hắn môn không tự lượng sức xông vào nơi đóng quân ? Bọn họ vậy gọi chịu chết ."

"Không là chịu chết, là nên chết, chẳng qua là ta không rõ, Đại Thống Lĩnh vì sao không trực tiếp giết bọn hắn ?"

"Còn dùng, đương nhiên là mang trở về Thiên Giới, đến lúc đó dùng để áp chế Hiên Viên Ngạo ."

"Nguyên lai là như vậy, Hiên Viên thần là Diệt Thiên Chiến Tộc Đại Trưởng Lão, lại là Hiên Viên phượng hoàng thân đệ đệ, chỉ cần đem Hiên Viên thần khống chế ở trong tay, cam đoan khiến Hiên Viên Ngạo bọn họ sợ ném chuột vở đồ, Đại Thống Lĩnh thật đúng là hảo tính kế ."

Lưỡng cái trung niên Đại Hán một bên nghị luận, một bên Triều Hiên Viên vô tình đám người đi tới .

"Không được, là Thánh Giới nhân!"

"Chạy mau!"

"Đều tại ngươi lắm miệng, Hiên Viên thần hai người bị bắt tin tức, khẳng định bị bọn họ nghe được!"

"Mau trở về bẩm báo Đại Thống Lĩnh, dời đi Hiên Viên thần hai người ."

Lưỡng cái trung niên Đại Hán vừa thấy Hiên Viên vô tình đám người, nhất thời như con chuột thấy miêu, xoay người bỏ chạy .

Đồng thời, còn không lưu dư lực thiêu đốt sinh mệnh lực!

"Hiên Viên thần bị bắt ?"

Hiên Viên vô tình hơi sửng sờ, đối với bên cạnh mười mấy người quát lên: "Nhanh chặn bọn hắn lại!"

Một cái Đại Viên Mãn chí tôn nói: "Vô dụng, bọn họ đều đang thiêu đốt sinh mệnh lực, chúng ta chặn không được ."

"Lẽ nào các ngươi cũng không biết thiêu đốt sinh mệnh lực ?"

Hiên Viên vô tình rống giận, mở ra nghịch thiên lĩnh vực, thi triển thần tốc, dường như một đạo nhanh như tia chớp, điên cuồng truy kích theo .

"Vô tình đại ca, việc cấp bách, không phải truy bọn họ, phải đi tìm mọi người hội hợp, thương nghị việc này ."

"Không sai, nơi đóng quân thế nhưng có mấy trăm cái Đại Viên Mãn Chí Tôn trấn thủ, dựa vào chúng ta mấy người này, đi vào căn bản là chịu chết!"

Mười mấy người vội vàng đuổi theo, cũng khuyên nhủ .

Hiên Viên vô tình vừa nghe, cũng cảm thấy có lý, quát lên: "Đi, trở về chúng ta nơi đóng quân ."

Đoàn người lập tức lạc hướng, Triều phía nam chạy như bay!

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, ở tại bọn hắn sau khi rời đi, lưỡng cái trung niên Đại Hán cũng dừng bước lại, sau đó bò lên trên một cây đại thụ, kề vai đứng ở đỉnh cây, xem của bọn hắn rời đi ..