Chương  1896: Mọi người quyết nghị

Chương  1896: Mọi người quyết nghị

"Vô tình đại ca ? Nếu như không có đoán sai, người cầm đầu chính là Diệt Thiên Chiến Tộc Hiên Viên vô tình ."

"Ha hả, chúng ta vận khí cũng thực không tồi, đi ra liền gặp gỡ hắn ."

"Hiên Viên vô tình, Hiên Viên thần, hai người đều là Diệt Thiên Chiến Tộc, nhất định sẽ đi vào nơi đóng quân nghĩ cách cứu viện ."

"Đi thôi, trở lại thông tri Đại Thống Lĩnh ."

Lưỡng cái Đại Hán nhìn nhau cười, nhảy xuống, rất nhanh tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hiên Viên vô tình đoàn người, ngựa không ngừng vó câu chạy đi, tốn thời gian hai canh giờ, rốt cục trở lại nơi đóng quân .

Đang tĩnh tu Đại Điện Chủ đám người, đều đứng dậy .

Vưu mạc hỏi "Phó Thống Lĩnh, xảy ra chuyện gì, các ngươi sắc mặt làm sao đều khó nhìn như vậy?"

Hiên Viên vô tình trầm giọng nói: "Hoàng Phủ dễ bắt giữ Hiên Viên thần cùng chém la, chúng ta phải nhanh lên nghĩ biện pháp cứu bọn họ, thống lĩnh đây? Làm sao không phát hiện hắn ?"

"Cái gì ?"

"Hiên Viên thần cùng chém la lại bị bắt sống ?"

"Bọn họ làm sao như thế không tâm ?"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Vưu mạc vững vàng thần, lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không biết Đạo Thống lĩnh bây giờ đang ở cái nào ."

"Hắn không phải ở lại nơi đóng quân sao?" Hiên Viên vô tình nhíu .

Vưu mạc ∠◇∠◇∠◇∠◇ m . √ . Đạo: "Các ngươi ly khai không phải, hắn và tài nguyên điện Điện Chủ cũng lần lượt rời đi, đi đâu cũng không cho chúng ta ."

Hiên Viên vô tình cả giận nói: "Không nói tiếng nào rời đi, hắn làm sao có thể như vậy ?"

Phía sau mười mấy Đại Viên Mãn Chí Tôn nhìn nhau, trong mắt đồng thời xẹt qua một tinh quang .

"Người này thật đúng là không phụ trách!"

"Nơi đóng quân mấy trăm hào huynh đệ an nguy mặc kệ, chỉ lo bản thân tiêu dao khoái hoạt, hắn căn bản không xứng làm cái này thống lĩnh ."

"Không sai, giống hắn loại này vì tư lợi người, làm sao còn dẫn dắt chúng ta đánh Thiên Giới ?"

"Phó thù nghĩ chẳng qua là Thần Chiến tràng bảo vật, tới với sự chết sống của chúng ta, hắn căn bản không quan tâm ."

"Các vị, là Thánh Giới vinh quang, là mọi người an nguy, là có thể sống đi xuất thần chiến trường, chúng ta không thể lại trầm mặc xuống phía dưới!"

" Không sai, chúng ta muốn lật đổ hắn, khiến một cái có trách nhiệm người, tới đảm nhiệm thống lĩnh vị!"

Mười mấy Đại Viên Mãn Chí Tôn nghĩa phẫn điền ưng quát .

Nghe được những lời này, phần lớn người đích tình tự cũng đều bị kéo, lộ ra căm giận không Bình Chi sắc .

Thậm chí ngay cả vưu mạc cùng Đại Điện Chủ, tâm lý đều đối với Vô Thiên sinh ra bất mãn .

Nhưng bất mãn ta của bọn hắn, chỉ là nhằm vào Vô Thiên không phụ trách .

Còn như đổi một thống lĩnh, thành thật, bọn họ chưa từng có nghĩ tới vấn đề này .

Duy chỉ có Lãnh Nguyệt, cảnh giác nhìn Hiên Viên vô tình đám người, lạnh giọng nói: "Phó thù là Chiến Thần khâm thống lĩnh, các ngươi cư nhiên tuyên bố muốn lật đổ hắn, các ngươi có biết, các ngươi bây giờ hành vi, là ở dĩ hạ phạm thượng ?"

"Dĩ hạ phạm thượng ? Thật là chuyện tiếu lâm!"

"Hắn phó thù thân là thống lĩnh, lại không kết thúc thống lĩnh bản phận, chúng ta phủ định hắn lại có không thể ?"

"Chúng ta cần chính là một cái có trách nhiệm, có trách nhiệm thống lĩnh, không phải một cái có vì tư lợi lòng thống lĩnh!"

"Ta dám cam đoan, nếu để cho phó thù tiếp tục hồ đồ xuống phía dưới, chúng ta toàn bộ đều sẽ chết ."

Mười mấy người ngươi một câu ta một câu, càng càng nghiêm trọng hơn, để trong này là lòng người bàng hoàng .

Thấy tình thế không hay, Lãnh Nguyệt vội vàng nói: "Mọi người đừng nghe tin bọn họ lời gièm pha, bọn họ cái này thuần túy chính là ở nói chuyện giật gân!"

Một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn liếc nhìn Lãnh Nguyệt, trong con ngươi xẹt qua vẻ hàn quang, âm trầm nói: "Giỏi một cái nói chuyện giật gân, vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao Hiên Viên thần cùng chém la nhanh như vậy đã bị bắt ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Đó là bọn họ bản thân không tâm ."

Đại Viên Mãn chí tôn nói: "Chê cười, nghịch thiên lĩnh vực có thể cắt đứt tất cả khí tức, cho dù lưng đâu lưng, không có tận mắt nhìn thấy, đối phương cũng không khả năng phát hiện Hiên Viên thần, ta xem hắn phó thù, căn bản là thiên giới Gian Tế!"

"Gian Tế!"

Mọi người thất kinh .

Ngay cả Hiên Viên vô tình cũng là kinh nghi nhìn về phía cái kia Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đại Viên Mãn Chí Tôn chắp tay nói: "Vô tình đại ca, ngươi có nghĩ tới không, vì sao lúc đó người nhiều như vậy, phó thù hết lần này tới lần khác muốn cho Hiên Viên thần cùng chém la đi giám thị Hoàng Phủ dễ bọn họ ? Thì tại sao ở chúng ta sau khi rời đi, phó thù cũng theo ly khai ?"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Ý của ngươi là, phó thù ly khai, kỳ thực chính là đi thông tri Hoàng Phủ dễ, bắt sống Hiên Viên thần cùng chém la ?"

Đại Viên Mãn Chí Tôn thủ lĩnh đạo: "Không sai, nếu không, những thứ này vừa khớp tựu vô pháp giải thích rõ ."

Lãnh Nguyệt quát lên: "Thực sự là một bên nói bậy nói bạ, phó thù thực lực, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, nếu như hắn thực sự là Gian Tế, phải dùng tới như thế đại phí chu chương đi bắt sống Hiên Viên thần cùng chém la ? Trực tiếp sát là được."

Đại Viên Mãn Chí Tôn cười lạnh nói: "Đương nhiên phải dùng tới, bởi vì chúng ta đều chính tai nghe người của thiên giới đang nghị luận, Hoàng Phủ dễ muốn đem Hiên Viên thần mang trở về Thiên Giới, sau đó dùng để áp chế Chiến Thần đại nhân!"

"Hảo ngươi một cái phó thù, không nghĩ tới ngươi lại là Gian Tế, thật là đáng chết!"

Hiên Viên vô tình mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Sưu

Lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, lại một đám người đi tới đỉnh núi .

Chính là Đông Phương Thần Nguyệt đám người .

Bọn họ có thể cùng xuất hiện, rõ ràng một cũng sớm đã hội hợp .

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Đông Phương Thần Nguyệt, các ngươi tới đúng dịp, ta có việc các ngươi phải thương nghị ."

Đông Phương Thần Nguyệt khoát tay nói: "Ngươi không cần, các ngươi chỗ nói, chúng ta toàn bộ đều nghe ."

Hiên Viên vô tình cau mày nói: "Các ngươi đã sớm đến ?"

"Không sai ."

Đông Phương Thần Nguyệt thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Trước đó không lâu, ta cũng thu được Hiên Viên thần hai người bị bắt sống tin tức, vì vậy mới vội vàng gấp trở về, tìm các ngươi thương nghị đối sách, không muốn sẽ ở chân núi đụng thượng úy chậm kiên quyết bọn họ, đồng thời bọn họ cũng đồng dạng nhận được tin tức ."

Uất Trì kiên quyết thủ lĩnh đạo: "Chúng ta gấp vội vàng chạy tới, nhưng vừa mới đến vách đá, liền nghe được các ngươi đang nghị luận phó thù, Vì vậy liền bên cạnh nghe ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Hiên Viên vô tình bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Các ngươi đã đều đã biết, liền cái nhìn của các ngươi ."

Tư Mã sinh đạo: "Chúng ta nhất trí cho rằng, phó thù quả thật có vấn đề ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Ta vẫn rất buồn bực, phó thù tại sao muốn ngăn cản chúng ta cứu thạch Châu, hiện tại ta rốt cục nghĩ thông suốt, nhất định là bởi vì thạch Châu biết được thân phận của hắn, hắn muốn giết thạch Châu diệt khẩu!"

Lãnh Nguyệt mâu Quang Thiểm Thước bất định, nhìn nhãn bốn phía, không để lại dấu vết hướng về sau phương thối lui .

Hiên Viên vô tình cười lạnh nói: "Lãnh Nguyệt, ngươi muốn đi đâu ? Có phải hay không muốn đi tìm phó thù, cho hắn mật báo ?"

Trong nháy mắt, mọi người đều nhìn về phía Lãnh Nguyệt .

Lãnh Nguyệt đồng tử co rụt lại, lắc đầu nói: "Không quản các ngươi làm sao, ta đều không sẽ tin tưởng phó thù là thiên giới Gian Tế ."

Vưu mạc đạo: "Ta cũng không tin tưởng ."

Đại Điện Chủ nhìn nhãn Lãnh Nguyệt hai người, xem hướng Đông Phương Thần Nguyệt đám người, đạo: "Ban đầu là ta khiến phó thù gia nhập vào thánh điện, Chiến Thần cũng tự mình đề ra nghi vấn quá hắn, ta cũng tin tưởng, hắn không phải Gian Tế ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Vậy ngươi nói cho ta biết, đây hết thảy nên giải thích thế nào ?"

Đại Điện Chủ lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng ta tin tưởng ta nhãn quang, ta càng tin tưởng chiến thần nhãn quang, các ngươi có thể hoài nghi ta, nhưng không thể hoài nghi chiến thần nhãn quang ."

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Tổ Tiên cũng có nhìn lầm người thời điểm, như trước kia Vô Thiên, nghĩ lúc đó, nếu như không có tổ tiên che chở, hắn Vô Thiên sớm sẽ không biết chết bao nhiêu hồi, nhưng cuối cùng chẳng những không biết cảm ơn, ngược lại còn phá hư tổ tiên kế hoạch, cùng Tổ Tiên thề không lưỡng lập, thực sự là thủ lĩnh Bạch Nhãn Lang!"

Mộ Thanh Thanh đạo: "Bây giờ không phải là điều này thời điểm, nhanh thương nghị một chút như thế nào nghĩ cách cứu viện Hiên Viên thần hai người ."

Hiên Viên vô tình mâu Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Còn cần phải thương lượng ? Trực tiếp sát đi cái kia nơi đóng quân là được!"

Đông Phương Thần Nguyệt lắc đầu nói: "Ta cảm thấy phải như vậy không thích hợp, dù sao cái kia nơi đóng quân bên trong, có hơn ba trăm cái Đại Viên Mãn Chí Tôn tọa trấn ."

Thượng Quan chính đạo: "Dựa vào chúng ta chín người chiến lực, hơn nữa chúng ta dành riêng lĩnh vực, hoàn toàn đủ để quét ngang bọn họ, huống chúng ta không phải cũng còn có gần một trăm số Đại Viên Mãn Chí Tôn ? Chân chính nội dung chính rơi cái kia nơi đóng quân, không khó!"

Tư Đồ kiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, chúng ta đường đường Cửu Đại Chiến Tộc, tại sao phải sợ bọn hắn này ô hợp chi chúng hay sao?"

Đông Phương Thần Nguyệt các loại người khác, vẫn còn có chút do dự .

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu kỳ loạn, nếu như Hiên Viên thần hai người bị chuyển dời đến khác nơi đóng quân, chúng ta lại muốn cứu bọn họ, vậy thì càng thêm trắc trở, hơn nữa nếu như bây giờ không cứu ra Hiên Viên thần, tương lai toàn bộ Thánh Giới đều sẽ bị liên lụy!"

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: " Được, chúng ta lập tức xuất phát!"

Mộ Thanh Thanh hỏi "Những người còn lại làm sao bây giờ ?"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Độc Cô Gai, Đại Điện Chủ, các ngươi mang theo mọi người, nữa tìm một càng bí ẩn nơi đóng quân, trên đường lưu lại tiêu chí, chờ chúng ta cứu ra Hiên Viên thần hai người phía sau, liền đi hội hợp với các ngươi ."

Độc Cô Gai đạo: "Lưu lại ký hiệu gì ?"

Cửu

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Cửu, đại biểu chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc, nhưng ta đem từ tục tĩu ở phía trước, nếu như ai dám đem tiêu chí cùng mới nơi đóng quân nói cho phó thù, ta Hiên Viên vô tình định chém không buông tha!"

Những lời này, rõ ràng cho thấy quá Lãnh Nguyệt, vưu mạc, Đại Điện Chủ ba người nghe .

Ai

Đại Điện Chủ thật sâu thở dài, thủ lĩnh đạo: "Ta minh bạch ."

Vưu mạc cũng thủ lĩnh .

Duy chỉ có Lãnh Nguyệt thờ ơ .

Hiên Viên vô tình trầm giọng nói: "Lãnh Nguyệt, lẽ nào ngươi không nghe thấy sao ?"

Lãnh Nguyệt nhìn chằm chằm Hiên Viên vô tình, vừa nhìn về phía những người khác .

Những người đó xem ánh mắt của nàng, đều cực kỳ bất thiện!

Không huyền niệm chút nào, tất cả mọi người đã nhận định Vô Thiên là Gian Tế, chỉ cần nàng hiện tại tùy tiện sai một câu nói, đều có thể đưa tới họa sát thân .

Cuối cùng, nàng hơi phía dưới .

Hiên Viên vô tình con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước, truyền âm nói: "Độc Cô Gai, Lãnh Nguyệt chắc chắn sẽ không thành thật, cho ta âm thầm coi chừng nàng, một ngày có dị dạng, trực tiếp sát!"

Được

Độc Cô Gai đáp .

"Chúng ta đi!"

Hiên Viên vô tình vung tay lên, cùng Đông Phương Thần Nguyệt tám người, mang theo một đám Đại Viên Mãn Chí Tôn, hướng phía dưới núi vội vả đi!

Độc Cô Gai quát lên: "Chúng ta cũng đi!"

Lời còn chưa dứt .

Lãnh Nguyệt đột nhiên thiêu đốt sinh mệnh lực, xoay người Triều bên kia vội vả đi!

Cử động này, rất nhiều người đều không có phản ứng kịp .

Nếu như không có ngoài ý muốn, nàng có thể chạy trốn .

Nhưng đã bị Hiên Viên vô tình cố ý dặn dò Độc Cô Gai, thế nhưng một mực giám sát bí mật Lãnh Nguyệt .

"Vô tình đại ca quả nhiên không sai!"

Hắn lạnh lùng cười, viên mãn chí tôn uy nghiêm rít gào ra, bao phủ Bát Phương, Lãnh Nguyệt tại chỗ liền bị giam cầm lại!.