Chương  1897: Đỉnh núi thảm kịch

Chương  1897: Đỉnh núi thảm kịch

Đột nhiên một màn, khiến vưu mạc sắc mặt chợt biến!

"Thật là một sỏa nữ nhân!"

Hắn vội vàng để ngang Độc Cô Gai trước người, chắp tay nói: "Độc Cô đại ca, Lãnh Nguyệt chỉ là một thời hồ đồ, xin hãy mở một mặt lưới ."

Độc Cô Gai cười lạnh nói: "Nếu như chỉ là một lần, ta có thể tha thứ nàng, nhưng bây giờ đã là lần thứ hai, đủ để rõ ràng, nàng cũng là phó thù đồng bọn, người như thế không lưu được!"

Vưu mạc đạo: "Độc Cô đại ca, ta và Lãnh Nguyệt quen biết hơn mấy vạn năm, ta đối với nàng hiểu rõ, ta dám dùng tính mệnh cam đoan, nàng không phải phó thù đồng bọn ."

Độc Cô Gai đạo: "Ngươi như thế giữ gìn nàng, xem ra ngươi cũng phi thường khả nghi!"

Vưu mạc ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Độc Cô Gai, ta vưu mạc đối với Thánh Điện trung thành và tận tâm, càng là coi Thánh Điện là thành cái nhà thứ hai, hiện tại ngươi lại còn hoài nghi ta, nói cho ngươi biết, chớ quá mức!"

"Quá phận thì thế nào ?" Độc Cô Gai cười lạnh nói: "Vô tình đại ca mới vừa mới âm thầm giao cho ta, chỉ cần Lãnh Nguyệt hơi có dị thường, trực tiếp Sát Vô Xá, không muốn liên lụy bản thân, liền cút ngay cho ta!"

Vưu mạc cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ một: "Ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi giết nàng!"

Lãnh Nguyệt lo lắng nói: "Vưu mạc, ngươi mau tránh ra, chớ vì ta bị mất rơi tánh mạng của mình, không đáng ."

Vưu mạc uống ↗↗↗↗ m . ︽ . Đạo: "Có đáng giá hay không, ta tâm lý nắm chắc, không cần phải ngươi tới!"

Lãnh Nguyệt vội la lên: "Ngươi đừng ngu như vậy, có được hay không ?"

Vưu mạc lộ vẻ sầu thảm cười, đạo: "Ta biết rất rõ ràng, ngươi tâm lý thích là phó thù, nhưng ta nguyện ý vì ngươi trả giá tất cả, thành thật, ngay cả tự ta đều cảm thấy tự ta rất ngu, rất ngu, nhưng ta không hối hận, vì ngươi, mặc dù chết cũng không thể nói là!"

Lãnh Nguyệt thể xác và tinh thần run lên .

Vưu mạc lại sâu sắc thở dài, đạo: "Lãnh Nguyệt, ngươi ta ngốc, ngươi lại làm sao không ngốc đây?"

Lãnh Nguyệt khấp nhiên .

Độc Cô Gai ngoạn vị đạo: "Nguyên lai, quan hệ của các ngươi cư nhiên phức tạp như vậy, thẳng thắn tốt như vậy, giá trị của các ngươi ngược lại cũng không lớn, ta sẽ đưa các ngươi cùng nhau xuống Địa ngục ."

"Lãnh Nguyệt, đáp lại ta, ngươi phải thật tốt sống sót!"

"Độc Cô Gai, ta và ngươi liều mạng!"

Vưu mạc rít lên một tiếng, cả người toát ra ánh sáng óng ánh huy!

Đồng thời, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ trong cơ thể hắn rít gào ra!

Không sai!

Hắn là ở tự bạo Thần Cách!

Hắn hy vọng, đi qua tự bạo Thần Cách, cho Lãnh Nguyệt mở ra một cái trốn con đường sống!

Nhưng phải biết rằng, nơi đây cũng không thiếu mới thành lập Chí Tôn cùng thành Chí Tôn .

Nếu hắn thành công tự bạo, có ít nhất hơn trăm người sẽ gặp phải hủy diệt bị thương nặng!

Sở dĩ, vô luận là Độc Cô Gai cũng tốt, vẫn là Đại Điện Chủ cũng được, hoặc là còn lại viên mãn cùng đại thành Chí Tôn, cũng sẽ không cho phép như vậy sự tình phát sinh .

Chỉ mành treo chuông gian, khoảng cách vưu mạc gần đây Độc Cô Gai, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, như lưỡi dao sắc bén vậy, xé rách vưu mạc bụng, không có vào khí hải!

Lập tức, hắn mâu Tử Hàn quang lóe lên, trực tiếp nắm cái viên này đang ở tự bạo Thần Cách, chợt sờ!

Răng rắc 1 tiếng, vưu mạc Thần Cách tại chỗ nghiền nát!

Hủy diệt Khí Cơ cũng theo tinh thần sa sút .

Hữu thần hai mắt, cũng theo đó ảm đạm xuống .

"Vưu mạc . . ."

Nhìn chậm rãi ngã xuống thân ảnh, Lãnh Nguyệt dung nhan nhất thời một mảnh trắng bệch, lạnh lùng trong tròng mắt, chảy ra bi thương cùng tuyệt vọng giọt nước mắt!

Vưu mạc rồi ngã xuống .

Nhưng ánh mắt của hắn, thủy chung đều nhìn chăm chú vào Lãnh Nguyệt, có một tia tự trách, có một tia hổ thẹn .

"Lãnh Nguyệt, xin lỗi . . ."

"Ta không có thể giúp giúp ngươi đào tẩu . . ."

"Thỉnh tha thứ cho ta vô năng . . ."

"Nếu có kiếp sau, ta thực sự hy vọng, ngươi cũng có thể nhiều liếc lấy ta một cái . . ."

"Phó thù, ngươi tên hỗn đản này, đến tột cùng ở đâu ?"

"Ngươi muốn không tới nữa cứu đi Lãnh Nguyệt, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi . . ."

Trước khi té xuống đất, hắn sử xuất còn sót lại không nhiều lực lượng, không còn gì để nói rít gào 1 tiếng .

Sau đó .

Hắn hai mắt khép lại, tim đập đình chỉ, hô hấp đình chỉ, sóng sinh mệnh cũng đang nhanh chóng tiêu tán .

Nhưng tiếng gầm gừ của hắn, lại hóa thành một cổ sóng triều, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan!

"Ngươi làm sao ngu như vậy ?"

"Ta căn bản không đáng giá ngươi đối với ta như vậy ."

Lãnh Nguyệt lệ như suối trào, nhỏ giọt xuống đất, lộc cộc rung động, như nàng tan nát cõi lòng thanh âm .

Thân thể mềm mại của nàng ở lạnh run .

Trong mắt của nàng tràn ngập cực kỳ bi ai .

Nàng lúc này, có vẻ là đau thương như vậy, như vậy bất lực .

Nhưng hiện trường mọi người, trừ ra Đại Điện Chủ bên ngoài, đều là ôm nhìn có chút hả hê thái độ, thờ ơ lạnh nhạt .

Độc Cô Gai khinh miệt quét mắt nằm dưới đất vưu mạc, ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt, cười lạnh nói: "Đừng thương tâm như vậy, ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi Địa Phủ cùng hắn đoàn tụ ."

Hắn một bước Triều Lãnh Nguyệt đi tới .

Đại Điện Chủ sắc mặt chợt biến, quát lên: "Độc Cô Gai, đừng ... nữa lạm sát kẻ vô tội!"

Độc Cô Gai đạo: "Ngăn lại hắn!"

Bạch

Mười mấy viên mãn Chí Tôn thân ảnh lóe ra, đem Đại Điện Chủ vây quanh trung ương .

Đại Điện Chủ cả giận nói: "Độc Cô Gai, làm việc không nên làm được quá tuyệt, mọi việc cho mình lưu một cái đường lui, nếu như phó thù không phải Gian Tế, ta xem ngươi đến lúc đó phải thế nào cho hắn ăn nói ?"

"Ăn nói ?"

Độc Cô Gai lạnh lùng cười, mắt điếc tai ngơ .

Hắn đi tới Lãnh Nguyệt trước người, vươn bàn tay to, nắm bắt Lãnh Nguyệt cằm, tứ vô kỵ đạn ở trên mặt hắn quét mắt .

Trong mắt từ từ hiện ra một tia Âm Tà nụ cười .

"Quả nhiên là một cái băng sơn mỹ nhân, còn vưu mạc vì bảo vệ ngươi, không tiếc hi sinh tánh mạng của mình ."

Hắn liếm liếm miệng, phụ đến Lãnh Nguyệt bên tai, thấp giọng nói: "Nếu như không có những người khác ở đây, ta còn thực sự sẽ tha cho ngươi một cái mạng, để cho ngươi làm ta Nữ Nô, cung ta vui đùa, nhưng rất đáng tiếc, hiện tại ta chỉ có thể giết ngươi, tuy có giậm chân giận dử, nhưng diệt trừ ngươi, khiến phó thù thương tâm khổ sở, cũng coi như đáng giá ."

"Hắn sẽ vì cái chết của ta mà thương tâm ?"

Lãnh Nguyệt lắc đầu tự giễu .

Trong giây lát, nàng cắn một cái ở Độc Cô Gai bên tai .

Kèm theo hét thảm một tiếng, Độc Cô Gai tai phải, tại chỗ bị cắn xuống đến, huyết dịch chảy ròng!

"Ngươi cái này xú 'Kỹ nữ' một dạng, thật là đáng chết!"

Đau nhức, khiến Độc Cô Gai sắc mặt nhăn nhó, có vẻ cực kỳ dữ tợn!

Lãnh Nguyệt chết tử địa theo dõi hắn, lạnh như băng nói: "Ngươi tuyệt đối không còn cách nào sống ly khai Thần Chiến tràng, ta sẽ ở Địa Ngục chờ ngươi!"

Nàng lại quét về phía những người còn lại, đạo: "Còn có các ngươi cũng giống vậy!"

Trong nháy mắt, mọi người trong mắt đều lộ ra Hóa không ra sát cơ!

Độc Cô Gai càng là giận dữ công tâm, điềm nhiên nói: "Ta cho ngươi biết, ta sẽ không chết, chúng ta cũng sẽ không chết, bất quá dùng không bao lâu, chúng ta sẽ tiễn phó thù xuống phía dưới cùng ngươi đoàn tụ!"

Hắn một ngón tay ra, thần lực hóa thành một ngón tay mũi tên nhọn, phù một tiếng, không có vào Lãnh Nguyệt Thức Hải, nát bấy linh hồn của hắn!

Lập tức, nàng tựu như cùng một mảnh trong gió thu lá rụng, Triều trên mặt đất chậm rãi ngã xuống .

Nhưng mà nàng ấy lạnh như băng gương mặt, giống như sông băng hòa tan, toát ra một nụ cười sáng lạn .

Thình thịch!

Nàng té trên mặt đất .

Sinh Mệnh Khí Tức rất nhanh tiêu tán .

Duy nhất không thay đổi chỉ có nàng nụ cười trên mặt .

Giờ khắc này nàng, nhiều hơn một loại buồn bã vẻ đẹp .

"Dát băng!"

Đại Điện Chủ hai tay nắm chặt, hai mắt đỏ lên, các đốt ngón tay phát sinh tiếng vang kịch liệt .

Vô luận là Lãnh Nguyệt, vẫn là vưu mạc, đều là hắn nhìn lớn lên, càng là hắn một tay bồi dưỡng ra.

Có thể, hai người bằng chính là của hắn nửa đứa bé .

Trơ mắt nhìn hài tử chết ở trước mặt của mình, bản thân lại vô lực ngăn cản, có thể nghĩ, hắn lúc này tâm lý có bao nhiêu thống khổ!

Độc Cô Gai đi đến Đại Điện Chủ bên cạnh, khinh thường liếc mắt hắn, uy hiếp nói: "Nể tình ngươi là cân nhắc quyết định trước điện đại Điện Chủ phần thượng, ta hiện tại tha cho ngươi một cái mạng chó, nhưng nếu như ngươi lại dám mạo phạm ta, ta sẽ nhường ngươi chết phải so với bọn hắn còn thảm!"

"Chúng ta đi!"

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người mang theo con mắt lạnh lùng, theo Độc Cô Gai rời đi .

"Vưu mạc, Lãnh Nguyệt, ta sẽ không để cho các ngươi chết vô ích, các loại trở về Thánh Giới phía sau, ta nhất định sẽ vì các ngươi đòi lại một cái công đạo!"

Đại Điện Chủ âm thầm lẩm bẩm, vung tay lên, kèm theo oanh một tiếng, hai cái hố sâu xuất hiện .

Nhưng lúc này .

Độc Cô Gai thanh âm vang lên lần nữa .

"Không cho phép mai táng bọn họ, ta muốn để cho bọn họ phơi thây hoang dã!"

Nghe được câu này, Đại Điện Chủ trong mắt nhất thời sát cơ bạo dũng .

Nhưng rất nhanh, liền bị hắn tiếp tục che giấu .

Hôm nay, tất cả mọi người đứng ở Độc Cô Gai nhất phương .

Hắn đã tứ cố vô thân .

Độc Cô Gai cũng là hiện tại người mạnh nhất .

Nếu như bây giờ làm trái Độc Cô Gai ý nguyện, chớ vì hai đứa bé đòi lại công đạo, sợ rằng ngay cả chính hắn, cũng sẽ chết ở chỗ này .

Sở dĩ, hắn phải nhẫn!

"Ta có thể đem các ngươi bồi dưỡng thành Chí Tôn, nhưng lại không thể cho các ngươi nhập thổ vi an, ta thật là không có dùng, xin lỗi!"

Đại Điện Chủ hướng về phía hai người thi thể khom người cúi đầu .

Sau đó .

Hắn mang theo tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, xoay người rời đi .

Chỉ chốc lát, cái này cái địa phương liền rơi vào chết một dạng yên lặng ở giữa .

Mùi máu tươi đã ở tiêu tán .

Thảm thiết khí tức, cũng theo gió nhẹ phất qua, lặng yên rời đi .

Nhưng duy chỉ có thảng trong vũng máu hai người, trở thành Vĩnh Hằng Bất Biến hình ảnh!

Vậy mà lúc này Vô Thiên, đối với chuyện nơi đây, là hoàn toàn không biết gì cả .

Hai ngày qua, hắn và Trương thí tìm khắp mấy vạn dặm đại địa, Hung Hồn cùng Chiến Hồn gặp gỡ không ít, nhưng La Cường cùng chim Thánh nhưng vẫn không có tung tích .

Lưỡng người sóng vai đứng ở một tòa khoảng trăm trượng trên ngọn núi thấp, ngắm nhìn bốn phía .

Trương thí cau mày nói: "Thúc, ngươi La Cường cùng chim Thánh chẳng lẽ đã . . ."

Không chờ hắn xong, Vô Thiên sầm mặt lại, quát lên: "Thiếu Hồ Bát Đạo ."

Nhưng trên thực tế, hắn tâm lý sớm cũng đã bắt đầu cảm thấy bất an .

Vô Thiên đạo: "Đi, tiếp tục tìm ."

"chờ một chút!"

Trương thí đột nhiên nói .

"Làm sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Thúc, ngươi xem nham thạch kia thượng, có phải hay không có một chút vết trầy ?" Trương thí chỉ vào cách đó không xa một khối nham thạch .

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại .

Nham thạch có thể cao bằng một người, chuyển vôi sắc, tầng ngoài có nghiêm trọng phong hóa vết tích .

Nhìn kỹ, trên tảng đá quả thật có một ít vết trầy .

Nhưng bởi vì nham thạch bản thân màu sắc quan hệ, không rất rõ ràng, nếu như không tỉ mỉ lưu ý, rất khó phân biệt rõ ràng .

Bất quá, bọn họ vẫn có thể nhìn ra được, những thứ này đều là mới tinh vết trầy .

Có vết trầy, tất nhiên đã có người đã từng tới nơi đây .

Hai người đi tới nham thạch trước .

Nhưng khi đến gần vừa nhìn, hai người tròng mắt nhất thời trừng!

Bởi vì đây không phải là vết trầy, là vài cái oai oai nữu nữu chữ!

—— gia gia từng du lịch qua đây!

Chính là chỗ này sáu chữ .

Đồng thời, ở sáu chữ hai bên trái phải, còn có một cái mũi tên phù hiệu, mũi tên chỉ hướng là Tây Phương .

"Gia gia từng du lịch qua đây ? Người nào sẽ nhàm chán như vậy trước mắt những chữ này ? Tưởng đến Thần Chiến tràng du lịch ?" Trương thí sao cái đầu, vẻ mặt không giải thích được, cũng có chút không nói gì .

"Gia gia . . ."

"Chim Thánh . . ."

"Chim Thánh gia gia . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Bỗng dưng!

Mâu quang sáng ngời!

Trương thí cũng nghe đến Vô Thiên tự nói âm thanh, khuôn mặt nhất thời co quắp, không lời nói: "Lại còn có tâm tình lưu lại những chữ này, xem ra chim Thánh người này còn thật nhàn nhã nha!"

Vô Thiên đạo: "Đừng nói mát, nhanh dựa theo mũi tên phương hướng chỉ tìm ."

Sưu

Hai người triển khai cấp tốc, Triều Tây Phương vội vả đi!

Đồng thời cũng không lâu lắm, bọn họ lại gặp gỡ đồng dạng tiêu chí ..