Chương  1898: Điên cuồng hành vi

Chương  1898: Điên cuồng hành vi

Gia gia từng du lịch qua đây, Vô Thiên hai người cơ bản đã kết luận, là chim Thánh lưu lại manh mối .

Bởi vì cũng chỉ có chim Thánh, mới sẽ làm ra nhàm chán loại sự tình này .

Chỉ cần dọc theo manh mối tìm tiếp, khẳng định liền có thể tìm tới nó .

Nhưng bọn hắn không biết, ở tại bọn hắn truy tầm chim Thánh đồng thời, thiên giới nơi đóng quân, đang đứng ở trước nay chưa có khẩn trương thời khắc!

Một hồi tinh phong huyết vũ, gần ở chỗ này triển khai!

Khoảng cách nơi đóng quân bên ngoài ba trăm dặm, có một mảnh mênh mông tùng lâm .

Sưu

Bên trong rừng rậm, cửu thập mấy bóng người đang nhanh như điện chớp!

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Chư vị, lập tức phải đến nơi đóng quân, có phương án gì tốt hay không ?"

Đoan Mộc ngọc đạo: "Chúng ta hay nhất xa nhau, tránh cho toàn quân bị tiêu diệt phiêu lưu ."

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Không được, chúng ta cùng thiên giới số lượng, chênh lệch cách quá xa, nếu như tách ra, ngược lại sẽ để cho bọn họ đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận ."

Hiên Viên vô tình hỏi "Vậy ngươi có biện pháp gì tốt chưa?"

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Chúng ta liền ở cùng nhau, các loại tiến nhập nơi đóng quân phạm vi phía sau, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, trực tiếp giết ra một cái chỗ hổng, các loại cứu đi Hiên Viên thần hai người, lại cấp tốc rút lui khỏi ."

Hiên Viên vô tình thủ lĩnh, lạnh lùng ④∴④∴④∴④∴ m . ± . Đạo: "Chúng ta Cửu Đại Chiến Thể ở phía trước khai đạo, những người khác ở phía sau hiệp trợ, chúng ta muốn cho người của thiên giới kiến thức một chút, mặc dù chúng ta chịu thua đối với bọn họ nhiều, cũng làm theo có thể giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp!"

Được

Mọi người đáp, trong con ngươi đều tóe ra nồng nặc sát cơ!

Hai bên ngoài mười mấy dặm một mảnh trên sườn núi .

Lưỡng cái người đàn ông trung niên đứng sóng vai .

Bên trái người nọ cau mày nói: "Cũng chờ cả buổi, Thánh Giới nhân thế nào còn chưa tới ?"

Bên phải người nọ lắc đầu cười nói: "Đừng nôn nóng như vậy, bọn họ sớm muộn gì đều sẽ tới ."

Bên trái người nọ lại nói: "Thật vất vả mới bắt được cơ hội tốt như vậy, ta có thể không nóng nảy sao được ?"

Bên phải người nọ cười ha ha nói: "Chưa từng nghe qua, nóng ruột ăn không đậu hủ nóng ? Chậm rãi chờ xem . . . Hả? Xem ra không cần chờ, bọn họ đã tới, chúng ta đi, đi bẩm báo còn lão ."

Hai người lập tức xoay người, thiêu đốt sinh mệnh lực, một đường cuồn cuộn đến nơi đóng quân phụ cận trên một ngọn núi .

Còn lão đứng ngạo nghễ đỉnh núi, trường bào màu đỏ bay phất phới .

"Còn lão, bọn họ đến ."

"Đồng thời, Cửu Đại Chiến Thể toàn bộ đến ."

Lưỡng cái người đàn ông trung niên chắp tay nói, khó nén hưng phấn trong lòng .

Còn lão hỏi "Còn bao lâu nữa, bọn họ mới có thể đi vào cấm chế vòng vây ?"

Một người trong đó nói: "Đại khái ba mươi hơi thở ."

Còn lão đạo: "Bọn họ có hay không xa nhau ?"

Trung niên Đại Hán lắc đầu nói: "Không có, đoán chừng là muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm giết ra một cái đột phá khẩu ."

"Không có xa nhau ?"

Còn lão lông mày nhướn lên, cười lạnh nói: "Các ngươi lập tức đi khiến Đại Thống Lĩnh dẫn người đi vòng qua bọn họ hậu phương, cắt đoạn đường lui của bọn họ, lại để cho khương Mạc Sơn cùng Hoàng Phủ minh châu, các mang theo một đôi nhân mã, từ tả hữu bao sao!"

"Kể từ đó, bọn họ chính là cá trong chậu, còn lão kế này, thật là cao minh!"

"Chúng ta cái này đi!"

Hai người lại thiêu đốt sinh mệnh lực, giống như một đạo huyết sắc thiểm điện, đảo mắt liền tiêu thất Vô Ảnh .

"Toàn bộ tập hợp ."

Còn lão quát khẽ một tiếng .

Bạch

Hơn trăm người từ dưới nền đất lao ra, xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Còn lão đạo: "Kế hoạch có biến, thi hành đệ nhị bộ phương án ."

Phải

Hơn trăm người lên tiếng trả lời, lại chìm vào lòng đất .

"Cửu Đại Chiến Thể đều xuất động, nếu như không có chuẩn bị nói, ta còn thực sự có chút bận tâm, nhưng bây giờ, các ngươi nhất định là một con đường chết!"

Còn lão hướng phía trước nhìn ra xa đi, trong con ngươi lóe ra kinh người hàn quang .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Thập hơi thở phía sau, còn lão cũng đã có thể cảm ứng được Hiên Viên vô tình các loại khí tức của người .

Mười lăm hơi thở phía sau, hắn đã có thể thấy Hiên Viên vô tình đám người .

Hai mươi hơi thở phía sau, Hiên Viên vô tình đám người xông vào Thần Cấm vòng vây!

"Đợt thứ nhất công kích, sát!"

Cũng đúng lúc này .

Còn lão 1 tiếng hét giận dữ!

Ầm

Cheng

Kèm theo một trận tiếng ầm ầm, từng đạo Lưu Quang phá vỡ mặt đất, từ dưới nền đất lao ra, tản ra kinh thế phong mang!

Đây đều là Chí Tôn thần binh!

Đao thương kiếm kích, chùy câu phủ Trượng, cái gì cần có đều có!

Đồng thời, cũng đều là Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh!

Đầy đủ mười lăm món!

"Không được, có mai phục!"

Nhìn thấy một màn này, Thánh Giới nhất phương người, đột nhiên biến sắc .

Hiên Viên vô tình quát lên: "Đừng hoảng hốt, dựa theo kế hoạch hành sự!"

Nhất thời .

Hiên Viên vô tình, Đông Phương Thần Nguyệt, mộ Thanh Thanh, Tư Đồ kiên, Tư Mã sinh, Uất Trì kiên quyết, Độc Cô băng sạch, Đông Phương Thần Nguyệt, Thượng Quan đang, song song xông lên phía trước nhất .

Còn lại hơn tám mươi người, đứng hàng sau đó!

Trận hình, trong nháy mắt hoàn toàn!

Sát

Hiên Viên vô tình 1 tiếng kêu to .

Chín mươi mấy nhân khí thế đồng thời bạo phát, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều thành phiến Chí Tôn thần binh cổn lăn đi!

Cheng

Đồng thời, mười lăm món Chí Tôn thần binh, leng keng rung động, tuyệt thế phong mang chôn vùi Bát Phương, nhắm thẳng vào Hiên Viên vô tình đám người!

"Chính là Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh, phất tay gần diệt!"

Hiên Viên vô tình trước mắt chẳng đáng, bàn tay to trực tiếp chụp vào một thanh trường kiếm!

Còn Lão Lãnh cười nói: "Lão phu đương nhiên biết Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh, đối với các ngươi Cửu Đại Chiến Thể tạo thành không tổn thương gì, thế nhưng . . . Nếu như đổi thành tự bạo, mặc dù không thể oanh giết các ngươi, cũng có thể phá hư các ngươi dành riêng lĩnh vực!"

"Bạo nổ!"

Còn lão lời còn chưa dứt, dưới lòng đất xoay mình nổ tung nhất đạo quát lạnh .

Ầm

Hiên Viên vô tình vừa mới nắm trường kiếm, trường kiếm nhất thời hào quang phóng khoáng, chợt muốn nổ tung lên!

Hủy diệt khí lãng, quét ngang Bát Phương!

Hiên Viên vô tình tại chỗ bị dìm ngập, cả người nhất thời huyết dịch rơi!

Chí Tôn thần binh tự bạo đồng thời, ẩn dấu ở dưới lòng đất mười lăm người, tại chỗ phun ra một ngụm máu!

Nhưng bọn hắn không để bụng!

Chỉ cần có thể đem Thánh Giới Đại Viên Mãn Chí Tôn toàn bộ chém giết, khóa này Thần Chiến thắng lợi là thuộc về Thiên Giới!

Nhưng Thánh Giới nhất phương lại rơi vào hiểm cảnh!

Uất Trì kiên quyết quát lên: "Không được, bọn họ là muốn tự bạo những thứ này Chí Tôn thần binh, mộ Thanh Thanh, nhanh mở ra vô địch lĩnh vực!"

"Bạo nổ! ! !"

Quả nhiên liền sau đó một khắc, dưới nền đất lại vang lên từng đạo quát lạnh .

Mười lăm món Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh, trong chớp nhoáng này toàn bộ nổ tung!

Cái này cái địa phương, nhất thời sơn băng địa liệt, hư không nghiền nát, nham thạch nóng chảy hóa thành từng cây một khổng lồ hỏa trụ, phóng lên cao, ánh nhiễm Thương Khung!

Tiếng leng keng .

Ầm ầm tiếng .

Còn như rồng ngâm hổ gầm, vang vọng đất trời!

Đồng thời mộ Thanh Thanh mở ra vô địch lĩnh vực, đem mọi người bao phủ bên trong .

Thế nhưng, Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh tự bạo, mặc dù tổn thương lực không đạt được Thiên Tôn cấp bậc, nhưng đã đến gần vô hạn Thiên Tôn!

Huống chi là mười lăm món Chí Tôn thần binh chung vào một chỗ ?

Mộ Thanh Thanh vô địch lĩnh vực, chỉ kiên trì ba hơi thở, sau đó liền kèm theo bùm một tiếng, lên tiếng trả lời tan rã!

Mắt thấy mọi người tràn ngập nguy cơ, Độc Cô băng sạch mở ra Phần Thiên lĩnh vực!

Phần Thiên lĩnh vực, có thể tăng phúc một cảnh giới tu vi!

Thời khắc này Độc Cô băng sạch, rõ ràng là nhất tôn mới thành lập Thiên Tôn!

Nàng bạch y tung bay, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, thần uy khó lường, ngọc thủ chỉ nhẹ nhàng vung lên, hủy Diệt Thiên địa khí lãng, trong nháy mắt liền tiêu tan chìm xuống!

Nhưng chính mắt thấy đây hết thảy còn lão, không có nửa lo lắng, đều nằm trong dự liệu!

Cheng

Trong nháy mắt, lại là mười lăm món Chí Tôn thần binh, từ dưới nền đất lao ra!

Oanh một tiếng, toàn bộ tự bạo!

Không sai!

Đây chính là còn lão kế hoạch, tự bạo Chí Tôn thần binh, đến tiêu hao hết Cửu Đại Chiến Thể dành riêng lĩnh vực!

"Cho rằng tránh trong lòng đất, ta liền không làm gì được các ngươi sao?"

Độc Cô băng sạch mặt Nhược Hàn sương, tay trái vung lên, mười lăm món Chí Tôn thần binh tự bạo lực hủy diệt, sát na tiêu tan thành mây khói!

Vươn tay phải ra, ngón tay ngọc xa xa một, thần lực hóa thành một mủi tên, lướt vào sâu trong lòng đất .

Lập tức, tại nơi sâu trong lòng đất, nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa buồn bực trầm nổ, trong đó còn kèm theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ!

Cheng

Nhưng cùng lúc, đợt thứ ba Chí Tôn thần binh xuất hiện!

Lần thứ hai nổ tung, cuộn sạch thiên địa!

Theo sát, đệ tứ sóng, đệ ngũ sóng xuất hiện!

Cả vùng đất này, đã bị tàn phá nổi phá thành mảnh nhỏ!

"Chết tiệt, bọn họ đúng là điên!"

Độc Cô băng sạch mặt trầm như nước .

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể một mình nàng xuất thủ .

Bởi vì một ngày Uất Trì kiên quyết mấy người cũng mở ra dành riêng lĩnh vực, lĩnh vực của bọn hắn sẽ triệt tiêu lẫn nhau, mất đi tác dụng .

Liên tục mấy đợt Chí Tôn thần binh tự bạo, Độc Cô băng sạch đều bằng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, toàn bộ hóa giải, nhưng trả giá cao, là của nàng dành riêng lĩnh vực!

Ngũ hơi thở vừa đến, tu vi của nàng trực tiếp rơi xuống đến Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Đến tận đây, vô địch lĩnh vực, Phần Thiên lĩnh vực, bị sanh sanh hao hết, ngày hôm nay lại cũng sẽ không xuất hiện .

Nhưng đợt thứ sáu Chí Tôn thần binh, lần thứ hai từ dưới nền đất lướt đi, tản ra Diệt Thế khí tức!

Tư Mã sinh quát: "Ta tới, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn họ có bao nhiêu Chí Tôn thần binh tự bạo!"

Hiên Viên vô tình quát lên: "Ngươi đừng động, hiện tại mở ra ngươi ảo giác lĩnh vực, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại, chúng ta mau bỏ đi, đây là bọn hắn sớm bày ra bẩy rập, chúng ta bây giờ không thể xông vào!"

"Ha ha . . ."

"Muốn triệt, cũng không có cửa!"

Lúc này .

Hoàng Phủ dễ tiếng cười to ở trong thiên địa đẩy ra .

Hiên Viên vô tình đám người quay đầu nhìn lại .

Liền thấy ngoài mười dặm cả vùng đất, song song đứng hơn trăm đạo thân ảnh!

Cầm đầu chính là Hoàng Phủ dễ .

Bọn họ mỗi một người sở tản ra khí thế, đều có thể chấn động vùng non sông này!

"Các huynh đệ, tế xuất các ngươi mạnh nhất thần thông, giết cho ta!"

Hoàng Phủ dễ rít gào .

Sát

Hai bên hơn trăm người chiến ý dâng cao, tiếng hô "Giết" rung trời!

Ầm

Thần lực dâng lên, mỗi loại tuyệt Sát Thần thông hiển hiện ra, mang theo Diệt Thế uy năng, Triều Hiên Viên vô tình đám người lướt đi!

Phải biết rằng, đây chính là hơn một trăm loại thần thông, trận thế như vậy, đừng Thánh Giới những người khác, mặc dù là Hiên Viên vô tình chín người, cũng là nhịn không được tê cả da đầu!

Chỗ chết người nhất chính là, đợt thứ sáu Chí Tôn thần binh, cũng vào thời khắc này tự bạo ra!

Đông Phương Thần Nguyệt quát lên: "Chúng ta Cửu Đại Chiến Thể, liên thủ đối kháng Chí Tôn thần binh tự bạo uy năng, những người còn lại, phản kích Hoàng Phủ dễ bọn họ!"

"Diệt Thiên chiến đấu quyền!"

"Đại Diễn chiến đấu quyền!"

"Thôn phệ chiến đấu quyền!"

". . ."

Thánh Giới hơn chín mươi người, giờ khắc này không dám có giữ lại chút nào, đều vận dụng mạnh nhất Vũ Thần Thông!

Ầm ầm!

Leng keng!

Thần thông rít gào, phô thiên cái địa!

Thần binh uy năng, nát bấy núi đồi!

Nơi đây thiên địa biến sắc, dường như Mạt Nhật phủ xuống!

Phốc

Một phen va chạm, Hiên Viên vô tình chín người phun ra một ngụm máu, cả người càng là huyết dịch rơi, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được .

Nhưng cuối cùng cũng đem mười lăm món Chí Tôn thần binh tự bạo uy năng lau đi rơi!

Còn lại hơn tám mươi người, cùng Hoàng Phủ dễ đám người giao phong phía sau, sắc mặt cũng là hơi trắng bệch, khóe miệng đều tràn ra một vệt máu!.