Chương  1899: Toàn quân bị diệt

Chương  1899: Toàn quân bị diệt

Hiên Viên vô tình trầm giọng nói: "Chúng ta đại ý, cái này căn bản là một cái sớm thiết lập tốt bẩy rập!"

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Đều là của ta sai, nếu như chúng ta tách ra, chúng ta có thể đồng thời mở ra dành riêng lĩnh vực, cũng không trở thành hiện tại ở như thế bị động! Nếu như ở rạng sáng phát động đánh bất ngờ, quá rạng sáng, chúng ta lại có thể mở ra lĩnh vực, chỉ tiếc, trước đó ta thật không ngờ những thứ này."

Uất Trì kiên quyết đạo: "Đây không phải là lỗi của ngươi, bởi vì bọn họ khẳng định không chỉ chế định ra một bộ phương án, sở dĩ, vô luận là chúng ta xa nhau hay không, hoặc là rạng sáng đánh bất ngờ, làm theo sẽ rơi vào bẫy rập của bọn họ ."

Cheng

Nhưng mà lúc này, đệ thất sóng Chí Tôn thần binh xuất hiện lần nữa .

Mười lăm món Chí Tôn thần binh, tản ra ánh sáng chói mắt huy!

Đồng thời, Hoàng Phủ dễ đám người đợt thứ hai thần thông công kích, cũng lần thứ hai hoàn toàn .

Đối mặt lần thứ hai bị tiền hậu giáp kích cục diện, Hiên Viên vô tình tức sùi bọt mép, quát: "Hỗn đản, ta vào xuống lòng đất giết sạch bọn họ!"

Sưu

Nhưng mà không chờ hắn biến thành hành động, mai phục tại lòng đất người không ngừng chui ra, rơi vào còn lão thân phía sau .

Rõ ràng, bọn họ Chí Tôn thần binh, đã dùng hết .

Đệ thất sóng, chính là cuối cùng một lớp!

Đồng thời, bọn họ khóe miệng đều mang huyết $$$$ m . □ . Tích, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, nhưng mâu quang lại lấp lánh hữu thần!

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Bọn họ đã không có Chí Tôn thần binh, các loại gánh vác cái này một sóng công kích, chúng ta liền tự mình chiến đấu, nghĩ biện pháp tới gần bọn họ!"

Được

Hiên Viên vô tình đám người thủ lĩnh .

Vẫn là cùng lúc trước giống nhau, Hiên Viên vô tình các loại Cửu Đại Chiến Thể, đối kháng Chí Tôn thần binh tự bạo uy năng .

Còn lại Đại Viên Mãn Chí Tôn, cùng Hoàng Phủ dễ đám người giao phong .

"Bạo nổ!"

Sát

Còn lão cùng Hoàng Phủ dễ đồng thời 1 tiếng quát chói tai .

Mười lăm món Chí Tôn thần binh, ầm ầm nổ tung!

Hơn một trăm loại tuyệt Sát Thần thông, gào thét đi!

"Gánh vác cái này một sóng công kích, chính là bọn họ Mạt Nhật!"

Hiên Viên vô tình rống giận .

Thánh Giới chín mươi mấy người cũng là ra tay toàn lực, hóa giải một kích trí mạng này!

"Mạt Nhật ?"

Nghe thế lại nói, Thiên Giới mọi người, trên mặt đều không khỏi bò lên một tia trào phúng .

Chân chính đòn sát thủ lợi hại, còn chưa có xuất hiện!

"Sống lại!"

Còn lão thân thân thể chấn động, thần lực rít gào ra .

Giữa không trung, từng viên Cấm Phù trống rỗng hiển hóa, nhất thời hào quang đại phóng, ánh nhiễm nữa bầu trời!

Theo sát, từng mảnh một quang mang còn như sóng triều vậy, lăn về phía Bát Phương .

Cũng liền ở Hiên Viên vô tình đám người, hóa giải được thần binh cùng thần thông uy năng lúc, từng cái Sát cấm, từ trên trời giáng xuống!

"Không được, còn có Chí Tôn Thần Cấm, đồng thời toàn bộ đều là Sát cấm!"

Thánh Giới nhất phương người lập tức biến sắc .

Không sai, đề phòng dừng phát sinh ngoài ý muốn, còn lão bày ra Chí Tôn Thần Cấm, toàn bộ đều là Sát cấm!

Hiên Viên vô tình quát: "Không thể lại tiếp tục giao chiến, từ hai bên đánh ra!"

"Mộng tưởng là tốt đẹp chính là, thực tế thì tàn khốc!"

"Ngày hôm nay, các ngươi có chạy đằng trời!"

Nhưng lúc này .

Hoàng Phủ minh châu, khương Mạc Sơn, các dẫn dắt mười mấy tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, hoành ở tả hữu hai bên!

Thấy thế, Thánh Giới nhân đều rơi vào tuyệt vọng .

Tứ diện đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, bọn họ cũng đều là trọng thương trong người, thế thì còn đánh như thế nào ?

Ầm

Phía trên Sát cấm, ầm ầm mà rơi!

Từng cái bên trong cấm chế, đều hiển hóa ra từng chuôi Quang Nhận!

Sưu

Còn lão tâm niệm vừa động, Quang Nhận nhất thời ở Sát cấm bên trong xuyên tới xuyên lui, phong mang bức người!

A

Trong nhấp nháy, Thánh Giới mọi người trên người liền hiện đầy vết thương, trong đó càng là năm người, tại chỗ bị băm thành khối vụn, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm!

"Không thể buông tha!"

Uất Trì kiên quyết rít gào, lấy ra một gốc cây Chí Tôn thần dược ném vào trong miệng, Cuồng Hóa lĩnh vực mở ra, tiến nhập Cuồng Hóa trạng thái, một quyền liền vỡ nát khốn ở tại bọn hắn Sát cấm, sau đó mang theo Hiên Viên vô tình đám người, Triều bên trái lướt đi!

Bên trái, là khương Mạc Sơn dẫn đội, chỉ có năm mươi người, tương đối đến sẽ tương đối bạc nhược .

Đối với lần này, khương Mạc Sơn lại thờ ơ .

Đừng khương Mạc Sơn, mặc dù Hoàng Phủ dễ phụ nữ đám người, cũng không có động thủ dự định, hoàn toàn liền là một bộ xem trò vui tư thế .

Nguyên nhân ở chỗ, ở chỗ này không thể phi hành .

Không thể bay trên trời, Thánh Giới nhất phương người muốn chạy đi, chỉ có thể đem giết Cấm lần lượt  ai cá nát bấy .

Đây chính là Hoàng Phủ dễ đám người bước thứ hai .

Bước đầu tiên, dùng Chí Tôn thần binh tiêu hao dành riêng lĩnh vực .

Bước thứ hai, dùng Chí Tôn Thần Cấm tiêu hao dành riêng lĩnh vực, đồng thời tiêu hao thần lực của bọn hắn, cùng với khiến thương thế của bọn họ nặng thêm .

Thời khắc này Hiên Viên vô tình đám người, tựa như cùng chó cùng rứt giậu .

Bọn họ trong lòng cũng rất biệt khuất, cũng rất phẫn nộ .

Muốn bản thân đường đường nghịch thiên Chiến Thể, cư nhiên rơi vào chật vật như vậy tình trạng, thực sự là không cam lòng a!

Ngũ hơi thở đi qua, mười người Sát cấm bị hủy .

Nhưng là ý nghĩa, Cuồng Hóa lĩnh vực bị tiêu hao hết .

"Cửu Đại Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, chỉ có Phần Thiên lĩnh vực cùng Cuồng Hóa lĩnh vực, mới có tăng phúc thực lực bản thân hiệu quả, còn lại lĩnh vực, đều phải ở giao chiến thời điểm, mới có thể cho thấy uy lực chân chính ."

"Từng cái dành riêng lĩnh vực đều là ngũ hơi thở, nếu như ngạnh bính mà nói, ngũ hơi thở thời gian, người của chúng ta nhất định sẽ xuất hiện số lớn thương vong ."

"Kỳ quái, nghê nghiệp nghiệp bọn họ tại sao còn không đến ?"

"Nếu như bọn họ không còn cách nào đúng lúc chạy tới nói, cũng chỉ có thể đổ máu ."

Khương Mạc Sơn tự lẩm bẩm .

Kỳ thực, bọn họ đòn sát thủ lợi hại, chính là nghê nghiệp nghiệp đám người .

Đương nhiên, nếu quả như thật quyết nhất tử chiến, bằng vào nhân số ưu thế, hắn làm theo cũng một cách tự tin, đem Hiên Viên vô tình đám người toàn bộ ở tại chỗ này .

Nhưng cứ như vậy, Thiên Giới nhất phương khẳng định cũng sẽ thương vong thảm trọng .

Dù sao, mỗi một chủng dành riêng lĩnh vực, cũng có uy năng lớn lao .

Như Diệt Hồn Chiến Thể lĩnh vực, là nhằm vào linh hồn công kích .

Như Hóa Phàm Chiến Thể lĩnh vực, có thể để cho mọi người biến thành phàm nhân .

Như Diệt Thiên Chiến Thể lĩnh vực, có cầm cố cùng thần tốc năng lực .

Lại như ảo giác Chiến Thể lĩnh vực, có thể nhân bản ra đối thủ .

Nói tóm lại, những thứ này dành riêng lĩnh vực, từng cái cũng không thể nhìn .

Nhưng nếu như nghê nghiệp nghiệp đám người tới rồi, hơn một ngàn Đại Viên Mãn chí tôn liên thủ, có thể trực tiếp đem Hiên Viên vô tình đám người đánh thành tro cặn bã!

Sát cấm trung, Hiên Viên vô tình mở ra nghịch thiên lĩnh vực, mang theo mọi người thoát đi mảnh này cấm khu, cũng dặn dò: "Tâm, bọn họ rất có thể còn có còn lại thủ đoạn ."

Mọi người thủ lĩnh .

Ở tại bọn hắn liên thủ oanh kích phía dưới, này Sát cấm như gỗ mục vậy, yếu đuối bất kham!

"Các vị, làm tốt chuẩn bị chiến đấu ."

Nhìn càng ngày càng gần Thánh Giới mọi người, khương Mạc Sơn hai mắt hơi nheo lại, trong cơ thể thần lực đã đang rục rịch .

Nhưng mà lúc này .

Ầm

Hưu

Kèm theo từng đợt tiếng xé gió, mấy trăm đạo thân ảnh mang theo khí thế kinh khủng, chạy nhanh đến .

"Ha ha . . ."

"Không nghĩ tới chỉ dùng một cái Hiên Viên thần, liền dẫn đến như vậy bao lớn cá, khương Mạc Sơn, minh châu, bá phụ, các ngươi thật đúng là hảo thủ đoạn!"

Nghê nghiệp nghiệp mang theo 1 tiếng cuồng tiếu, chân đạp Phiêu Miễu Bộ, cấp tốc đi tới khương Mạc Sơn bên cạnh .

"Rốt cục đến ." Khương Mạc Sơn cười nói, tâm thần đại định .

Nghê nghiệp nghiệp cười tà nói: "Khương Phó Thống Lĩnh mệnh lệnh, há lại không dám đến ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu bật cười, cách không đối với Hoàng Phủ dễ, Hoàng Phủ minh châu, cùng với còn lão đầu .

Ba người cũng thủ lĩnh đáp lại, cùng tồn tại khắc mang theo sau lưng Đại Viên Mãn Chí Tôn, Triều nơi đây tới gần, đem vòng vây lui .

Đồng thời, đều đã đang âm thầm súc thế .

Rốt cục, Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng, cùng với mấy trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, đi tới khương Mạc Sơn bên cạnh .

Không đợi phân phó, tất cả mọi người bắt đầu nổi lên đứng lên!

Mọi người cộng lại, tuyệt đối vượt lên trước một nghìn!

Hiên Viên vô tình đám người cái này là triệt để tuyệt vọng!

Trọn hơn một ngàn Đại Viên Mãn Chí Tôn, hoàn toàn nhìn không thấy hy vọng a!

Khương Mạc Sơn nhìn về phía bọn họ, thản nhiên nói: "Các ngươi thấy không, đây mới là chúng ta chân chính đòn sát thủ lợi hại, chân chính nội tình, hơn một ngàn Đại Viên Mãn Chí Tôn, khuyên các ngươi trái lại thúc thủ chịu trói, khỏi bị đau khổ da thịt ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: "Cửu Đại Chiến Tộc được xưng nghịch thiên Chiến Thể, hiện tại xem ra cũng không trách dạng mà, không đúng, cũng có một cái ngoại lệ, hắn chính là Vô Thiên, Vô Thiên là ta nhất cuộc đời kính nể đối thủ, nếu như nếu đổi lại là hắn, ngày hôm nay chắc chắn sẽ không rơi vào chúng ta cái tròng, đây chính là giữa người và người chênh lệch ."

Lôi Thần quát lên: "Đừng nói nhảm, Cửu Đại Chiến Thể cũng không thể dò xét, bọn họ dành riêng lĩnh vực, nửa phút miểu sát tảng lớn người, muốn phải bắt sống bọn họ, trước hết phế bỏ bọn họ, động thủ!"

Hơn một ngàn Đại Viên Mãn Chí Tôn đồng thời xuất thủ!

Có tế xuất cái thế thần thông!

Có tế xuất Chí Tôn thần binh!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa đánh giết, Hiên Viên vô tình đám người trực tiếp từ bỏ chống lại .

Bởi vì chống lại, không có chút ý nghĩa nào!

Ầm

Thần thông cùng thần binh hạ xuống, bụi khói hình thành một cái đám mây hình nấm, xông lên trời!

Cả vùng đất này, càng là rung động kịch liệt đứng lên, dường như phát sinh trước nay chưa có Đại Địa Chấn!

Từng cái vực sâu vết rách, như hiện con nhện to lớn võng, Triều đại địa phần cuối lan tràn đi!

Trong nháy mắt, phương viên mấy trăm dặm đầy đủ mọi thứ, đều là hóa thành bụi bậm!

Đợi dư uy tiêu tán không ít phía sau, nghê nghiệp nghiệp tay áo phất một cái, nhất thời cuồng phong sậu khởi .

Nơi này bụi bậm, rất nhanh thì bị thổi tan, lộ ra một cái sâu không thấy đáy thiên khanh!

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp bước ra một bước, hướng lên trời đáy hố rơi xuống .

Chỉ chốc lát, hắn lại mang chín người trở về mặt đất .

Đem chín người ném xuống đất, nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Chín người này thật đúng là mạng lớn, như vậy cư nhiên đều chết không ."

Chín người chính là Hiên Viên vô tình, Đông Phương Thần Nguyệt, mộ Thanh Thanh, Tư Đồ kiên, Tư Mã sinh, Uất Trì kiên quyết, Độc Cô băng sạch, Đông Phương Thần Nguyệt, Thượng Quan đang .

Chỉ bất quá thời khắc này chín người, đã là hoàn toàn thay đổi, vết thương chồng chất, nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích .

Nhưng cửu trên thân người, đều có một cổ bàng bạc sinh mệnh lực, đang rất nhanh chữa trị thương thế của bọn họ .

Phát hiện cái này một phía sau, nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Đây cũng là Hiên Viên Ngạo dòng máu ."

Lúc này .

Một người mặc tử y phu nhân, từ trong đám người đi ra .

"Ma Tôn ?"

Khương Mạc Sơn đồng tử co rụt lại, chắp tay nói: "Xin chào Ma Tôn ."

Hoàng Phủ minh châu cũng khom mình hành lễ .

Hoàng Phủ dễ sãi bước đi tới, quan thầm nghĩ: "Mấy năm nay ngươi có khỏe không ?"

Ma Tôn than thở: "Ở Thánh Giới ẩn núp mấy năm nay, mỗi ngày đều là chờ đợi lo lắng, hoàn hảo đều là giả, bất quá bây giờ được, rốt cuộc không cần giống như kiểu trước đây nơm nớp lo sợ, như lý bạc băng ."

Hoàng Phủ dễ cười nói: "Khổ cực ngươi ."

Ma Tôn cười nhạt nói: "Tài cán vì Thiên Giới ra một phần lực, khổ cực lại bị cho là cái gì ? Cũng không khỏi không, lần này vận khí của ta thực sự tốt, mới vừa gia nhập Thần Chiến tràng không bao lâu, liền gặp gỡ Lôi Thần bọn họ, nói cách khác, ước đoán ta hiện tại cũng đã trở thành Hung Hồn thủ hạ chính là vong hồn ."

Hoàng Phủ dễ trả suy nghĩ gì, nghê nghiệp nghiệp giành nói: "Bá phụ, bá phụ, các ngươi chờ chút sẽ chậm chậm ôn chuyện được không ? Ta còn muốn biết Hiên Viên Ngạo huyết dịch sự tình đây!".