Chương  1900: Người thua làm giặc

Chương  1900: Người thua làm giặc

Hoàng Phủ dễ thấy buồn cười, nhìn Ma Tôn đạo: "Cho bọn hắn đi!"

Ma Tôn thủ lĩnh, giải thích: "Diệt Thiên Chiến Thể Huyết Mạch Chi Lực, chung quy tổng cộng chia làm tứ cái giai đoạn, trước ba cái giai đoạn, nói vậy các ngươi đều đã biết, ta liền không nữa nhiều, đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, có cực mạnh Trì Dũ năng lực, thậm chí có thể, mỗi một giọt đều tương đương với một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu hai mặt nhìn nhau .

Một giọt máu, tương đương với một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, đây không khỏi cũng quá mức thái quá ?

Phàm là người không biết, lúc này trên mặt đều là tràn ngập khiếp sợ!

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía Hiên Viên vô tình chín người, có chút khó có thể tin nói: "Như vậy đến, bọn họ cũng là bởi vì dùng đệ Tứ Giai đoạn dòng máu mới không có bị đánh sát ?"

Ma Tôn thủ lĩnh đạo: "Bọn họ đều là Cửu Đại Chiến Thể, Hiên Viên Ngạo nhất định sẽ phá lệ chiếu cố, các ngươi đi xem bọn họ một chút không gian thủ trạc, khẳng định còn có huyết dịch ."

Nghê nghiệp nghiệp cùng khương Mạc Sơn lập tức động thủ, đoạt được chín không gian thủ trạc, cũng biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký .

Sau đó, tìm kiếm chỉ chốc lát!

Không bao lâu, cửu bình ngọc lần lượt xuất hiện .

Bình ngọc đều chỉ có to bằng nắm tay trẻ con, là dùng tài liệu giống nhau luyện chế mà thành .

Đồng dạng, mỗi một cái bình ngọc bên trong ◆ ← ◆ ← ◆ ← ◆ ←  m . ⊙ .  đều trang bị nửa chai huyết dịch, có chừng hơn trăm xuống.

Nếu như chung vào một chỗ, sợ rằng phải có hơn một ngàn tích!

Nghê nghiệp nghiệp mở ra một người trong đó bình ngọc, một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời như hồng thủy vậy, rít gào ra!

Giờ khắc này, hơn ngàn Đại Viên Mãn chí tôn trong mắt, đều trán ra chước người quang mang!

Đó là khát vọng!

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng tắc lại bình ngọc, nhìn nhãn đám người chung quanh, nhìn về phía khương Mạc Sơn .

Hai người làm như đạt thành một loại chung nhận thức, đem cửu bình ngọc đưa đến Hoàng Phủ thay chủ trung .

Khương Mạc Sơn đạo: "Đại Thống Lĩnh, chúng ta lần này kế hoạch có thể thành công, toàn dựa vào mọi người liều mình quên chết, nhất là này tự bạo Chí Tôn thần binh người, bọn họ càng thêm không thể bỏ qua công lao, sở dĩ ta kiến nghị, đem những huyết dịch này xa nhau mọi người, thời khắc mấu chốt, cũng có thể cứu mọi người một mạng ."

"Đa tạ khương Phó Thống Lĩnh ."

Mọi người vội vàng khấu tạ .

"Khái khái ."

Nghê nghiệp nghiệp ho khan vài tiếng, bất mãn nói: "Các ngươi làm sao tạ ơn hắn nha, phải biết rằng đây chính là chủ ý của ta ."

Mọi người không khỏi mỉm cười, chắp tay nói: "Cảm tạ Lôi Thần ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: "Cái này còn tạm được ."

Hoàng Phủ dễ lắc đầu bật cười, nhìn về phía mọi người nói: " Được, liền y theo hai cái này chết nói, chờ chút ta liền đem huyết dịch phân cho các ngươi ."

"Cảm tạ Đại Thống Lĩnh ."

Mọi người lần thứ hai bái tạ, cảm xúc dâng trào, vô cùng kích động .

Còn lão đi tới Hoàng Phủ dễ bên cạnh, thấp giọng nói: "Đại Thống Lĩnh, lão phu nhớ kỹ, ở bắt Hiên Viên thần thời điểm, hắn dường như cũng có nửa chai huyết dịch ."

"Hắn cũng có ?"

Hoàng Phủ dễ hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Xem ra là thắng được lần này Thần Chiến, Hiên Viên Ngạo thế nhưng hạ đầy đủ vốn gốc ."

Khương Mạc Sơn hỏi "Bá phụ, ngươi phó thù trên người có không có huyết dịch ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Cái này phải hỏi Ma Tôn mới biết được ."

Tất cả mọi người nhìn về phía Ma Tôn .

Vừa nghe đến phó thù tên này, Ma Tôn sắc mặt liền có vẻ cực kỳ ngưng trọng .

"Phó thù người thật không đơn giản, mặc dù chỉ là viên mãn Chí Tôn, nhưng Cửu Đại Chiến Tộc Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều không phải của hắn đối thủ ."

"Đặc biệt hắn thần thông, một loại gọi chôn cất lệ, một loại gọi Đoạn Hồn ."

"Người trước có thể khơi gợi người trong lòng bi thương, khiến người ta trầm luân, mất đi chiến đấu lực ."

"Người sau đáng sợ hơn, có thể trực tiếp ma diệt linh hồn, các ngươi sau đó gặp gỡ hắn, nghìn vạn lần muốn tâm ."

" Ngoài ra, hắn Chiến Thể là mình đắp nặn ra, tên là Tu La Chiến Thể, có thể cướp Đoạt Thiên Địa gian tất cả năng lượng, thậm chí có thể cướp đoạt sinh Linh Thể bên trong khí huyết cùng sinh mệnh lực, bao quát Thảo Mộc Chi Tinh ."

"Chỉ cần hắn Huyết Mạch Chi Lực mở ra, nơi đi qua, tất nhiên là một mảnh Tử Vực!"

"Đồng thời, hắn Tu La Chiến Thể, đã bị Hiên Viên Ngạo liệt vào loại thứ mười nghịch thiên Chiến Thể ."

"Về phần hắn có hay không Hiên Viên Ngạo dòng máu, ta đây cũng không rõ ràng, bởi vì hắn quá thần bí, ta căn bản nhìn không thấu hắn ."

Ma Tôn ngưng trọng nổi, Hoàng Phủ dễ đám người càng nghe, là càng phát ra giật mình!

Không nghĩ đến người này ở Thánh Giới, lại có như vậy uy danh!

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ma Tôn, ngươi cũng đã biết thân phận của hắn ?"

Ma Tôn lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng ta có thể kết luận, hắn không phải Thánh Giới . . ."

Nhưng nói trải qua này chỗ, Hoàng Phủ dễ vội vàng làm ra ra dấu chớ có lên tiếng .

Ma Tôn sững sờ, có chút không giải thích được .

Hoàng Phủ dễ không có giải thích, Thần Niệm dung nhập Hiên Viên vô tình chín người trong cơ thể .

"Thần Cách lại còn ở ."

Lúc này, hắn trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Bá phụ, ngươi dự định lưu của bọn hắn sao?"

"Đương nhiên, Cửu Đại Chiến Tộc gần như sắp muốn diệt tuyệt, mỗi một người đối với Thánh Giới đến đều cực kỳ trân quý, chỉ cần đem bọn họ khống chế ở trong tay, vô luận là Thánh Chủ, vẫn là Hiên Viên Ngạo, cũng phải sợ ném chuột vở đồ ." Hoàng Phủ dễ cười lạnh nói .

Lôi Thần thủ lĩnh đạo: " Không sai, bọn họ còn có giới trị lợi dụng, quả thực không thể giết, bất quá hay nhất đem bọn họ Thần Cách nghiền nát rơi ."

"Ta tới."

Nghê nghiệp nghiệp tà tà cười, giơ cánh tay lên, ngón trỏ chỉ tiêm giật Quang Thiểm Thước .

Sưu

Bỗng dưng!

Chín đạo Lôi chi thần lực, lần lượt từ đầu ngón tay lướt ầm ầm ra .

Kèm theo phù một tiếng, không có vào Uất Trì kiên quyết chín người khí hải .

Răng rắc!

Chín người khí hải tại chỗ nghiền nát, Thần Cách cũng bị đánh thành mấy nửa!

Kéo quan tâm đau nhức, đem chín người sinh sôi đau nhức tỉnh .

Khi phát hiện Thần Cách cư nhiên nghiền nát, chín người là bi phẫn điền ưng!

Nghĩ bọn họ đường đường Cửu Đại Chiến Thể, cư nhiên lưu lạc đến nước này, thực sự là không cam lòng a!

Hoàng Phủ dễ chắp tay nói: "Còn lão, làm phiền ngươi dẫn người đem bọn họ đặt đi nơi đóng quân, từ ngươi tự mình trông giữ, thuận tiện cũng đoạt Hiên Viên thần nửa chai huyết dịch, còn có bọn họ không gian thủ trạc ."

Được

Còn lão đầu, đối với người bên cạnh phân phó nói: "Áp lên bọn họ, cùng lão phu đi ."

Lập tức thì có mười tám người tách mọi người đi ra, phân biệt áp trứ Hiên Viên vô tình chín người, Triều nơi đóng quân bước đi .

Hiên Viên vô tình quát lên: "Buông tay, tự ta sẽ đi!"

"Ít nói nhảm, lại không thành thật, hiện tại sẽ mạng chó của ngươi!"

"Đều đã trở thành chúng ta tù nhân, còn nói nhảm nhiều như vậy, thực sự là không biết sống chết!"

Đặt hắn hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, vẻ mặt khinh thường nói .

Hiên Viên vô tình hai tay nắm chặt, như muốn phát cuồng!

Hắn bỗng nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Dịch Hòa khương Mạc Sơn đám người, khinh thường nói: "Nếu như một chọi một nói, các ngươi ngay cả làm ta đối thủ tư cách cũng không có!"

"Nhất đối nhất ?"

Khương Mạc Sơn bật cười lớn, châm chọc nói: "Nghĩ không ra Diệt Thiên Chiến Thể lại sẽ như thế ngây thơ, bây giờ là đang chiến đấu, không phải ở thái gia gia, Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc, các ngươi liền nhận mệnh đi, dẫn đi, nếu như bọn họ lại tiếp tục lời vô ích, trực tiếp cắt đầu lưỡi của bọn hắn ."

"Minh bạch ."

Mười tám cái Đại Viên Mãn Chí Tôn cười hắc hắc, áp trứ chín người, Triều nơi đóng quân rất nhanh đi tới, dọc theo đường đi hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng còn có thể quyền cước tương gia .

Đối với Hiên Viên vô tình mấy người đến, đây không thể nghi ngờ là trong cuộc đời sỉ nhục lớn nhất!

Hoàng Phủ dễ phân phó nói: "Những người còn lại cũng về trước nơi đóng quân tu dưỡng ."

Phải

Hơn ngàn tên Đại Viên Mãn Chí Tôn cung kính lên tiếng trả lời, liền hạo hạo đãng đãng Triều nơi đóng quân vọt tới .

Rất nhanh, nơi đây cũng chỉ còn lại có khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu, Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng, Ma Tôn .

Hoàng Phủ dễ nhìn về phía Ma Tôn, trầm giọng nói: "Ngươi tiếp tục ."

"Vì sao cẩn thận như vậy ?" Ma Tôn không giải thích được .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Tâm sử vạn niên thuyền, thạch Châu là Thánh Giới Gian Tế, không bài trừ ngay trong chúng ta còn có Thánh Giới nằm vùng, tuy là phó thù này mục đích của người không rõ, nhưng ta và khương Mạc Sơn luôn cảm giác, hắn và minh châu có chút liên lụy ."

"Cùng ta có liên lụy ?"

Hoàng Phủ minh châu hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Phụ thân, lời này của ngươi là có ý gì ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Minh châu, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trước đây chúng ta bị Hung Hồn quấn lên thời điểm, hắn tại sao phải liều mình quên chết đi cứu ngươi ?"

Khương Mạc Sơn nói theo: "Còn có lần trước, chúng ta truy kích thạch Châu thời điểm, phó thù chính mồm cho ta quá một câu nói, hắn, nếu như không phải xem ở trên của ngươi mặt mũi, cũng sớm đã giết ta cùng Đại Thống Lĩnh ."

Hoàng Phủ dễ lại nói: "Hơn nữa, vô luận là đã từng lưỡng độ ở Thiên Giới, vẫn là mấy ngày này ở Thần Chiến tràng, hắn đều có cơ hội giết ta, thế nhưng hắn không có làm như vậy ."

Mọi người nghe vậy, đều không khỏi nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu .

Hoàng Phủ minh châu bản thân cũng là muốn phá đầu não, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau .

Ma Tôn đạo: "Cứ như vậy đến, trong này quả thật có huyền cơ ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Sở dĩ, hiện tại có chút sự tình, tạm thời chỉ cần chúng ta mấy người biết là được ."

Ma Tôn thủ lĩnh, tiếp tục lời khi trước đề, tiếp tục nói: "Tuy là ta không biết phó thù thân phận chân thật, nhưng ta có thể kết luận, hắn không phải Thánh Giới người, bởi vì trước đây ta đi Thánh Điện, ứng với chọn ba đại điện Điện Chủ vị thời điểm, hắn liếc mắt liền nhận ra thân phận của ta . Đồng thời hắn còn thân hơn cửa nói cho ta biết, hắn đã từng là liên minh thành viên ."

"Cái gì ?"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Cái này vô luận là tâm cơ, hay là thực lực, cực kỳ đáng sợ Tu La Chiến Thể, trước đây không gần như chỉ ở Thiên Giới đợi quá, thậm chí còn là liên minh thành viên ?

Tất cả mọi người bắt đầu ở trong trí nhớ, tìm kiếm người này manh mối .

Thế nhưng kết quả, nhất vô sở hoạch .

Lôi Thần đạo: "Ngươi có thấy qua hay chưa mặt mũi thực của hắn ?"

Ma Tôn lắc đầu nói: "Đừng ta, ngay cả Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ, đều chưa từng thấy qua mặt mũi thực của hắn ."

Nghe nói, mọi người lần thứ hai rơi vào trong khiếp sợ .

Ngay cả Hiên Viên Ngạo cũng chưa từng thấy người này chân diện mục, trước không nguyên nhân, chỉ muốn làm một bước, người ở chỗ này đều không có tự tin .

Phải biết rằng Hiên Viên Ngạo thế nhưng Hoang Cổ đệ nhất Chiến Thần, muốn ở hắn dưới mí mắt man thiên quá hải, là bực nào gian nan ?

Ma Tôn lúc này lại nói: "Kỳ thực có một người, biết phó thù thân phận chân thật ."

"Người nào ?"

Hoàng Phủ dễ hỏi.

"Nàng là . . ."

Như là nhớ tới cái gì, Ma Tôn mới ra hai chữ liền hơi ngừng, lắc đầu nói: "Không thể, lai lịch của nàng quá lớn, không có trải qua đồng ý của nàng, ta không thể nói cho các ngươi biết, bất quá có một lần, nàng và phó thù xào xáo thời điểm, trong lúc vô ý ra một câu nói, phó thù kỳ thực không phải phó thù ."

"Phó thù kỳ thực không phải phó thù ?"

Tất cả mọi người bắt đầu suy nghĩ những lời này .

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Lẽ nào, phó thù chỉ là một giả danh ?"

Ma Tôn thủ lĩnh đạo: "Ta cũng nghĩ như vậy ."

Khương Mạc Sơn nghi ngờ nói: "Trong miệng ngươi nàng lại là thần thánh phương nào, để cho ngươi như vậy giữ kín như bưng ?"

Ma Tôn đạo: "Các ngươi đều đừng hỏi, các loại thời cơ đến, các ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết ."

Mọi người nhìn nhau, tâm lý càng phát ra hiếu kỳ, nhưng Ma Tôn nếu đều như vậy, bọn họ cũng Tự Nhiên không tốt tiếp tục truy vấn ..