Chương  1901: Tam phương hiệp nghị

Chương  1901: Tam phương hiệp nghị

Liễm liễm thần, Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ma Tôn, cho ta, Thánh Giới hôm nay tới đây tham gia Thần Chiến nhân số của cùng thực lực ."

Ma Tôn đạo: "Nhân số tổng cộng có 1,500 người, nhưng đầy đủ một ngàn người đều là Thập Kiếp Thần Linh, còn dư lại năm trăm người, mới thành lập, thành, đại thành, viên mãn, Đại Viên Mãn Chí Tôn các 100 người ."

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Thánh Giới liền này đến uẩn ?"

"Một dạng, đừng nhìn Thánh Giới, mặc dù chúng ta đem tới tham gia Thần Chiến nhân toàn bộ giết chết, cũng dao động không Thánh Giới căn cơ ." Ma Tôn đạo .

"Có mạnh như vậy sao?" Nghê nghiệp nghiệp không tin .

"Ta còn có thể bịa đặt hay sao?" Ma Tôn trừng mắt về phía hắn .

"Ta không có ý tứ này ." Nghê nghiệp nghiệp ngượng ngùng cười nói .

Ma Tôn lắc đầu, tiếp tục nói: "Thôn Thần mãng xà thủ hộ bộ tộc, Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, đã liên thủ với Thánh Giới, tuy là ta không có mạc thanh sở hai chủng tộc này thực lực tổng hợp đến tột cùng như thế nào, nhưng trải qua hơn cái thời kỳ lắng đọng, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ bất kỳ bên nào, đều so với chúng ta Thiên Giới cường đại ."

"Bọn họ cư nhiên liên thủ ."

Hoàng Phủ dễ nhăn mi, đây cũng không phải là một cái tin tốt .

Đã từng Hoang Cổ, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ hủy diệt thời điểm, hai cái chủng tộc đều lựa chọn chỉ lo thân mình .

Bên trong tộc lão 【 【 【 【 m . ☆ . Quái vật, cơ bản đều là Hoang Cổ bá chủ .

Bọn họ một ngày đúc kết tiến đến, Thánh Giới thực lực không thể nghi ngờ trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên .

Lôi Thần hỏi "Bọn họ lần này có hay không phái người trước tới tham gia Thần Chiến ?"

"Có, nhưng không nhiều lắm, hai cái chủng tộc đều chỉ phái tới thập người tham chiến, bất quá muôn ngàn lần không thể dò xét, bọn họ đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đồng thời cùng Hiên Viên vô tình chín người giống nhau, đều cụ bị lấy một địch mười chiến lực ." Ma Tôn đạo .

Hoàng Phủ dễ đám người đồng tử hơi co rụt lại, xem ra phải nghĩ biện pháp, đem cái này hai mươi người mau sớm tìm ra .

Bằng không, chắc chắn hậu hoạn vô cùng!

Ma Tôn lại nói: "Còn có Tây Đại Lục Hoang Thú, lần này biểu hiện phi thường quỷ dị ."

"Làm sao quỷ dị ?"

Mọi người kinh nghi .

Ma Tôn đạo: "Thần Mãng Thiên Tôn không có khiến chúng nó tới tham gia Thần Chiến ."

Hoàng Phủ dễ cả kinh nói: "Điều này sao có thể, đã từng sổ giới Thần Chiến, chúng nó không phải đều có tham dự ?"

Ma Tôn trầm giọng nói: "Sở dĩ, ta mới quỷ dị ."

"Xem ra Thần Mãng Thiên Tôn hẳn là có an bài khác, chỉ là hắn đến tột cùng là an bài thế nào, lại lập mưu cái gì ?" Hoàng Phủ dễ chân mày chặt vặn, luôn cảm giác trong này lớn có huyền cơ .

Ma Hoàng đạo: "Đừng nghĩ, đừng quên chúng ta bây giờ là ở Thần Chiến tràng, cho dù để cho ngươi nghĩ thông suốt, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

"Cũng đúng."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh, con ngươi xẹt qua vẻ hàn quang, đạo: "Đi, chúng ta lập tức trở về nơi đóng quân, bắt đầu bố trí, tẩy rửa Thánh Giới này dư nghiệt!"

Khương Mạc Sơn đạo: "Thánh Giới nhân khẳng định cũng có nơi đóng quân, không ngại đi thẩm hỏi một chút Hiên Viên vô tình bọn họ, đến lúc đó, trực tiếp đem bọn họ tận diệt rơi ."

Được

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh .

Sau đó, mấy người Triều nơi đóng quân lao đi .

Cùng lúc đó, Thần Chiến tràng tây phương một chỗ khe núi .

Vô Thiên cùng Trương thí kề vai bay nhanh, cẩn thận lưu ý bốn phía mỗi một cái góc .

Đột nhiên .

Trương thí ánh mắt sáng ngời, chỉ hướng bên trái một cây đại thụ, vui vẻ nói: "Thúc, nơi đó có ký hiệu ."

Vô Thiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy 'Gia gia từng du lịch qua đây' vài .

Chỉ là, hắn phát hiện mũi tên chỉ không phải Tây Phương, là phương bắc .

"Cái này chim chết đến tột cùng đang làm cái gì trò ?"

Vô Thiên nhíu mày .

Dọc theo đường đi, hắn không có phát hiện chiến đấu dấu vết lưu lại .

Rõ ràng, chim Thánh cũng không có gặp gỡ nguy cơ .

Nhưng nó làm sao không né khởi, các loại cùng với chính mình đi tìm nó, ngược lại chạy loạn khắp nơi ?

Nó có phải hay không còn chưa hiểu Thần Chiến tràng tình trạng ?

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Trong giây lát .

Từng đạo tiếng sấm vang lên, đinh tai nhức óc .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa Thương Khung mây đen đắp, giật tiếng sấm chớp, cuồng phong cuộn sạch thiên địa!

Trương thí kinh ngạc nói: "Lại là Thiên Kiếp, xem ra có người ở Độ Kiếp, chỉ là không biết cái này người độ kiếp là ai ."

Vô Thiên ngưng mắt nhìn chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Đây là Thần Kiếp, nhất định là chim Thánh ở Độ Kiếp, chúng ta đi!"

Sưu

Hai người triển khai cấp tốc, thẳng đến Độ Kiếp địa đi .

Trên đường, Trương thí nghi ngờ nói: "Thúc, ta tâm lý vẫn có nghi vấn, không phải chỉ có Thập Kiếp Thần Linh cùng Chí Tôn mới có thể đi vào Thần Chiến tràng ? Có thể chim Thánh vì sao có thể đi vào ?"

Hử

Nghe được cái này, Vô Thiên không khỏi sửng sốt .

Đúng rồi, chim Thánh vì sao có thể đi vào Thần Chiến tràng ?

Vấn đề này, trước hắn còn chưa từng có nghĩ tới .

Lúc này trải qua Trương thí vừa đề tỉnh, hắn thật đúng là cảm thấy có chút cổ quái .

Trương thí suy nghĩ kỹ một chút, đạo: "Xem ra chỉ có một loại giải thích, chim Thánh hiểu được sinh tử, hiểu rõ Hằng Vũ áo nghĩa, huyết sắc Tế Đàn đã không còn cách nào ước thúc nó ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Dường như cũng chỉ có cái giải thích này, mới có thể giải thích rõ ."

Trương thí lại nói: "Thúc, ngươi, Thiên Tôn cũng vô pháp tiến nhập Thần Chiến tràng, có phải hay không liền ý nghĩa, chúng ta ở Thần Chiến tràng không còn cách nào trùng kích Thiên Tôn cảnh ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cũng không khả năng, ta nghe Hoàng Phủ dễ quá, mảnh này Hoang Cổ bên trong di tích, còn ẩn núp Thiên Tôn cấp Hung Hồn khác cùng Chiến Hồn, bởi vậy chứng minh, chúng ta những thứ này ngoại lai sinh linh, cũng đồng dạng có thể đột phá đến Thiên Tôn ."

Trương thí hỏi "Vậy tại sao Thiên Tôn không còn cách nào tiến nhập ?"

Vô Thiên đạo: "Có thể là bởi vì thiên tôn lực phá hoại quá lớn, Hoang Cổ di tích Chúa tể, không cho phép bọn họ tiến nhập ."

"Nơi đây còn có Chúa tể ?" Trương thí kinh nghi .

"Viễn Cổ đại lục có Chúa tể, Thái Cổ đại lục cũng có Chúa tể, nơi đây liền vì sao không có Chúa tể đây?" Vô Thiên phản vấn .

Trương thí thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, chỉ cần có sinh mệnh loại vật địa phương, vậy tất nhiên sẽ có một vị cực kỳ mạnh mẽ Chưởng Khống Giả, có thể nơi này Chưởng Khống Giả chính là một cái Hung Hồn, hoặc là Chiến Hồn ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như đổi thành trước đây, ta chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ bất đồng, phàm là biết đến đại lục, ta cơ bản đều đi quá, cho dù chưa từng đi, cũng nghe qua, tự nhiên mà vậy là có thể Liên nghĩ tới những thứ này, nhưng duy chỉ có có một, để cho ta nghĩ không thông ."

"Cái gì ?" Trương thí nghi hoặc .

Vô Thiên cau mày nói: "Khoá trước Thần Chiến, Thánh Giới đều có tham gia, đối với Thần Chiến tràng tình huống, Thánh Giới đầu sỏ khẳng định hết sức rõ ràng, nhưng vì sao trước khi đi, Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ không có cho chúng ta tiết lộ chỉ tự nói ?"

"Đồng thời, ta đọc đến quá thạch Châu ký ức, Thiên Đế cũng không còn đem Thần Chiến tràng tình huống thực tế, báo cho Hoàng Phủ dễ bọn họ ." Hắn lại bổ sung .

Nghe nói, Trương thí cũng buồn bực .

"Ha hả, ta tới nói cho các ngươi biết vì sao ."

"Năm đó, thiên giới Đệ Nhất Đại Thiên Đế, Thánh Giới Đệ Nhất Đại Thánh Chủ, Thần Chiến tràng Chúa tể, ba người bọn họ có hiệp nghị trước đây, sở dĩ về Thần Chiến tràng tình huống, Thánh Giới cùng Thiên Giới mới có thể thủ khẩu như bình ."

Trong lúc bất chợt, nhất đạo tiếng cười sang sãng vang lên .

Vô Thiên hai người lập tức nghỉ chân, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Bởi vì đạo thanh âm này thực sự quá quen thuộc .

Men theo thanh âm nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy một người mặc áo trắng nam nhân, đang đứng ở cách đó không xa trên một khối nham thạch mặt, mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn hai người bọn họ .

Vô Thiên thi triển Tu La cửu bước, mấy bước đi tới người này trước người, kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

"Ngươi có thể tới nơi này, ta vì sao không thể tới ?"

Người đàn ông này thân cao bảy thước, phong thần như ngọc, tóc dài Tùy Phong bay lượn, cả người lộ ra một cổ bất phàm khí chất .

Không sai, hắn chính là Thần Tức!

Đối mặt Thần Tức phản vấn, Vô Thiên lại không lời chống đở .

Thần Tức cười nói: "Vốn có ở Thần Chiến mở ra thời điểm, ta còn muốn đi tìm ngươi nhờ một chút, đáng tiếc khi chúng ta chạy đi Thánh Giới thời điểm, ngươi đã tiến nhập Thần Chiến tràng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Các ngươi là từ Thánh Giới màu máu Tế Đàn tiến nhập Thần Chiến tràng ?"

Thần Tức thủ lĩnh .

Trương thí nghi ngờ nói: "Hiên Viên Ngạo bọn họ sẽ đồng ý ?"

Thần Tức cười nói: "Nếu như bọn họ không đồng ý, chúng ta còn có thể ở bên trong này đối diện nói chuyện phiếm sao?"

Ách

Vô Thiên hai người kinh ngạc .

Thần Tức lắc đầu bật cười, giải thích: "Trước đây chúng ta tiến nhập Thánh Giới thời điểm, Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ, cùng với Thánh Chủ đám người quả thật có chút khó chịu, nhưng ngại tại chúng ta người sau lưng, bọn họ cũng không dám ngăn cản . Ngươi khả năng còn không biết, hiện tại chúng ta luân hồi đại lục, đã cùng Thái Cổ, Viễn Cổ tạm thời kết làm đồng minh ."

"Kết minh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Cái này thật đúng là là khiến người ngoài ý, nhưng vì cái gì chỉ là tạm thời ?

Làm như biết Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, Thần Tức cười nói: "Thái Cổ, viễn cổ thực lực tổng hợp, cũng không giống có thể, vĩnh cửu tính kết minh, khẳng định là không có khả năng, bất quá ở Thần Chiến tràng, chúng ta sẽ tề tâm hợp lực ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên chợt, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, Lôi Điện cùng gió giật còn đang tứ lược vùng thế giới kia, hỏi "Có phải hay không chim Thánh ở Độ Kiếp ?"

Thần Tức đạo: "Là nó, mấy ngày hôm trước, ta đang tìm đồng bạn thời điểm, vừa may gặp gỡ nó cùng La Cường, Vì vậy ta thì đem bọn hắn mang đến nơi đóng quân, đồng thời ta cũng biết, ngươi nhất định sẽ dọc theo ký hiệu tìm đến, sở dĩ liền sớm ở chỗ này chờ ngươi, chỉ là ngươi tới so với ta theo dự liệu còn nhanh hơn ."

"Nơi đây vô lý địa phương, đi theo ta, nơi đóng quân còn ngươi nữa hai cái người quen cũ đang chờ ngươi ."

Thần Tức thôi, từ phía trên tảng đá nhảy xuống, xoay người Triều Thiên Kiếp chỗ ở vị trí, không nhanh không chậm đi tới .

"Người quen cũ ?"

Vô Thiên hơi nhíu lại, mang theo Trương thí theo sau .

Trương thí hỏi "Thần Tức, nghe ngươi lời nói mới rồi, ngươi có phải hay không rất hiểu rõ Thần Chiến tràng ?"

Thần Tức đạo: "Hiểu rõ, kỳ thực hiểu cũng không nhiều, bất quá vài cái trọng, ta đều biết ."

"Cái gì trọng ?"

Trương thí nghi hoặc .

Thần Tức đạo: "Người thứ nhất trọng, tự nhiên là Hung Hồn cùng Chiến Hồn . Người thứ hai trọng, là nơi này bảo vật . Thứ 3 trọng, là Thần Chiến tràng Quy Tắc Chi Lực . Người thứ tư trọng, còn lại là Thần Chiến tràng cửa ra vào ."

Trương thí không hiểu nói: "Làm sao ngươi biết những thứ này ?"

Thần Tức cười nói: "Đương nhiên là này tiền bối nói cho ta biết ."

Trương thí đạo: "Có thể ngươi không phải mới vừa có hiệp nghị gì trước đây ?"

Thần Tức giải thích: "Đây chẳng qua là Thiên Giới, Thánh Giới, cùng với mảnh này Hoang Cổ di tích tam phương hiệp nghị, cùng chúng ta luân hồi đại lục, Thái Cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục không có nửa quan hệ, Tự Nhiên không cần tuân thủ, nhưng cũng không có thể trắng trợn tuyên dương ."

Trương thí chợt nói: "Thì ra là thế, hiệp nghị kia nội dung vậy là cái gì ?"

Vô Thiên cũng vô cùng hiếu kỳ ..