Chương  1902: Bất khả tư nghị Hoang Cổ di tích

Chương  1902: Bất khả tư nghị Hoang Cổ di tích

Nhìn nhãn tò mò Vô Thiên hai người, Thần Tức lắc đầu bật cười, cũng không giấu giếm chút nào, bắt đầu cho hai người giảng giải .

Thần Chiến tràng, không đơn giản chỉ là Hoang Cổ di tích, vẫn là Hung Hồn cùng Chiến Hồn cố thổ .

Thiên Giới cùng Thánh Giới muốn đem nơi đây trở thành Trục Lộc chiến trường, tất nhiên sẽ đối với chỗ này tạo thành phá hư nghiêm trọng .

Vô luận là nơi này Chúa tể cũng tốt, vẫn là những thứ khác Hung Hồn cùng Chiến Hồn cũng được, cũng không thể khiến loại sự tình này phát sinh .

Đừng phá hư nghiêm trọng, mặc dù chỉ là mảy may, bọn họ cũng không thể nào tiếp thu được .

Nhưng bởi vì Thiên Giới có thần bí nhân chỗ dựa, Thánh Giới cũng có Hiên Viên Ngạo các loại Chiến Thần chỗ dựa, nơi này Chúa tể lại không dám chân chính giở mặt .

Vì vậy, hiệp nghị sinh ra!

Hiệp nghị tổng cộng có hai cái .

Điều thứ nhất, Thiên Tôn không cho tiến vào Thần Chiến tràng!

Nguyên nhân chủ yếu cũng như Vô Thiên sở liệu, thiên tôn lực phá hoại quá mạnh mẽ .

Còn như Thập Kiếp trở xuống Thần Linh, tới đây Reagan vốn là muốn chết .

Vì vậy, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ, Đệ Nhất Đại thiên địa, cùng với nơi này Chúa tể, trải qua một phen thương nghị, liền định ra quy củ .

Cũng bày hạn chế!

Chỉ có Thập Kiếp Thần Linh cùng Chí Tôn mới có thể đi qua Tế Đàn, tiến nhập Thần Chiến tràng .

Điều thứ hai, Thiên Giới cùng Thánh Giới  @⑦@⑦@⑦@⑦, m . ± . Người biết chuyện, không cho phép đem Thần Chiến tràng tình huống, nói cho hậu thế tiến nhập Thần Chiến tràng người.

Làm như vậy, chủ yếu là vì bảo vệ mảnh này Hoang Cổ di tích thiên tài Dị Bảo .

Bởi vì .

Nếu mọi người sớm liền đối với Thần Chiến tràng nhược chỉ chưởng, vậy chờ tiến nhập Thần Chiến tràng phía sau, khẳng định đều sẽ trực tiếp hướng về phía thiên tài Dị Bảo đi .

Dùng không bao lâu, nơi này bảo vật, bất định cũng sẽ bị cướp bóc hết sạch.

Tương phản .

Nếu mọi người cái gì cũng không biết, như vậy nhất định Tu dựa vào chính mình đi tìm, đi lục lọi, đi phát hiện .

Đổi lại mà Ngôn Chi .

Toàn bộ bằng tự thân cơ duyên và nỗ lực, coi như là một hồi khảo nghiệm .

Đồng thời, là đỗ Tuyệt Thiên giới cùng Thánh Giới đầu sỏ khẩu thị tâm phi, Ám Độ Trần Thương .

Tỷ như dùng không gian Thần Vật, đem Thiên Tôn mang vào Thần Chiến tràng .

Lại tỷ như, lặng lẽ đem tình huống nơi này, nói cho chuẩn bị tiến nhập Thần Chiến tràng người, lại căn dặn bọn họ không nên lộ ra .

Chung quy chi toàn bộ có khả năng, nơi này Chúa tể đều không cho phép .

Vì vậy, hắn chẳng những khiến Đệ Nhất Đại Thánh Chủ cùng Đệ Nhất Đại Thiên Giới phát xuống Huyết Thệ, còn đang trong hiệp nghị đến .

Nếu như Thiên Giới hai phe ai dám vi phạm hứa hẹn, hắn đem tự mình xuất thủ, đem tiến nhập Thần Chiến tràng người toàn bộ gạt bỏ!

Hơn nữa!

Hắn còn có thể mang tới nơi này Hung Hồn cùng Chiến Hồn, không tiếc bất cứ giá nào, sát tiến Thánh Giới cùng Thiên Giới .

Khiến lưỡng mảnh nhỏ đại lục Sinh Linh Đồ Thán!

Nghe xong Thần Tức giảng giải, Vô Thiên hai người cũng coi như Lý Thanh tiền căn hậu quả .

Cũng từ trong thâm tâm bội phục vị này chúa tể đảm phách .

Bởi vì phóng nhãn các đại lục, dám uy hiếp Thiên Giới cùng Thánh Giới người, sợ rằng hai cái tay đều có thể đếm được .

Khương Mạc Sơn hỏi "Lẽ nào nơi đây không thể sử dụng không gian Thần Vật ?"

Thần Tức thủ lĩnh đạo: "Có thể dùng, nhưng không thể sử dụng, một ngày sử dụng, liền sẽ gặp phải Quy Tắc Chi Lực đánh giết!"

Trương thí trong lòng run lên, hồi hộp đạo: "Mấy ngày hôm trước ta gặp gỡ Hung Hồn cùng Chiến Hồn thời điểm, vài lần muốn sử dụng không gian Thần Vật, nhưng cuối cùng bởi vì các loại nhân tố, cũng không có chân chính sử dụng, cũng may mắn vô ích, bằng không hiện tại đang sợ là đã biến thành một cái Cô Hồn Dã Quỷ ."

Thần Tức cười nói: "Thần Chiến mở ra thời điểm, ta liền lập tức đi trước Thánh Giới, chính là muốn nói cho các ngươi biết những thứ này chú ý sự hạng, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, vạn hạnh chính là, các ngươi đều còn sống ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Hàn Thiên bọn họ có khỏe không ?"

Thần Tức đạo: "Đều rất tốt, dung hợp Thần Thể cùng Thần Cách trong quá trình, cũng đều phi thường thuận lợi, bất quá . . ."

"Tuy nhiên làm sao ?" Vô Thiên nhíu .

"Cũng không có gì." Thần Tức mỉm cười .

Vô Thiên lưu ý Thần Tức thần sắc biến hóa .

Hắn dám khẳng định .

Thần Tức có chuyện gì không có nói cho hắn .

Bất quá hắn cũng không có tiếp tục ép hỏi .

Bởi vì có chút địa phương, Thần Tức cùng hắn rất tương tự, không nghĩ nói, mặc kệ người khác làm sao ép hỏi, thủy chung cũng sẽ không .

Trương thí đạo: "Thần Tức, có thể hay không cho ta và Thúc mấy cái trọng ?"

Thần Tức cười nói: "Các ngươi lại không phải là cái gì ngoại nhân, đương nhiên có thể nói cho các ngươi biết, Hung Hồn cùng Chiến Hồn không cần ta, tin tưởng các ngươi cũng đã thấu hiểu rất rõ, ta liền trực tiếp lướt qua cái này một, nơi này bảo vật ."

Hai người ánh mắt nhất thời sáng ngời .

"Chúng ta bây giờ chỗ ở khu vực này, được gọi là trận chiến đầu tiên khu, phàm là tiến nhập Thần Chiến tràng người, ban đầu đều có thể bị truyền tống tới nơi này.

Cũng chính là, nơi này chính là Thần Chiến tràng khởi .

Làm khởi, bảo vật khẳng định không nhiều lắm, như các ngươi sở kiến, ngay cả một gốc cây linh tụy đều rất khó tìm .

Nhưng theo không ngừng thâm nhập, tiến vào phía dưới vài cái chiến khu, bảo vật càng ngày sẽ càng nhiều .

Tục truyền, mảnh này Hoang Cổ di tích nào đó cái địa phương, còn có một cửa Sinh Mệnh Chi Tuyền ."

Thần Tức đạo .

"Sinh Mệnh Chi Tuyền!"

Vô Thiên lưỡng nhân tinh Thần nhất chấn .

Thần Tức đạo: "Đừng quá cho là thật, đây chỉ là đồn đãi, còn không người tìm được chứng minh ."

Vô Thiên kiên định nói: "Ta thủy chung tin tưởng một cái đạo lý, không có lửa làm sao có khói ."

Thần Tức cười nói: "Tùy ngươi, nếu như có thể ngươi tìm được, Tự Nhiên không thể tốt hơn ."

Trương thí hỏi "Thần Tức, Thần Chiến tràng tổng cộng có vài cái chiến khu ?"

Thần Tức đạo: "Chín chiến khu, nhưng từng cái chiến khu đều cực kỳ mở mang, dựa theo chúng ta tốc độ bây giờ, sợ rằng thấp nhất phải cần năm trăm năm, mới có thể đi vào kế tiếp chiến khu ."

Trương thí cau mày nói: "Hoành mặc một cái chiến khu sẽ năm trăm năm, chín chiến khu chẳng phải là muốn mấy nghìn năm ?"

Thần Tức đạo: "Đương nhiên, nếu như có thể thuấn di nói, mấy giờ là có thể hoành mặc một cái chiến khu ."

"Thuấn di ?"

Trương thí lắc đầu cười khổ .

Ở chỗ này, đừng thuấn di, cho dù chỉ là phi hành, cũng đều là một loại hy vọng xa vời .

Thần Tức lại nói: "Quên nói cho ngươi biết, kỳ thực Cửu Đại chiến khu chung vào một chỗ, cũng bất quá chỉ là mảnh này Hoang Cổ di tích một góc băng sơn ."

"Cái gì ?"

Trương thí quá sợ hãi .

Cửu Đại chiến khu cộng lại, vẫn chỉ là mảnh này Hoang Cổ di tích một góc băng sơn ?

Thần Tức đạo: "Theo Viễn Cổ đại lục Chúa tể tiết lộ, mảnh này Hoang Cổ di tích, so với Thiên Giới cùng Thánh Giới cộng lại còn muốn lớn hơn gấp mấy lần, phải lại cụ thể một, Cửu Đại chiến khu kỳ thực chính là chín đảo nhỏ, tứ diện đều là mênh mông vô bờ hải dương ."

Hấp

Cái này .

Không chỉ có Trương thí mục trừng khẩu ngốc, ngay cả Vô Thiên cũng là một mạch hấp lãnh khí!

Thiên Giới cùng Thánh Giới, hắn Tự Nhiên tương đương quen thuộc .

Nguyên bản hắn cho rằng, Thiên Giới cùng Thánh Giới chính là cái thế giới này thượng bao la nhất đại lục .

Nhưng không nghĩ tới, cái này Hoang Cổ di tích cư nhiên so với hai người cộng lại còn muốn lớn hơn, hơn nữa là lớn hơn vài lần!

Phải biết rằng, cái này Hoang Cổ di tích vẫn chỉ là Hoang Cổ đại lục một khối Tàn Phiến!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, hoàn chỉnh Hoang Cổ đại lục, rốt cuộc có bao nhiêu lớn ?

Hoàn chỉnh Hoang Cổ đại lục, như thế nào một mảnh thiên địa ?

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên mới vừa rồi hoàn hồn, cau mày nói: "Ý ngươi là, chúng ta bây giờ là ở một cái trên đảo ?"

Thần Tức thủ lĩnh đạo: "Không sai, chỉ là bởi vì đảo nhỏ quá lớn, các ngươi lại đối với địa hình nơi này không biết chút nào, vì vậy đều không biết mình hãm sâu trong đại dương, còn như ly khai Thần Chiến tràng màu máu Tế Đàn, cửu hòn đảo phần cuối đều có ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, chúng ta căn bản không cần tiến nhập thứ chín chiến khu, chỉ cần chờ đến đúng lúc, cũng có thể ly khai Thần Chiến tràng ?"

" Đúng, đã từng tới tham gia Thần Chiến người, khi thấy được Hung Hồn cùng Chiến Hồn chỗ đáng sợ phía sau, đều lựa chọn dừng lại ở trận chiến đầu tiên khu, yên tĩnh chờ lưỡng ngàn năm sau Tế Đàn mở ra, cũng chính bởi vì như vậy, trận chiến đầu tiên khu bảo vật, bị bọn họ tìm lại tìm, thế cho nên hiện tại ngay cả một gốc cây linh tụy đều rất khó tìm ." Thần Tức than thở .

Vô Thiên thấy buồn cười .

Cũng quả thực như vậy .

Mỗi một thời kỳ, đều có thể mở ra một lần Thần Chiến .

Thái Cổ thời kỳ thời điểm, tiến đến tìm một lần .

Thời kỳ viễn cổ thời điểm, trở lại tìm một lần .

Thượng Cổ Thời Kỳ thời điểm, lại tìm đến một lần .

Mặc dù nhiều hơn nữa bảo vật, cũng chậm sớm đều sẽ có bị tìm xong một ngày đêm .

Không Thiên Vấn đạo: "Thần Tức, ngươi dự định tiến nhập đệ mấy chiến khu ?"

Thần Tức cười nói: "Yêu cầu của ta không cao, đệ ngũ chiến khu là được, từ cuộc chiến thứ ba khu bắt đầu, người tiến vào liền càng ngày sẽ càng thiếu, tin tưởng có thể được không ít bảo vật ."

Trương thí khinh bỉ nói: "Người khác cơ bản đều ở đây trận chiến đầu tiên khu dừng lại, ngươi còn muốn đi đệ ngũ chiến khu, thua thiệt ngươi cũng không cảm thấy ngại ra yêu cầu không cao lời như vậy ."

Thần Tức ha hả cười nói: "Người sống một đời, dù sao cũng phải đi liều một cái nha!"

Trương thí trợn mắt một cái, nhìn về phía Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Thúc, ngươi dự định tiến nhập đệ mấy chiến khu ?"

Vô Thiên đạo: "Đến lúc đó nhìn nữa đi!"

Đối với phía sau mấy đại chiến khu, hắn là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó .

"Vô Thiên, ngươi coi như tiến nhập thứ chín chiến khu, ta cũng sẽ không quản ngươi, nhưng ta muốn cho ngươi một cái lời khuyên, ngàn vạn lần không nên ly khai mảnh này đại dương mênh mông, xông vào hai bên đại lục ." Thần Tức đột nhiên dừng bước, xoay người nghiêm túc nhìn Vô Thiên đạo .

"Vì sao ?" Vô Thiên không giải thích được .

"Hai bên đại lục, khắp nơi đều có Thiên Tôn cấp Chiến Hồn khác cùng Hung Hồn, đã từng sổ giới Thần Chiến, cá biệt người dạn dĩ xông vào đại lục Tầm Bảo, có thể cuối cùng không có người nào có thể sống sót mà đi ra ngoài ." Thần Tức đạo .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh .

Chuyến này, không chỉ có tìm được chim Thánh cùng La Cường, còn đối với mảnh này Hoang Cổ di tích, có khắc sâu hơn hiểu rõ .

Cửu Đại chiến khu, cửu hòn đảo .

Nếu như không phải Thần Tức cho biết, sợ rằng phải chờ tới chắc chắn năm sau đó, hắn mới sẽ biết, bản thân kỳ thực chỉ là ở trên một hòn đảo .

Một hòn đảo liền khổng lồ như vậy, đảo nhỏ ra đại dương mênh mông, lại là bực nào rộng lớn mạnh mẽ ?

Đại dương mênh mông ra đại lục, lại là bực nào mênh mông Vô Ngân ?

Thành thật, hắn thực sự rất muốn đi ra đại dương mênh mông, đi hai bên đại lục nhìn một cái .

Nhưng Thần Tức dặn dò cùng cẩn thận, khiến hắn phải buông tha cái ý niệm này .

Thần Tức xoay người, tiếp tục không nhanh không chậm hướng phía trước đi tới .

"Vô Thiên, Trương thí, ta hiện thiên nói cho các ngươi biết những thứ này, ta hi nhìn các ngươi không nên tiết lộ cho Thiên Giới cùng Thánh Giới .

Thứ nhất, vô luận cái phương diện kia, chúng ta đều có thể đoạt chiếm tiên cơ .

Thứ hai, ta sợ tiếng gió thổi tiết lộ, bị nơi này Chúa tể biết, đến lúc đó nếu như xuất thủ mạt sát ta môn, sẽ không hay .

Cho dù hắn không tự mình xuất thủ, tùy tiện phái vài cái viên mãn, hoặc là Đại Viên Mãn thiên tôn Hung Hồn cùng Chiến Hồn đến đây, cũng đủ chúng ta chịu .

Nói tóm lại, lần này ta và mọi người tiến nhập Hoang Cổ di tích, chí ở Đoạt Bảo, tận lực muốn giả bộ thành là chúng ta lục lọi ra tới, còn như những người khác, tùy tiện bọn họ làm sao lăn qua lăn lại ."

Vô Thiên hai người thủ lĩnh .

Trên bầu trời Kiếp Vân sớm đã biến mất .

Rõ ràng, chim Thánh đã thành công Độ Kiếp .

Một đường nói chuyện phiếm, ba người rốt cục đi tới một cái thung lũng trước khi .

Thung lũng tứ diện đều là cao tới ngàn trượng  cự phong, chỉ có một cái trượng rộng đạo, có thể tiến nhập thung lũng .

Cốc khẩu hai bên, có sáu Đại Viên Mãn chí tôn trấn thủ .

Nhìn thấy Thần Tức trở về, đều hữu thiện thủ lĩnh, nhưng thấy Vô Thiên hai người lúc, lại đều lộ ra một tia cảnh giác ..