Chương  1903: Lăng Phong khiêu khích

Chương  1903: Lăng Phong khiêu khích

Thần Tức cười nhạt nói: "Mọi người không cần khẩn trương, bọn họ chính là ta chỗ Vô Thiên cùng Trương thí ."

Sáu người đồng tử co rút lại, quét mắt Trương thí, liền ngạc nhiên đánh giá Vô Thiên .

Đây chính là cái kia danh chấn các đại lục Tu La Vương Vô Thiên ?

Nhìn qua cũng không có cái gì xuất kỳ địa phương nha!

Thần Tức mang theo hai người Triều trong cốc đi tới .

Còn chưa đi vào thung lũng, bên trong liền truyền đến hò hét ầm ỉ tiếng ồn ào .

Trương thí cười nói: "Xem tới nơi này rất náo nhiệt nha!"

Thần Tức lắc đầu nói: "Vốn có tất cả mọi người ở tĩnh tu, nhưng từ La Cường đến từ phía sau, nơi đây liền khoảnh khắc không có an tĩnh quá ."

Ách

Vô Thiên hai người kinh ngạc, mang theo nơi nơi hiếu kỳ, đi nhanh vào thung lũng .

Bên trong cốc có chừng bảy, tám trăm người, nhưng bọn hắn đều vây chung chỗ, thất chủy bát thiệt??? tranh cãi ầm ĩ không gì sánh được .

Ánh mắt tiêu, đều ở đây nhất trung ương .

Phanh thình thịch ầm!

Trung ương chỗ, truyền ra từng đạo quyền cước va chạm âm thanh .

"La Cường, ăn một quyền của ta ."

"To con, tới đúng dịp, xem gia Tất Sát Kỹ, Hầu Tử Thâu Đào ."

"Hỗn đản, ngươi có thể hay không đừng hèn hạ như vậy!"

"Tất  m . ∨ . Sát kỹ, đáy biển mò kim!"

"Không đánh, không đánh, ngươi một dạng quá vô sỉ ."

"Ngươi không đánh sẽ không đánh ? Gia chẳng phải là thật mất mặt, xem chiêu, đá chết ngươi lão điểu ."

"A, nhẹ, nhẹ, đản vỡ vụn thật nhanh ."

". . ."

Nghe được đoạn đối thoại này, Vô Thiên cùng Trương thí hai mặt nhìn nhau .

Nhìn nữa Thần Tức, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Vô Thiên, đạo: "Không huynh, vội vàng đem ngươi tên đệ tử này mang đi, bằng không ta chỗ này, mỗi ngày đều có thể bị hắn huyên gà bay chó sủa ."

Ách

Vô Thiên lần thứ hai kinh ngạc, lập tức lắc đầu bật cười .

"Thần Tức, ngươi rốt cục trở về ."

"Nhanh đi ngăn cản La Cường, bằng không Sơn ca đản đản, thật đúng là sẽ bị hắn đá nát ."

"Hỗn đản này một dạng, tẫn ngầm chiêu ."

Hai người đang vây xem chàng thanh niên, chú ý tới Thần Tức phía sau, lập tức đi lên tức giận bất bình đạo .

Thần Tức xoa xoa có chút đau đau cái trán, mang theo Vô Thiên hai người, Triều đoàn người đi tới .

"Thần Tức đến ."

"Mọi người nhanh nhường một chút ."

Lưỡng cái chàng thanh niên ồn ào .

Đoàn người quay đầu nhìn lại, dường như thấy cứu tinh vậy, lập tức tránh ra một con đường .

Nhưng khi nhìn thấy tấm kia mặt nạ màu đỏ ngòm thời điểm, mọi người tròng mắt chợt trừng, tràn ngập kinh nghi!

Đoàn người thối lui đến trái phải hai bên, La Cường cùng với một cái trung niên Đại Hán, lúc này tiến nhập Vô Thiên ba tầm mắt của người .

Hai người đang ở giao thủ, nhưng cũng không có đụng tới thần lực, chỉ có một chút xinh đẹp chiêu thức .

Rõ ràng, La Cường cùng trung niên Đại Hán chỉ là đang luận bàn .

Nhưng La Cường mỗi một quyền, mỗi một cước mục tiêu, đều là đại hán hạ thân, đánh cho Đại Hán liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi .

Đồng thời, còn cười gian liên tục .

Trương thí lắc đầu cười nói: "Không trách mọi người mắng, cái này một dạng quả thực rất đê tiện ."

Đại Hán cũng ngay đầu tiên liền chú ý tới Thần Tức, cấp tốc bứt ra, vài cái bước xa, liền bưng hạ thân, trốn được Thần Tức phía sau .

"Đừng chạy, xem gia Hầu Tử Thâu Đào ."

La Cường đang ở sức mạnh thượng, làm sao dừng tay như vậy, gầm nhẹ một tiếng, Triều Đại Hán lao ra .

Nhưng đột nhiên .

Một chân vươn, hắn nhất cá bất lưu thần, trực tiếp đã bị chân sẫy, té như chó 'Ăn' thỉ .

"Người nào ?"

"Con bà nó, dám đánh lén gia, xem gia không bể mất ngươi chim!"

Hắn tại chỗ giận tím mặt, từ dưới đất bò dậy, hung tợn quay đầu nhìn lại .

Nhất thời .

Dường như giống như chuột thấy mèo, trên mặt hắn bò lên tràn đầy cười lấy lòng .

Mọi người buồn bực .

Một khắc trước không phải còn một bộ hung thần ác sát dáng dấp, làm sao hiện tại trực tiếp biến thành một đầu cừu ?

Có ai lớn như vậy lực uy hiếp ?

Mọi người cũng đều đem ánh mắt dời về phía La Cường người bên cạnh .

Mặt nạ màu đỏ ngòm!

Lập tức, đều là đồng tử co rút lại!

La Cường ngượng ngùng cười nói: "Sư tôn, ngươi rốt cục tới rồi!"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta muốn là không tới nữa, nơi đây chỉ sợ cũng sẽ bị ngươi dỡ xuống ."

Vừa thấy Vô Thiên biểu tình, La Cường tâm lý lộp bộp giật mình, ủy khuất nói: "Sư tôn, ngươi hiểu lầm á... không tin ngươi có thể hỏi một chút mọi người, ta ở chỗ này có thể thành thật đây!"

Cắt

Đám người chung quanh, phi thường ăn ý, đều đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Bao quát trốn ở Thần Tức phía sau trung niên Đại Hán .

Nhìn thấy lời nói dối bị vạch trần, La Cường sao cái đầu, cười gượng không ngớt .

Vô Thiên trợn mắt một cái, quay đầu nhìn về phía Thần Tức sau lưng Đại Hán, chắp tay cười nói: "Cái này vị Huynh Đài, Liệt Đồ bất hảo thành tính, trước khi nhiều có đắc tội, ta thay hắn xin lỗi ngươi, xin hãy Huynh Đài tha thứ ."

Đại Hán vội vàng khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, kỳ thực chúng ta đều biết, La Cường chỉ là huyên chơi, cũng không có chân chính ác ý ."

La Cường đạo: "Sư tôn, có nghe hay không, chúng ta chỉ là đùa giỡn ."

Nhìn thấy La Cường theo cột liền leo lên, trung niên Đại Hán cả giận nói: "Lẽ nào ngươi nghe không hiểu, ta đây là lời khách khí sao?"

La Cường cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi liền đang tiếp tục khách khí khách khí thôi!"

Đại Hán nhìn trời không nói gì, gặp qua da mặt dày người, nhưng không có thấy vậy da mặt dày người, lẽ nào hắn cũng không biết, vô sỉ là thế nào viết ?

Đại Hán không để ý tới nữa La Cường, hướng về phía Vô Thiên chắp tay nói: "Tu La Vương Vô Thiên đại danh, Uy Chấn Thiên Hạ, hôm nay nhìn thấy chân nhân, thực sự là tam sinh hữu hạnh, còn hy vọng không Thiên huynh đệ sau đó có thể chiếu cố nhiều hơn một ... hai ... ."

Trong giọng nói, mang theo ý kính nể .

Vô Thiên cười nói: "Huynh Đài thực sự quá đề cao không nào đó, phải nhốt chiếu chắc là ta mới đúng."

Nhìn thấy Vô Thiên khiêm tốn lễ độ, Đại Hán ngược lại có chút không thích ứng .

Những người khác cũng đều là lén lút tự nhủ .

Không phải nghe Tu La Vương lãnh khốc vô tình, rất khó ở chung sao? Làm sao hôm nay gặp mặt, cùng truyện trong không hợp đây?

"Ngươi chính là Vô Thiên ?"

Ngay vào lúc này, một cái thanh niên áo tím từ trong đám người đi ra, mũi vểnh lên trời, ngạo mạn vô lễ thẩm thị Vô Thiên .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Không sai, ta chính là, xin hỏi huynh đệ có gì chỉ giáo ?"

Thanh niên áo tím đạo: "Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

"Không có hứng thú ."

Vô Thiên gọn gàng làm đáp .

"Ngươi không thể cự tuyệt ."

Thanh niên áo tím ngạo mạn đạo .

"Vì sao ?" Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Ta khiêu chiến ngươi, là vinh hạnh của ngươi, ngươi không có tư cách cự tuyệt ." Thanh niên áo tím Ngạo đạo .

La Cường cười lạnh nói: "Ở sư tôn ta trước mặt, ngươi cũng dám đề tài câu chuyện Cách ? Lăng Phong, ngươi muốn hoa ngược, đến, gia thành toàn ngươi!"

Thanh niên áo tím khinh thường nói: "Ngươi sư tôn chưa từng nói, ngươi một cái làm đồ đệ hơn cái gì miệng ? Cút sang một bên hóng mát ."

"Ôi, Lăng Phong, gia đã sớm nhìn ngươi rất khó chịu, ngươi đã nay Chúa Trời động thêu dệt chuyện, gia ngày hôm nay cũng liền phụng bồi tới cùng, lâu la, đến đến, là người đàn ông giống như gia ta đại chiến ba nghìn hội hợp ."

La Cường âm dương quái khí nói, khiêu khích ý tứ hàm xúc mười phần .

Lăng Phong tuy là thái độ ngạo mạn, nhưng trong mắt lại mơ hồ có một tia kiêng kỵ .

Những ngày gần đây, bên trong cốc phần lớn người, đều ở đây La Cường thủ thượng cật ăn khuy, mặc dù không có động dùng thần lực, nhưng là đủ để rõ ràng, La Cường thực lực ở tại bọn hắn trên, muốn giao thủ với hắn, Lăng Phong đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút khiếp đảm .

Nhưng Vô Thiên bất đồng .

Tuy là Vô Thiên hung danh tại ngoại, nhưng cảnh giới chỉ ở viên mãn Chí Tôn, bằng hắn Đại Viên Mãn chí tôn tu vi, đánh bại người này, vấn đề cũng không lớn .

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lòng tin tăng vọt, ngạo nghễ nói: "Vô Thiên, ngươi nếu như cự tuyệt khiêu chiến của ta, hoặc là trốn ở đồ đệ của ngươi phía sau, vậy rõ ràng, ngươi chỉ là một có tiếng không có miếng phế vật mà thôi ."

Nhìn thấy người này hùng hổ dọa người như vậy, Vô Thiên cũng không khỏi dần dần nhíu mày, nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao muốn khiêu chiến ta ?"

Lăng Phong đạo: "Bởi vì ngươi ở Thánh Giới lấn phụ chúng ta Thái Cổ đại lục Công Chúa, nếu như ngươi sợ, không dám nhận chịu khiêu chiến, vậy coi như chúng xin lỗi ."

"Thái Cổ đại lục Công Chúa ?"

"Thánh Giới ?"

"Lăng Phong ?"

Vô Thiên cau mày một cái, kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi là lăng Thần Dạ ?"

Lăng Phong quát lên: "Lớn mật, công chúa tục danh, cũng há là ngươi bực này dân đen có thể gọi thẳng?"

"Dân đen!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Xem ở lăng Thần Dạ là ta người hầu phân thượng, phía trước hành vi ta liền không cùng người so đo, khuyên ngươi đừng ... nữa khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta ."

Lăng Phong giận tím mặt, quát lên: "Lại dám Công Chúa là theo ban, ngươi thật là muốn chết!"

"Tìm chết là ngươi!"

Trương thí bước ra một bước, bắt lại Lăng Phong cổ của, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Lôi Thần vậy, trong con ngươi Lôi Quang Thiểm thước, lạnh như băng nói: "Còn dám đối với Thúc nói năng lỗ mãng, ta hiện tại sẽ mạng chó của ngươi!"

Ngươi

Lăng Phong sợ .

Bởi vì ở Trương thí trong đôi mắt, hắn cảm thụ được một cổ kinh người thiên uy!

Đồng thời, nắm cổ mình bàn tay to, ẩn chứa lực lượng, dĩ nhiên ở trên hắn!

"Rác rưởi!"

Trương thí chẳng đáng, chân tướng là nhưng rác rưởi giống nhau, đem Lăng Phong ném xuống đất .

Lập tức, xoay người trở lại Vô Thiên bên cạnh, lại khôi phục thành bình tĩnh đạm bạc dáng dấp .

Nhưng mọi người cũng trước mắt kiêng kỵ .

Lăng Phong từ dưới đất bò dậy, oán độc mắt nhìn Trương thí, vừa nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngươi thân là người sư cùng trưởng bối, lại trốn ở đệ tử cùng vãn bối phía sau, ngươi còn tính là gì Tu La Vương ?"

Vô Thiên lắc đầu, làm sao mặc kệ đi tới chỗ nào, đều thiếu không loại này nhảy nhót xấu đây?

"Hắc hắc, một dạng, Tu La Vương cái này hung danh, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, hảo tâm khuyên ngươi một câu, đừng ... nữa khiêu khích hắn, bằng không mặc dù là Thần Tức, cũng không giữ được mạng của ngươi ."

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, chim Thánh triển động nổi lông cánh, từ trên vách đá dựng đứng một cái huyệt động bên trong bay ra, rơi vào Vô Thiên trên vai, nhìn Lăng Phong cười gian liên tục .

Ồ

Vô Thiên kinh nghi không gì sánh được, hỏi "Chim sẻ, ngươi có thể bay được?"

Chim Thánh Đạo: "Đương nhiên, Phi là chim Thánh gia gia thiên tính, thật kỳ quái sao ?"

"Đúng rồi!"

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Bởi vì Quy Tắc Chi Lực nguyên nhân, người quả thực không còn cách nào phi hành, nhưng Hung Cầm có thể a!

Cái này cùng phàm nhân giống như Phi Cầm .

Phàm nhân không có thể Phi Thượng Thiên, nhưng Phi Cầm có lông cánh, không chỉ có có thể Phi Thượng Thiên, còn có thể tự do bay lượn với trong thiên địa .

Đạo lý đơn giản như vậy, làm sao trước đây cũng không có nghĩ tới ?

Vô Thiên vội vàng nói: "Ngươi có thể hay không mang theo chúng ta cùng nhau Phi ?"

Chim Thánh khinh thường nói: "Đâu còn không đơn giản, đến, chim Thánh gia gia hiện tại liền mang bọn ngươi trang bức, mang bọn ngươi Phi ."

"chờ một chút, ta rất có rất nhiều vấn đề không nghĩ rõ ràng ."

Vô Thiên cúi đầu, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra thạch Châu ký ức .

Nếu hắn có thể nghĩ đến, Thiên Giới nhân vậy cũng có thể nghĩ đến, có thể làm sao không thấy bọn họ làm như vậy đây?

Thạch Châu đến từ Thiên Giới, từ trong trí nhớ của hắn, nhất định có thể tìm được nguyên nhân .

Nhưng nhìn thấy Vô Thiên cúi đầu, đối với mình hờ hững, Lăng Phong cũng nộ đến vô cùng!

Đây là hắn cuộc đời lần đầu bị người coi nhẹ!

Đối với chim Thánh mà nói, hắn không để ở trong lòng chút nào .

Bởi vì hắn đã nhận định, Vô Thiên chỉ là có tiếng không có miếng, không có bản lãnh thật sự gì .

Hắn nhìn nhãn La Cường, lại mắt nhìn Trương thí, cuối cùng âm trầm nhìn Vô Thiên, lạnh lùng đạo: "Có loại cũng đừng tránh ở phía sau bọn họ, đi ra cùng ta Công Minh chính đại đánh một trận!"

Nhưng mà, Vô Thiên vẫn là không có để ý tới hắn, thậm chí chưa từng ngẩng đầu liếc hắn một cái .

Cái này không thể nghi ngờ khiến Lăng Phong càng phát ra phẫn nộ, quát: "Lẽ nào cái này sẽ là của ngươi can đảm ? Nếu quả thật là như vậy, vậy quá làm cho ta thất vọng!"

Đối mặt Lăng Phong không ngừng kêu gào, La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy châm chọc .

Trương thí quay đầu nhìn về phía Thần Tức, phát hiện Thần Tức cư nhiên hai tay ôm ngực, mặt mỉm cười, căn bản không có ngăn cản dự định, ngược lại giống như chuẩn bị xem một hồi trò hay .

Trương thí cau mày một cái, hỏi "Thần Tức, lăng Thần Dạ đây? Nàng làm sao không được quản quản cái này con chó điên ?"

"Nàng không ngay?"

Thần Tức Triều bên trái trên vách đá dựng đứng một cái huyệt động nỗ bĩu môi .

Trương thí theo nhìn lại, chỉ thấy huyệt động kia cửa, đứng bảy tám đạo thân ảnh ..