Chương  1904: Chớ quên ước định

Chương  1904: Chớ quên ước định

Cầm đầu là một người mặc quần dài màu tím nữ tử, vóc người lả lướt, da thịt Thắng Tuyết, ngũ quan tinh xảo, cả người lộ ra một loại khí chất cao quý .

Cô gái này, có thể nói Đệ nhất vưu vật .

Trương thí hỏi "Ngươi chính là lăng Thần Dạ ?"

Tử Y Nữ Tử cười nhạt nói: "Đường thí Điện Chủ, không đúng, hiện tại hẳn là gọi ngươi là Trương thí, Trương thí, vài ngày không gặp, biệt lai vô dạng ."

"Thật sự chính là ngươi ."

Trương thí cười ha ha .

Kỳ thực khi tiến vào thung lũng thời điểm, hắn cũng đã chú ý tới lăng Thần Dạ, chỉ là thời khắc này lăng Thần Dạ, cùng hắn quen thuộc cái kia lăng Thần Dạ, vô luận là tướng mạo, hay là khí chất, đều hoàn toàn tuyệt nhiên bất đồng .

Sở dĩ, hắn lúc đó cũng không có đi quá mức lưu ý .

Lăng Thần Dạ môi đỏ mọng hơi giương lên, ngoạn vị đạo: "Thấy bây giờ ta, ngươi có phải hay không thật bất ngờ ?"

"Ngoài ý muốn ?"

Trương thí lắc đầu bật cười, thản nhiên nói: "Quả thật có ngoài ý muốn, trước đây ở Thánh Giới thời điểm, ta và Thúc đều biết ngươi là nữ nhân, nhưng không biết ngươi chính là Thái Cổ đại lục Công Chúa, địa vị thật lớn ."

"Chỉ là có ngoài ý muốn sao? Bất quá khi biết được các ngươi thân phận chân thật, ta thế nhưng có chút ngoài ý muốn, trăm triệu không nghĩ tới, cái kia không ai bì nổi phó thù, lại chính là nổi tiếng thiên hạ Tu La Vương ≧≧≧≧ m . ☆ . Vô Thiên ." Lăng Thần Dạ đạo .

Trương thí đạo: "Ngươi đã biết thúc thân phận, cũng biết thúc thực lực, vậy ngươi vì sao còn phải dung túng Lăng Phong đi khiêu khích hắn ? Lẽ nào ngươi cho rằng, ngươi và Thái Cổ đại lục người hội hợp sau đó, thì có bao quát tư cách của chúng ta ?"

Lăng Thần Dạ sau lưng một cái Hắc Y Đại Hán mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, trầm giọng nói: "Một dạng, nói cho ta tâm ."

Trương thí khóe miệng hơi giương lên, cười tà nói: "Thật không có ý tứ, ta người này liền thích không che đậy miệng ."

Ngươi

Hắc Y Đại Hán sầm mặt lại .

Lăng Thần Dạ vươn tay cánh tay, ngăn lại Hắc Y Đại Hán, trong con ngươi lộ ra một vẻ rùng mình nhìn chằm chằm Trương thí, đạo: "Có hay không bao quát tư cách của các ngươi ta không biết, nhưng ta biết, các ngươi trước đây không ít khi dễ ta, cho nên bây giờ, ta cũng muốn khi dễ trở về mới cam tâm ."

Trương thí kinh ngạc nói: "Bằng phía sau ngươi mấy người ? Nếu quả thật là nếu như vậy, chỉ sợ ngươi cả đời cũng sẽ không có cơ hội này ."

"Cuồng vọng!"

"Công Chúa, để cho chúng ta xuống phía dưới đem hắn bắt!"

Hắc Y Đại Hán đám người đều giận dữ, bất thiện nhìn Trương thí .

"Rốt cuộc phải quyết tâm sao?"

La Cường liếm liếm miệng, ma quyền sát chưởng đi tới Trương thí bên cạnh, nhìn lăng Thần Dạ đám người, cười hắc hắc nói: "Những ngày qua đùa giỡn, ta đã sớm chán ngấy, đang muốn thật tốt đánh một trận, các ngươi là từng cái thượng ? Vẫn là cùng tiến lên ? Bất quá ta khuyên các ngươi, tốt nhất là cùng tiến lên ."

Trương thí sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Nơi đây không cần ngươi nhúng tay, cho ta một bên hóng mát đi ."

La Cường đạo: "Không nên, bọn họ là con mồi của ta, nên đi hóng mát chính là ngươi ."

Trương thí cau mày nói: "Ta còn không dễ dàng mới có chiến đấu 'Muốn' ngắm, ngươi có thể hay không đừng làm loạn ?"

La Cường hai tay nắm chặt, cười hắc hắc nói: "Ta vẫn luôn có chiến đấu ** sở dĩ bọn họ càng hẳn là khiến để ta giải quyết ."

Trương thí đạo: "Không được ."

La Cường cả giận nói: "Không được cũng muốn đi, không cho phép giành với ta ."

Trương thí trầm giọng nói: "Một dạng, ngươi ngứa da đúng hay không?"

La Cường khiêu khích nói: "Ta liền ngứa da tính sao ?"

Trương thí đạo: "Ta đây liền tới cho ngươi đưa tiễn da!"

La Cường quát: "Đến nha, ai sợ ai!"

Còn không có chân chính cùng lăng Thần Dạ đám người đọ sức, hai người liền bản thân trước hỗ kháp đứng lên, Thấy vậy tất cả mọi người tại chỗ là mục trừng khẩu ngốc .

Điều này làm cho lăng Thần Dạ đám người lại làm sao chịu nổi ?

Lăng Thần Dạ người phía sau, có thể đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, bây giờ là thế nào ?

Coi bọn họ là thành  thịt cá trên thớt gỗ ?

Nghĩ thế nào thải liền làm sao thải ?

Còn có tâm tình đấu võ mồm, thật là làm cho người ta không nói được lời nào.

Phải biết rằng, đây chính là chiến đấu, không phải khả khẩu bánh ga-tô, có phải tranh nhau động thủ ?

Quả thực .

Lăng Thần Dạ đã bị giận quá .

Hắn người phía sau càng là hai mắt phun lửa, hận không thể đem khắc khẩu không nghỉ La Cường hai người, tháo thành tám khối .

Đây quả thực là ở đối với bọn họ Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã!

Không khí bây giờ, trong nháy mắt trở nên ngưng trọng không gì sánh được .

"Nguyên lai là như vậy ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng nói nhỏ đứng lên .

Tất cả mọi người nhìn về phía không khỏi nhìn về phía Vô Thiên .

La Cường cùng Trương thí cũng là bỗng nhiên một cái giật mình, dư quang quét mắt Vô Thiên, tâm lý đều ở đây thầm hô, làm sao quên còn có cái này hung nhân ở đây ?

Hai người vội vã câm miệng, cấp tốc lui ra phía sau, đàng hoàng đứng ở Vô Thiên tả hữu hai bên, một bộ nhu thuận có phải hay không bộ dạng .

Lại không thiên .

Tỉ mỉ kiểm tra một phen thạch Châu ký ức, hắn rốt cuộc tìm được nguyên nhân .

Nguyên lai, từ lúc 50 năm trước, Hoàng Phủ dễ đám người mới vừa tiến vào Thần Chiến tràng, cũng đã biết, có thể dùng Hung Cầm đến thay đi bộ .

Thế nhưng .

Bởi vì ban đầu đối với Thần Chiến tràng không giải thích được, bọn họ tứ vô kỵ đạn cưỡi Linh Sủng, khắp mặt đất Tầm Bảo, kết quả ở mấy ngày bên trong, hầu như tất cả mang cánh Linh Sủng, đều bị Hung Hồn cùng Chiến Hồn chém giết!

Dù sao thời điểm đó bọn họ, còn không tìm được khắc chế Hung Hồn đích phương pháp xử lý .

Tới ở hiện tại .

Có thể phi hành Linh Sủng cũng không phải là không có, nhưng chỉ chỉ còn lại có năm đầu .

Theo thứ tự là Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp, khương Mạc Sơn, Ma Quân, Ma Hoàng Linh Sủng .

Mang cánh Linh Sủng ở chỗ này tự nhiên là bảo bối, sở dĩ không đến thời khắc nguy hiểm nhất, bọn họ là tuyệt đối sẽ không triệu hoán đi ra .

Còn như này không có có cánh Linh Sủng, ở cái này cái địa phương liền cùng Nhân loại giống nhau, giá trị hoàn toàn không thể hiện được đến .

Đương nhiên, cũng không phải nơi này Quy Tắc Chi Lực liền đối với Hung Cầm vô hiệu .

Hạn chế vẫn phải có .

Vô luận mạnh bao nhiêu Hung Cầm, đều không thể thuấn di .

Đồng thời tốc độ phi hành, cũng chỉ có thời kỳ toàn thịnh một phần ngàn, bất định vẫn chưa tới .

Nhưng ít ra so với người nhanh .

Đáp án những thứ này nghi hoặc, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Thần Tức, cau mày nói: "Có phải hay không các người có đại lượng có thể phi hành Linh Sủng ?"

Thần Tức thủ lĩnh đạo: "Là có một chút, nhưng cũng không phải rất nhiều ."

Vô Thiên than thở: "Lần này Thần Chiến, đối với Thiên Giới cùng Thánh Giới đến, thật đúng là không công bình ."

Thiên Giới ở không biết chuyện dưới tình huống, phi hành Linh Sủng cơ hồ bị một lưới bắt hết .

Thánh Giới người, bởi Tây Đại Lục Hoang Thú nguyên nhân, căn bản không có Linh Sủng .

Nhưng Thần Tức nhất phương, đến có chuẩn bị!

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua, người nơi này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là thanh nhất sắc viên mãn Chí Tôn, cùng với Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đồng thời, Đại Viên Mãn Chí Tôn đầy đủ hơn sáu trăm người .

Cũng may mắn, Thần Tức nhất phương chí không ở sát nhân, chỉ vì Tầm Bảo .

Nếu không, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, Thánh Giới sẽ hoàn bại ở trong tay bọn họ .

Thậm chí ngay cả có hơn ngàn tên Đại Viên Mãn chí tôn Thiên Giới, chỉ sợ cũng phải toàn quân bị diệt!

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi còn có bao nhiêu người không có tìm được ?"

Thần Tức đạo: "Chúng ta tổng cộng đến hai ngàn người, nơi đây hiện tại có hơn tám trăm người, còn có hơn một ngàn người lưu lạc tại ngoại, ta chuẩn bị ngày mai khiến mọi người toàn bộ đi ra tìm, tẫn cố gắng lớn nhất, tìm được mọi người ."

Vô Thiên đạo: "Ta ở thạch Châu trong trí nhớ hiểu được, Thiên Giới hoa hơn ba mươi năm, mới đem hơn một ngàn người tụ tập cùng một chỗ, ngươi phải tìm được mọi người, sợ rằng so với Thiên Giới thời gian tốn hao còn nhiều hơn ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Hơn nữa, trước đây Thiên Giới đối mặt đối thủ, chỉ có Hung Hồn cùng Chiến Hồn, nhưng các ngươi hiện tại phải đối mặt đối thủ, không chỉ có chỉ là Hung Hồn cùng Chiến Hồn, còn có Thiên Giới cùng Thánh Giới ."

Thần Tức cười nói: "Những thứ này ta đều đã nghĩ đến, nhưng làm là thống lĩnh ta, không thể bỏ lại bọn họ mặc kệ, huống muốn hai nghìn năm sau đó, huyết sắc Tế Đàn mới có thể mở ra, cũng không ở tử mấy thập niên này ."

"Thống lĩnh!"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .

Thần Tức tu vi có thể là thấp nhất, gần mới mới thành lập Chí Tôn mà thôi .

Nhưng lại bị bổ nhiệm làm thống lĩnh ?

Bất quá rất nhanh hắn liền thoải mái cười, tuy là Thần Tức thực lực tạm được, nhưng bàn về trí mưu, sợ rằng luân hồi đại lục nhất phương người, vẫn chưa có người nào có thể so với hắn .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ .

Vừa rồi, hắn mặc dù đang kiểm tra thạch Châu ký ức, nhưng Trương thí cùng lăng Thần Dạ đối thoại, hắn đều có rõ rõ ràng ràng nghe .

Chỉ bất quá, cái này rực rỡ hẳn lên lăng Thần Dạ, cũng không có thể làm cho hắn nhìn nhiều, chỉ là vội vội vàng vàng đảo qua, liền lần thứ hai nhìn về phía Thần Tức, hỏi "Ngươi không phải, nơi này có ta hai cái người quen cũ sao? Còn có một cái đây?"

Không cần nghĩ cũng biết, lăng Thần Dạ nhất định là một người trong đó, nhưng một cái khác hắn lại nghĩ không ra .

Chỉ là lần thứ hai bị không để ý tới, lăng Thần Dạ đám người sắc mặt, đều là càng phát xấu xí .

"Không Thiên huynh đệ, là ta ."

Không đợi Thần Tức trả lời, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên .

Theo sát, một người mặc áo trắng lão nhân, từ trong đám người đi ra, đi nhanh đi tới Vô Thiên trước người .

Hắn nhìn Vô Thiên, trong thần sắc, có cảm kích, có cảm khái, còn có vui sướng .

"Ngươi là ?"

Vô Thiên nghi ngờ đánh giá người này .

Người này cũng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đồng thời từ trên người người nọ, hắn còn có thể cảm nhận được một tia Hồn Lực tồn tại .

Còn như người này tướng mạo, hắn cũng quả thật có chút ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra, đến tột cùng là người nào ?

Bạch y lão nhân cảm thán nói: "Vô Thiên hữu hay là thật quý nhân hay quên sự tình, ta chính là Viễn Cổ đại lục Thần Điện Hữu Sứ a, trước đây ngươi còn đưa cho ta một vạn tích cực hạn thần lực ."

"Đúng đúng đúng, ta nghĩ ra rồi ." Vô Thiên vỗ đầu một cái, cười nói: "Tiền bối, lần trước từ biệt, dường như cũng mau muốn một vạn năm, biệt lai vô dạng a!"

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Không có một vạn năm, tối đa cũng chỉ có bảy, tám ngàn năm ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bảy, tám ngàn năm cùng một vạn năm, cũng không sai biệt nhiều lâu, bất quá ta nhớ kỹ, thời điểm đó ngươi, còn giống như không tới Chí Tôn chứ ?"

Thần Điện Hữu Sứ cười nói: "Khi đó ta vẫn chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, bất quá sau lại ở Chúa tể đại nhân dưới sự trợ giúp, tu vi của ta đột nhiên tăng mạnh, hôm nay không chỉ tu là đã đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, ngay cả Hồn Lực cũng tiến rất xa . Bất quá hữu tốc độ nhanh hơn, ta nhớ được, khi đó hữu hảo giống mới một kiếp Thần Linh đi, nhưng hôm nay đã là viên mãn Chí Tôn, chiến lực càng là miểu sát Đại Viên Mãn Chí Tôn, thực sự là gọi người không bội phục đều không được ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai là Viễn Cổ đại lục Chúa tể ở tài bồi hắn, còn tốc độ sẽ kinh người như vậy .

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Hữu, Chúa tể đại nhân trước khi đi giao cho ta, nếu như ở Thần Chiến tràng gặp gỡ ngươi, để ta chuyển cáo ngươi, còn xin ngươi đừng quên ước định ban đầu .".