Chương  1905: Liên minh phân liệt

Chương  1905: Liên minh phân liệt

"Ước định ?"

Vô Thiên có chút bất minh sở dĩ, nghi ngờ nói: "Ta và hắn trong lúc đó có ước định sao?"

Nhưng đột nhiên hắn lại nghĩ tới đến .

Trước đây, quả thực hình như là có ước định .

Viễn Cổ đại lục Chúa tể muốn cùng hắn kết minh .

Nhưng kết minh điều kiện là, Viễn Cổ đại lục Chúa tể cấp cho hắn hai cái thần cấp Cấm thạch mỏ .

Chỉ bất quá cuối cùng, Viễn Cổ đại lục Chúa tể cũng không có cho hắn .

Thần Điện Hữu Sứ truyền âm nói: "Hữu, Chúa tể đại nhân, nếu như ngươi đáp ứng cùng chúng ta kết minh, sau đó tất nhiên sẽ ở thời khắc mấu chốt, giúp ngươi một tay ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thầm nghĩ: "Tiền bối, kết minh coi như, chẳng qua nếu như các ngươi gặp gỡ trắc trở, chỉ muốn thông báo một tiếng, ta sẽ hết mọi nỗ lực bang giúp đỡ bọn ngươi ."

Trước đây Thiên Giới nhất dịch, là càn khôn Ma Thành cùng Viễn Cổ đại lục Chúa tể, đem hắn từ Thông Thiên Kiều trong tay cứu đi .

Nếu không, khi đó hắn cũng đã tử ở Thông Thiên Kiều trong tay .

Phần ân tình này, hắn vẫn nhớ ở tâm lý .

Sở dĩ, mặc kệ có không có lợi, hắn cũng có vô điều kiện trợ giúp Viễn Cổ đại lục người, báo đáp Viễn Cổ chúa tể ân cứu mạng .

Đương nhiên, cũng bao quát luân hồi đại lục người .

Còn như Thái Cổ đại lục người, ¤≈¤≈¤≈¤≈ m . ↙ . Thành thật, hắn không có cảm tình gì .

"Hữu như vậy một, ta liền yên tâm ."

Thần Điện Hữu Sứ âm thầm cười nói .

Có cái hứa hẹn này, hắn tựu như cùng ăn một cái Định Tâm Hoàn .

Đồng dạng, cũng thực sự bội phục Chúa tể đại nhân nhãn quang .

Nếu như đổi thành những người khác, làm sao hạ mình hàng đắt, tự mình đi tìm một cái một kiếp Thần Linh nói chuyện hợp tác ?

Lại không biết là cứu một người tiền đồ mong manh người, đi đắc tội Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật .

Nhưng Chúa tể đại nhân làm như vậy .

Đủ để rõ ràng, từ lúc rất nhiều năm trước, Chúa tể đại nhân cũng đã nhận định, người này tất sẽ trở thành một vị hết sức quan trọng đại nhân vật .

Chúa tể đại nhân trước đây làm tất cả, chính là ở đầu tư .

Mà hôm nay .

Rốt cục đổi thu hoạch .

Thần Điện Hữu Sứ vừa tựa như là muốn khởi cái gì, thầm nghĩ: " Đúng, Vô Thiên hữu, không biết ngươi còn nhớ phải sông băng rừng rậm đầu kia Tuyết Báo ?"

"Tuyết Báo ?"

Vô Thiên ngẫm lại, thủ lĩnh đạo: "Nhớ kỹ ."

"Trước đây, ngươi đáp ứng cho nó một giọt máu, nhưng cũng có thể bởi vì ngươi bận quá, quên, liền không có cho nó, ta ly khai Viễn Cổ đại lục thời điểm, nó tìm được ta, để cho ta chuyển cáo ngươi, đối đãi, không thể nói không giữ lời, còn nhân phẩm của ngươi, so với mãnh thú đều kém ."

Thần Điện Hữu Sứ ánh mắt quái dị đạo .

Vô Thiên tâm lý nhất thời nở nụ cười khổ .

Trước đây ở Viễn Cổ đại lục, đối với Thánh Giới tinh anh lúc, Tuyết Báo giúp hắn không ít việc .

Hắn cũng quả thực quá, cho nó một giọt máu .

Chẳng qua là lúc đó, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng, Vì vậy liền nuốt lời .

Cái này được, bị một con thú dữ cho khinh bỉ .

Vô Thiên đạo: "Ta biết, sau đó có cơ hội, ta sẽ đích thân cho nó đưa đi ."

Nhìn thấy Vô Thiên cùng Thần Điện Hữu Sứ mặt đối mặt ở chung, nhưng không có mở miệng ra nửa chữ, La Cường hai mắt sáng lên đạo: "Sư tôn, có phải hay không các người đang âm thầm đưa ra âm mưu gì ?"

"Chuyện của người lớn, đứa bé đừng động ." Vô Thiên trừng mắt hắn, đối với Thần Điện Hữu Sứ chắp tay nói: "Tiền bối, ta còn có việc, liền cáo từ trước ."

Thần Điện Hữu Sứ cau mày nói: "Ngươi không ở lại ?"

Thần Tức cũng nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên .

Bọn họ đều cho rằng, Vô Thiên sẽ lúc đó ở tại chỗ này, cùng mọi người cùng sinh cùng tử, nào ngờ hiện tại lại văng ra một câu nói như vậy .

"Ta bây giờ còn không thể ly khai Thánh Giới ."

Vô Thiên không có làm quá giải thích nhiều, hết nhìn về phía Thần Tức, đạo: "Ngươi nên biết ta trở về nguyên nhân ."

Thần Tức thủ lĩnh, cười nhạt nói: "Đi thôi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, liền dẫn Trương thí cùng La Cường, Triều thung lũng đi ra bên ngoài .

A

Nhưng vào lúc này, nhất đạo rống giận vang lên .

Liên tiếp bị không để ý tới, Lăng Phong sắp bị tức điên, cả giận nói: "Vô Thiên, các ngươi quá phận, ta muốn làm thịt các ngươi!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, mang theo khí thế kinh khủng, Triều Vô Thiên ba người đánh giết đi .

Chim Thánh ngoạn vị đạo: "Yêu ha hả, người sợ chết, chim Thánh gia gia thấy rõ nhiều, nhưng chưa thấy qua cướp đi tìm cái chết người ."

"Hừ, lấn phụ chúng ta Công Chúa, còn muốn liền rời đi như thế, Vô Thiên, ngươi không cảm thấy, ngươi quá ngây thơ sao?"

Lăng Thần Dạ sau lưng Hắc Y Đại Hán lạnh rên một tiếng, từ cái động khẩu nhảy xuống, cũng giết hướng Vô Thiên ba người .

"Công Chúa ? Viễn Cổ đại lục ? Buồn cười biết bao một đám người, ta Vô Thiên ngay cả Thiên Giới cùng Thánh Giới đều không sợ, còn sợ các ngươi chính là một cái Thái Cổ đại lục ? Dám tới gần ta trăm trượng, Sát Vô Xá ."

Vô Thiên mở miệng, ngôn ngữ rất bình tĩnh, thế nhưng tất cả mọi người tại chỗ, giờ khắc này lưng đều không khỏi phát lạnh .

Lăng Phong cùng Hắc Y Đại Hán thân thể cũng là run lên, không tự chủ được thả chậm tốc độ, không dám tới gần trăm trượng Lôi Trì .

Thần Tức lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ, thản nhiên nói: "Ngươi hay nhất ước thúc một chút người của ngươi, nếu như lại để cho bọn họ hồ đồ xuống phía dưới, thực sự gây chiến, ta cũng sẽ không nhúng tay ."

Lăng Thần Dạ chân mày to vặn khởi, trong mắt có vẻ giằng co .

"Chúng ta hồ đồ ?"

Lăng Phong cùng Hắc Y Đại Hán nhìn nhau, nhất thời trong cơn giận dữ, cảm giác lòng tự trọng nghiêm trọng bị thương tổn .

Thả chậm tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn, trực bức Vô Thiên đi!

Vô Thiên dừng bước lại, cũng không quay đầu lại đạo: "Chi mấy lần trước ta đều không so đo với chúng mày, là xem ở Thần Tức mặt mũi của, chỉ tiếc các ngươi rất không cảm thấy được, đã như vậy, ta sẽ đưa các ngươi đoạn đường ."

Trương thí cười nhạt nói: "Thúc, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, không cần phải ngươi tự mình động thủ, ta tới đại lao ."

La Cường vội vàng nói: "Còn có ta ."

"Ta không tâm tình cùng bọn họ hao tổn nữa, trực tiếp giết bọn hắn ."

Vô Thiên xong, hai giọt huyết lệ chảy xuống, Lăng Phong hai người tại chỗ dại ra xuống phía dưới .

Đồng thời, Trương thí cùng La Cường xoay người bước ra một bước, phủ xuống ở Lăng Phong phía trước hai người .

"Hai người ở nhưng bất động!"

"Đây là thần thông gì ?"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Thần Tức trong con ngươi cũng tóe ra vạn trượng tinh quang .

Lăng Thần Dạ đột nhiên biến sắc, vội la lên: "Phó thù đại ca, ta biết sai, đừng giết bọn hắn!"

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Hiện tại mới biết sai, muộn ."

La Cường hai người nhìn nhau, con ngươi đều hiện ra nồng nặc hàn quang .

Đồng thời xuất thủ!

Bàn tay như dao, phá vỡ hai người bụng, nắm Thần Cách phía sau, lại cấp tốc trở lại Vô Thiên bên cạnh .

A

Cho đến lúc này, Lăng Phong hai người mới vừa rồi thanh tỉnh, đau nhức nhất thời để cho bọn họ hét thảm lên .

"Công Chúa, ta Thần Cách bị hắn cướp đi ."

"Nhanh mau cứu ta ."

Hai người Triều lăng Thần Dạ cầu cứu .

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

Hai người cầu cứu trước khi, lăng Thần Dạ căn bản không biết xảy ra chuyện gì .

Lúc này biết được .

Nàng là lòng nóng như lửa đốt, vội vã khẩn cầu: "Phó thù đại ca, ta thực sự biết sai, ta không nên nghĩ đi trả thù ngươi, cầu ngươi đem Thần Cách trả lại cho hắn môn khỏe ?"

La Cường cười lạnh nói: "Sư tôn, muốn trả lại cho hắn môn sao?"

Vô Thiên không trả lời, mang theo chim Thánh trực tiếp Triều ngoài hẽm núi đi tới .

La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, bàn tay to chợt sờ, hai quả máu dầm dề Thần Cách, kèm theo răng rắc 1 tiếng, tại chỗ hóa thành bột mịn!

Sau đó .

La Cường vung tay lên, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, bột mịn trực tiếp bị thổi tới bốn phương tám hướng, biến mất .

Toái

Xong

Lăng Phong lưỡng người nhất thời co quắp trên mặt đất, giống như một than bùn nhão vậy, không biết đau nhức, chỉ có nơi nơi tuyệt vọng .

Thần Cách mảnh nhỏ cũng không có, cho dù hiện tại có Tiên Linh hoa, cũng vô pháp cứu lại a!

"Thật là ác độc!"

Thần Điện Hữu Sứ đám người trong mắt đều tràn đầy kiêng kỵ .

Người này, quả nhiên không thể trêu chọc!

Trương thí thản nhiên nói: "Lăng Thần Dạ, lần này chỉ là giáo huấn, nếu như còn có lần sau, ngươi liền nói chuẩn bị trước hảo quan tài ."

La Cường đạo: "Nhớ kỹ, các ngươi Thái Cổ đại lục lại có bao nhiêu người, phải chuẩn bị bao nhiêu phó ."

"Ha ha . . ."

Hai người mang theo cười to một tiếng, nghênh ngang mà đi .

Nhưng lăng Thần Dạ mặt Nhược Hàn sương, ánh mắt âm trầm phải dọa người .

Sau lưng nàng người, cũng đều hai tay nắm chặt, như muốn phát cuồng!

Một người trong đó bạch y phu nhân cả giận nói: "Thần Tức, ngươi làm là thống lĩnh, lẽ nào liền trơ mắt nhìn bọn họ sát hại chúng ta người ?"

Thần Tức thản nhiên nói: "Ta đã rất rõ ràng quá, đừng ... nữa đi trêu chọc bọn hắn, là chính các ngươi không nghe, sai tại chính mình, có thể trách ai ?"

Bạch y phu nhân đạo: "Chúng ta chỉ là muốn là Công Chúa đòi lại một cái công đạo, làm sai chỗ nào ? Huống cho dù là chúng ta không đúng, hắn cũng không nên ra tay ác độc, ngươi thân là thống lĩnh, chẳng những mặc kệ, ngược lại còn tung tha cho bọn họ, ngươi thực sự là. . ."

Thần Tức đạo: "Ta thế nào ? Ta không xứng gánh nhâm thống lĩnh sao?"

Bạch y phu nhân cười lạnh nói: "Đây không phải là rõ ràng sao?"

"Ha hả ."

Thần Tức cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Thần Điện Hữu Sứ đám người, đạo: "Nếu như các ngươi cũng cho là ta không xứng gánh nhâm thống lĩnh, ta bật người buông cái này cái vị trí ."

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Thần Tức huynh đệ, ngươi đây là nói cái gì, ngươi năng lực, chúng ta đều thấy ở trong mắt, ngươi làm thống lĩnh lại không quá thích hợp ."

"Đúng rồi, có thể ngàn vạn lần chớ bởi vì có chút không nói lý người mà tức giận ."

"Không sai, chúng ta đều ủng hộ ngươi ."

"Bọn họ khó chịu, khiến chính bọn nó cổn là được."

"Chúng ta Viễn Cổ đại lục cùng luân hồi đại lục, cũng không phải phải cứ cùng bọn họ Thái Cổ đại lục liên thủ ."

"Thiếu bọn họ, chúng ta làm theo có thể đi tiếp ."

"Nhiều bọn họ, chúng ta còn muốn phân bọn họ một chén canh, ngược lại không có lợi lắm ."

". . ."

Luân hồi đại lục cùng Viễn Cổ đại lục hai phe người, ngươi một lời ta một lời, châm chọc khiêu khích, chanh chua chính là lời nói, khiến Thái Cổ đại lục nhất phương người, sắc mặt đều cực vi khó coi .

Toàn bộ quá trình xuống phía dưới, Thần Tức đều biểu hiện phong khinh vân đạm, không dậy nổi nửa chu kỳ sóng lan .

Các loại mọi người xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ đám người, thản nhiên nói: "Ai đối với ai sai, hiện tại không cần ta, các ngươi cũng cũng đã nhận thức đến, nói lại trở về, ngày hôm nay cho dù là Vô Thiên lỗi, ta làm theo sẽ cùng hắn đứng chung một chỗ, muốn biết nguyên nhân sao?"

Bạch y phu nhân đạo: "Nguyên nhân gì ?"

Thần Tức đạo: "Ta và hắn là bằng hữu, không đúng, kỳ thực chúng ta vẫn còn không tính là là bằng hữu, chỉ có thể coi là làm đồng bạn hợp tác ."

"Chỉ đơn giản như vậy ?" Bạch y phu nhân nhíu .

"Ngươi cho rằng sẽ phức tạp hơn ?" Thần Tức phản vấn .

Bạch y phu nhân lặng lẽ .

"Đồng bạn hợp tác quan hệ rất khó xác định, có đôi khi có thể là địch nhân, lại là cũng có thể là bằng hữu ."

"Đối nghịch thời điểm, đều có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đi đánh bại đối phương ."

"Nhưng hợp tác thời điểm, muốn làm lẫn nhau tín nhiệm, lẫn nhau ỷ lại, nếu như các ngươi làm không được cái này một, vậy thì mời các ngươi ly khai ."

Thần Tức nhìn lăng Thần Dạ đạo .

Lập tức, hắn nhìn về phía Thần Điện Hữu Sứ đám người, cười nhạt nói: "Mọi người khỏe hảo tu dưỡng một đêm, sáng mai toàn bộ điều động, tìm tìm chúng ta đồng bạn của hắn ."

Được

Mọi người đáp .

Sau đó đều tiến nhập huyệt động, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

Rất nhanh phát hiện tràng cũng chỉ còn lại có hơn hai trăm người .

Bọn họ đều là Thái Cổ đại lục người .

Bọn họ đang chờ đợi lăng Thần Dạ quyết định .

Bạch y phu nhân đạo: "Công Chúa, nếu bọn họ đều như thế không định gặp chúng ta, chúng ta còn để lại làm cái gì ?"

Khác một cái đại hán nói: "Không sai, cùng với ở chỗ này bị đuổi mà mắc cở, còn không bằng chúng ta hành động đơn độc ."

Lăng Thần Dạ có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy than ngồi dưới đất Lăng Phong hai người lúc, tâm lý nhất thời lửa giận tăng vọt .

Cuối cùng, nàng khớp hàm khẽ cắn, quát lên: " Được, mang theo Lăng Phong bọn họ, chúng ta đi, ta cũng không tin, đối với bọn họ, chúng ta còn có thể chết ở chỗ này!"

Đoàn người, hạo hạo đãng đãng rời đi .

Thần Tức đứng ở một cái cửa động chỗ, hai tay chắp sau lưng, nhìn lăng Thần Dạ đoàn người bóng lưng, không có mở miệng giữ lại, nhưng trong mắt lại có chút tiếc hận ..