Chương  1906: Thanh tiễu hành động

Chương  1906: Thanh tiễu hành động

Một mảnh nhỏ bên trong rừng rậm .

Vô Thiên bay nhanh phía trước, La Cường hai huynh đệ theo sát ở phía sau .

Nhưng đột nhiên .

Vô Thiên dừng bước lại, đối với chim Thánh Đạo: "Có thể hay không dẫn chúng ta bay lên trên cao, nhìn cái này đảo nhỏ toàn cảnh ?"

Trương thí hai người cũng là trong mắt sáng ngời .

"Không thành vấn đề ."

Chim Thánh không chút do dự đáp .

Giang hai cánh ra, chưa từng thiên trên vai bay lên .

Thân thể đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc thì trở thành chừng mười trượng .

Vô Thiên ba người nhảy lên một cái, đều rơi vào chim Thánh trên lưng .

Chim Thánh thận trọng nói: "Trước được, các ngươi cũng đều phải chú ý một, bởi vì bay lên trên cao, rất dễ dàng đưa tới Hung Hồn cùng Chiến Hồn đánh bất ngờ ."

Trương thí cười nói: "Có ta cùng Thúc ở, ngươi mặc dù bay lên ."

Bạch

Chim Thánh lông cánh vừa mở, cuồn cuộn nổi lên một trận cuồng phong, Triều Vân Tiêu rất nhanh bay đi .

Sưu

Quả nhiên như chim Thánh sở liệu, gần mới lên thăng một trăm trượng, nhất đạo huyết sắc quang ảnh từ một ngọn núi giữa sườn núi lướt đi, mang theo sâm nhiên nhe răng cười, thẳng đến mấy người mà đến!

"Ngươi là đến tìm cái chết sao ?"

Trương thí lạnh lùng cười .

Ngón tay ∴□∴□∴□∴□ m . ⌒ . Một hư không, Lôi Điện Chi Lực cuồn cuộn ra, hóa thành một Trương tấm võng lớn màu tím, Triều Hung Hồn đánh tới, thiên uy kinh người!

A

Hung Hồn nhất thời tan tành mây khói, chỉ còn lại có nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, quanh quẩn với trong bầu trời này!

Nhưng mà, hành động này dường như chọc tổ ong vò vẽ .

Ầm

Từng đạo Âm Tà khí tức, từng đạo ngập trời Chiến Ý, ở dưới phương đại địa ầm ầm bạo phát!

Sưu

Theo sát, chỉ thấy hơn mười người Hung Hồn, hơn mười người Chiến Hồn, từ bốn phương tám hướng phóng lên cao, mục tiêu chính là Vô Thiên mấy người!

"Nhiều như vậy ?"

La Cường tròng mắt trừng .

Trương thí khinh thường nói: "Đến nhiều hơn nữa đều vô dụng, Lôi Chi Áo Nghĩa Đệ Nhất Thức, dông tố!"

Hắn một ngón tay hướng Thương Khung!

Vẫn ra, thiên địa biến sắc .

Trên bầu trời, Tử Vân cuồn cuộn, Lôi Điện chiếu nghiêng xuống, giống như một điều điều Điện Xà vậy, nhồi vào mảnh thiên địa này!

Kinh người thiên uy, cổn đãng Bát Phương!

Hơn mười người Hung Hồn, nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, bản thể đều tan rã, cấp tốc tiêu tán .

Nhưng này hơn mười người Chiến Hồn, dường như đánh thuốc kích thích, Chiến Ý càng phát ra sục sôi, liền thiên địa đều đang rung rung!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đang chuẩn bị xuất thủ .

Trương thí cười hắc hắc nói: "Thúc, ngươi ở bên cạnh nhìn là được, chính là Chiến Hồn, không đáng để lo, Lôi Bạo!"

Hắn tóc dài bay lượn, sắc mặt trầm ổn, theo vung tay lên, trong bầu trời này Lôi Điện, trong nháy mắt đều nổ tung, hình thành từng đạo Lôi Điện phong bạo, với trong hư không tứ lược!

Mỗi một đạo Thần Điện

Hơn mười người Chiến Hồn chỉ kiên trì ba hơi thở, liền bị Lôi Điện phong bạo vắt thành phấn vụn .

Lập tức, từng cái ma diệt!

"Không sai nha!"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Không nghĩ tới Trương thí không chỉ có thể đối phó Hung Hồn, ngay cả Chiến Hồn cũng không nói chơi .

Trương thí sao sao đầu .

La Cường nghi ngờ nói: "Trương thí đại ca, không phải nghe, Lôi Điện chỉ có thể khắc chế Hung Hồn sao? Làm sao hiện tại ngay cả Chiến Hồn cũng không chịu được như thế một kích ?"

Trương thí lắc đầu nói: "Không phải Chiến Hồn không chịu nổi một kích, là của ta Lôi Chi Áo Nghĩa lực sát thương quá mạnh mẽ ."

La Cường không lời nói: "Ngươi có thể hay không đừng như thế tự kỷ ?"

Trương thí cười nói: "Ta không có tự kỷ, chỉ là ở trình bày sự thực mà thôi, ngươi không phải cũng đã thấy, ta Lôi Bạo là Lôi Điện phong bạo, có thể làm được kín không kẽ hở, hơn nữa lực sát thương kinh người, chỉ cần Chiến Hồn bị Lôi Bạo vây khốn, lại muốn chạy trốn ra đi hầu như là không có khả năng ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Trương thí phải không sai, Chiến Hồn tuy là cường đại, cũng có thể tùy ý Vụ Hóa, biến đổi hình dạng, nhưng chỉ cần đem bọn họ khốn ở một cái phong bế bên trong không gian, muốn lau giết bọn hắn cũng không phải việc khó ."

"Nguyên lai là như vậy ."

La Cường bừng tỉnh đại ngộ, trong con ngươi lại lóe ra từng luồng tinh quang .

Chim Thánh lúc này đạo: "Các ngươi mau nhìn, trận chiến đầu tiên khu thật sự chính là một hòn đảo ."

Lúc này, nó chở Vô Thiên ba người, đã tới cao vạn trượng vô ích .

Nghe nói, ba người cấp bách vội cúi đầu nhìn lại .

Chung quanh đảo, thật sự chính là một vùng biển mênh mông .

Chỉ bất quá, bởi vì bọn họ cao độ còn chưa đủ, phần lớn ánh mắt, nhưng vẫn bị đảo nhỏ chiếm, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh đảo ranh giới Hải Vực, không còn cách nào chứng kiến càng xa xăm hình ảnh .

Vô Thiên đạo: "Cao tới đâu một ."

Chim thánh kế tiếp theo bay lên, đảo nhỏ càng ngày càng, nhưng Vô Thiên phạm vi nhìn lại càng ngày càng rộng rộng rãi .

Cuối cùng, chim Thánh dừng lại ở Vân Tiêu đỉnh .

Lần này, Vô Thiên nhìn càng thêm toàn diện, thật hơn cắt .

Lúc này đảo nhỏ, đã chỉ lớn bằng bàn tay, ở mênh mông vô bờ đại dương mênh mông lớn Hải Nội, có vẻ phá lệ miểu .

Vô Thiên ba người đều bị khiếp sợ ở .

Đại dương mênh mông thực sự quá bao la, bọn họ căn bản nhìn không thấy cuối đại lục .

Giờ khắc này, đối mặt lớn tự nhiên trùng kích, bọn họ tâm lý đều thản nhiên sinh ra một loại miểu cảm giác .

La Cường chỉ vào phía dưới một chỗ, hỏi "Sư tôn, ngươi vậy liệu rằng chính là đệ nhị chiến khu ."

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, lúc này ngay đại dương mênh mông bên trong, phát hiện một cái Hắc .

Hắc, ở vào trận chiến đầu tiên khu Chính Tây phương, phi thường không rõ, nếu như không nhìn kỹ, hầu như rất khó bắt được, đủ để rõ ràng, Hắc khoảng cách trận chiến đầu tiên khu phi thường xa xôi .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng nếu quả thật là đệ nhị chiến khu nói, liền có chút phiền phức ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Quả thực, khoảng cách trận chiến đầu tiên khu quá mức xa xôi ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Khoảng cách xa chỉ là một người trong đó trọng, một người trọng, chúng ta căn bản không hiểu rõ mảnh này đại dương mênh mông, ai biết bên trong có cái gì ... không sinh mệnh khác giống ? Bất quá bây giờ lo lắng cũng vô dụng, chờ sau này chân chính đối mặt mấy vấn đề này thời điểm, chúng ta sẽ chậm chậm thương nghị, chim Thánh, xuống phía dưới ."

Trở về trên mặt đất phía sau, chim Thánh đồng tử ảm đạm xuống, uể oải không dao động ghé vào Vô Thiên trên vai, nhìn qua có chút uể oải .

Không Thiên Quan thầm nghĩ: "Ngươi làm sao rồi ?"

Chim Thánh bất đắc dĩ nói: "Quy Tắc Chi Lực áp bách quá mạnh, tuy là ta có thể Phi Thượng Thiên, nhưng sở thể lực tiêu hao tốc độ, là thường ngày vô số lần, bất quá không cần lo lắng, chỉ phải nghỉ dưỡng sức một đoạn thời gian là tốt rồi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Như vậy đến, ngươi cũng vô pháp thời gian dài phi hành ?"

"ừ, nếu như là tầng trời thấp phi hành, có thể kiên trì nửa ngày, nhưng nếu như là trên cao phi hành, như ngươi sở kiến, nhất hơn nửa canh giờ, dù sao càng cao, Quy Tắc Chi Lực áp bách lại càng mạnh, ta thừa nhận áp lực cũng lại càng lớn ." Chim Thánh Đạo .

Thực sự, đối với nơi này Quy Tắc Chi Lực, Vô Thiên tâm lý là vô cùng khó chịu .

Nhưng thế nhưng hiện tại đã tiến nhập Thần Chiến tràng, chỉ có thể ngoan cường đi xuống .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên lấy ra một gốc cây thần dược, cười nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng bảo bối, có thể không thể xuất hiện chuyện rắc rối gì, vội vàng đem thần dược ăn vào, khôi phục lại thể lực  ngoài ra, sau đó không có ta phân phó, ngươi không nên tùy tiện xuất thủ ."

Được

Chim Thánh lên tiếng trả lời, liền ngậm lên thần dược, trực tiếp nuốt trong bụng .

Ba người, tiếp tục Triều nơi đóng quân chạy đi .

Trên đường, Trương thí nghi ngờ nói: "Chim Thánh, vẫn không có cơ hội hỏi ngươi, Thúc Niết Bàn sau khi sống lại, trực tiếp ngã trở về Lục Kiếp Thần Linh, có thể ngươi vì sao sau khi sống lại vẫn là một kiếp Thần Linh ?"

Chim Thánh Đạo: "Vô Thiên sở dĩ sẽ rơi vào Lục Kiếp Thần Linh, là bởi vì hắn từng sử dụng Chí Tôn Thần Cách, đã bị mạnh mẽ tróc, ta thì bất đồng, ta Thần Cách vẫn còn ở đó."

Trương thí chợt nói: "Thì ra là thế, ngươi bây giờ là không phải cũng cùng Thúc giống nhau, có thể hấp thu vạn vật chi tinh ?"

Chim Thánh đúng sự thật nói: "Thần hồn của ta cũng là dùng vạn vật chi tinh đắp nặn, nhục thân cũng đồng dạng là dùng vạn vật thân thể đắp nặn, hắn có thể làm được, ta Tự Nhiên cũng có thể làm được, chỉ bất quá bởi vì kinh mạch duyên cớ, không có hắn khoa trương như vậy mà thôi ."

"Hấp thu vạn vật chi tinh, sách sách sách ."

La Cường hai mắt tỏa ánh sáng, cười hắc hắc nói: "Chim sẻ, Sinh Tử Áo Nghĩa hảo lĩnh vực sao?"

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Ngươi đi thử một lần chẳng phải sẽ biết ? Bất quá chim Thánh gia gia ước đoán, ngươi không có thiên phú ."

Cút

La Cường sắc mặt tối sầm lại, cư nhiên bị một đầu Ô Nha cho hèn mọn, thật tổn thương tự ái .

Trương thí lắc đầu bật cười, đạo: "Sinh Tử Áo Nghĩa nếu như hảo lĩnh ngộ, Hiên Viên Ngạo cũng sẽ không hạ mình hàng đắt đến thỉnh giáo Thúc, các loại lập tức Thần Chiến tràng sau đó, ta cũng muốn tĩnh hạ tâm, hảo hảo đi lĩnh ngộ một cái, dù sao cũng là Hằng Vũ chung cực áo nghĩa, sơm muộn cũng phải bán ra bước này ."

La Cường thủ lĩnh .

Ở Vô Thiên ba người chạy đi nơi đóng quân đồng thời, Thiên Giới cũng đã bắt đầu thực thi thanh tiễu hành động .

Thậm chí xuất động hơn tám trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn, triển khai địa truy quét!

Phàm là gặp Thánh Giới người trong, đều không ngoại lệ địa, toàn bộ thành là thủ hạ của bọn hắn vong hồn .

Hiên Viên vô tình chín người bị bắt, còn lại Đại Viên Mãn Chí Tôn toàn bộ bị giết, Thánh Giới đã không có cùng Thiên Giới chống lại lực lượng .

Vì vậy, đây là một hồi một phương diện tàn sát .

Nơi bọn họ đi qua, trong hư không đều có thể lưu lại mùi máu tươi nồng nặc .

Huyết Nguyệt tây hạ, sắc trời chậm rãi ảm đạm xuống .

Đêm tối phủ xuống chi tế, khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu ba người, tự mình dẫn dắt ba trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, đi tới Thánh Giới nơi đóng quân .

Thế nhưng, khi leo lên đỉnh núi, bọn họ chỉ nhìn thấy Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc .

Khương Mạc Sơn đi ra phía trước, ngồi chồm hổm dưới đất, tỉ mỉ kiểm tra hạ Lãnh Nguyệt hai người tình trạng, trầm giọng nói: "Hai người một cái linh hồn nghiền nát, một cái Thần Cách nghiền nát, khí tức còn nữa, nhưng mấy có lẽ đã cùng người chết không khác nhau gì cả, nếu như trễ tìm đến thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, bọn họ chắc chắn phải chết ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Bọn họ đều là Thánh Giới người, chết không có gì đáng tiếc ."

Hoàng Phủ minh châu quét mắt bốn phía, cau mày nói: "Hiên Viên vô tình chín người không phải, nơi này chính là Thánh Giới nơi đóng quân, những người còn lại đều ở đây ? Nhưng bây giờ chỉ có hai người bọn họ ? Đồng thời xem thương thế của bọn họ, hẳn không phải là Hung Hồn cùng Chiến Hồn đưa tới ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Bên trong cơ thể của bọn họ còn lưu lại đốt huyết chiến thể thần lực, ta nghĩ chắc là xuất phát từ nguyên nhân gì, bị một cái đốt huyết chiến thể giết chết, còn như những người khác, ta đoán, Hiên Viên vô tình đám người cũng không có lời nói thật ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Cũng đã là tù binh của chúng ta, còn dám đối với chúng ta nói sạo, xem ta sau khi trở về làm sao dằn vặt bọn họ!"

Khương Mạc Sơn đứng dậy, cười nhạt nói: "Đừng có gấp, ở mảnh này Địa Tượng lệnh không có tác dụng trong chiến trường, bọn họ tại chuyển dời nơi đóng quân thời điểm, nhất định sẽ lưu lại tiêu ký, thuận tiện Hiên Viên vô tình đám người đi tìm bọn họ, chúng ta chỉ phải dựa theo tiêu ký tìm kiếm, phải tìm được bọn họ không phải việc khó ."

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt sáng ngời, đối với sau lưng hơn ba trăm người phân phó nói: "Các ngươi lập tức đi bốn phía tìm kiếm, từng ngọn cây cọng cỏ cũng không muốn quên ."

Ừ

Hơn ba trăm người đáp, nhất thời tản ra bốn phía, từ trên núi vẫn tìm được chân núi, lại Triều bốn phương tám hướng đi tìm ..