Chương  1907: Ta chính là Vô Thiên

Chương  1907: Ta chính là Vô Thiên

Nửa canh giờ không tới .

Một cái trung niên Đại Hán trở lại đỉnh núi, chắp tay nói: "Khương Phó Thống Lĩnh, Lôi Thần, minh châu tỷ, chúng ta ở phương hướng tây bắc một cây trên cây khô, tìm được một cái nhãn hiệu, nhưng chỉ có một chữ ."

Khương Mạc Sơn hỏi "Chữ gì ?"

Trung niên đại hán nói: "Long ."

Rồng

Khương Mạc Sơn lông mày nhướn lên .

Thánh Giới người, làm sao sẽ đem Long trở thành tiêu chí ?

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Chỉ có Thánh Giới nhân ở khu vực này hoạt động, phải là bọn họ lưu lại tiêu chí, đi, chúng ta dọc theo tìm tiếp ."

Nhưng tứ người mới vừa xoay người, lại một cái Hắc Y lão nhân trước mặt chạy tới, chắp tay nói: "Khương Phó Thống Lĩnh, chúng ta ở hướng đông nam một khối nham thạch trên, tìm được một cái nhãn hiệu, nhưng chỉ có một chữ ."

Gì

"Còn có một cái tiêu chí, cũng là một chữ ?"

Khương Mạc Sơn ba người hai mặt nhìn nhau .

Trung niên Đại Hán cũng có chút ngây người, nhìn Hắc Y lão nhân nói: "Chúng ta cũng phương hướng tây bắc tìm được một cái 'Long' chữ tiêu chí, các ngươi tìm tiêu chí lại chữ gì ?"

Hắc Y lão nhân nói: "Cửu ."

Cửu

Khương Mạc Sơn nhíu .

∴♀∴♀∴♀∴♀ m . ⊕ . Long .

Cửu

Ai mới là Thánh Chủ tiêu ký ?

Long, đại biểu cái gì ?

Cửu, lại đại biểu cái gì ?

Đột phá .

Trong mắt hắn sáng ngời .

Đúng

Cửu, đại biểu Cửu Đại Chiến Tộc!

Cũng không đúng, bây giờ Thánh Giới không phải có thập đại Chiến Tộc sao?

Không trời cũng sẽ không nghĩ đến, là tìm kiếm La Cường cùng chim Thánh, lưu lại một cái ký hiệu, sẽ làm khương Mạc Sơn như vậy khó khăn .

Thầm nghĩ chỉ chốc lát, khương Mạc Sơn xoa xoa có chút đau đau cái trán, ngẩng đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp hai người, đạo: "Ta ước đoán, Thánh Giới lưu lại cửu ký hiệu này khả thi khá lớn, nhưng Long ký hiệu này, cũng muốn truy xét tới cùng, thẳng thắn chúng ta chia làm hai đội, phân công nhau truy tung ."

"Cũng tốt ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, đạo: "Ngươi đã 'Cửu' cái này cái nhãn hiệu, là Thánh Giới lưu lại có khả năng khá lớn, vậy ngươi thì mang theo hai trăm người dọc theo 'Cửu' truy tung xuống phía dưới, còn dư lại 100 người, thì theo ta cùng rõ ràng Châu tỷ tỷ cùng đi truy tung 'Long' cái này cái nhãn hiệu ."

Được

Khương Mạc Sơn vung tay lên, Hỏa chi thần lực dâng lên, ngưng tụ ra một cái to bằng chậu rửa mặt quả cầu ánh sáng, thăng lên trên cao, kèm theo oanh một tiếng nổ, chợt muốn nổ tung lên .

Nghe thế đạo nổ, nhìn nữa ánh lửa kia, phân tán ở bốn phương tám hướng Thiên Giới mọi người, lập tức lên núi lễ Phật đỉnh tụ tập mà tới.

Mọi người hội hợp phía sau, khương Mạc Sơn lập tức bắt đầu an bài .

"Tất cả mọi người tâm ."

Các loại an bài thỏa đáng phía sau, khương Mạc Sơn căn dặn 1 tiếng, liền dẫn hai trăm người rời đi .

Hoàng Phủ minh châu nhìn về phía Lãnh Nguyệt hai người, đạo: "Hỗn đản, chúng ta có muốn hay không đem bọn họ chôn ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đều còn chưa có chết tuyệt, chôn bọn họ làm cái gì ? Huống chúng ta cũng không còn cái này nghĩa vụ, đi thôi!"

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Người của thiên giới sau khi rời đi, lại rất nhanh rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch .

Đại khái đi qua ba canh giờ .

Vô Thiên ba người rốt cục đi tới dưới chân núi .

Nhưng vừa đến nơi đây, Vô Thiên liền cảm giác nhạy cảm đến, có chút không đúng lắm .

Bởi vì ... này phụ cận, lưu lại rất nhiều khí tức!

Đồng thời bởi nhiều lắm, khiến hắn căn bản không phân rõ, rốt cuộc ai là ai .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, chân mày hơi nhíu lại, thấp giọng nói: "Đều tâm, ta luôn cảm thấy trên đỉnh núi khả năng xảy ra chuyện gì ."

Trương thí hai người thủ lĩnh .

Nhưng mà, khi ba người tâm cẩn thận leo lên đỉnh núi, nhìn thấy hình ảnh trước mắt lúc, tất cả đều cương tại chỗ .

Trương thí cau mày nói: "Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đi nhanh đến Lãnh Nguyệt trước người hai người, cúi người, kiểm tra cẩn thận thương thế của hai người .

Chim Thánh hỏi "Như thế nào ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Vưu mạc Thần Cách bị toái, Lãnh Nguyệt linh hồn bị toái, tình huống rất không lạc quan ."

"Chúng ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, nơi đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì ? Vì sao hai người bọn họ sẽ biến thành như vậy ? Còn có những người khác thì sao, đều ở đây thì sao?" Trương thí chân mày chặt vặn, không ra phiền táo .

"Trong không khí, còn lưu lại không ít khí tức, rõ ràng mấy giờ trước, nơi đây còn có người ." Vô Thiên đạo .

"Đem Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cứu tỉnh, chẳng phải sẽ biết chân tướng ?" La Cường đạo .

"Coi vậy đi, chỉ có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo mới có thể cứu bọn hắn, chúng ta cùng bọn họ lại không quen, dựa vào cái gì phải hao phí giá lớn như vậy đi cứu bọn họ ." Chim Thánh khinh thường nói .

"Ngươi không quen, nhưng Thúc cùng bọn họ thục, Thúc, ngươi là cứu đây? Hay là không cứu đây?" Trương thí đạo .

"Ngươi cho là thế nào ?" Vô Thiên phản vấn .

"Ta ? Cứu cũng được, không cứu cũng được, then chốt phải xem ngươi là nghĩ như thế nào ." Trương thí cười nói .

La Cường đạo: "Chúng ta không có ở đây trong lúc, khẳng định phát sinh đại sự gì, ta xem vẫn là cứu cứu bọn họ, ngược lại chúng ta cũng không thiếu Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, huống Lãnh Nguyệt đối với sư tôn ngươi cuồng dại một mảnh, hiện tại ngươi nếu như thấy chết mà không cứu được, sau đó lương tâm của ngươi nhất định sẽ bất an ."

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí .

Lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, cho vưu mạc ăn vào .

Lại lấy ra một gốc cây Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, tháo xuống một cánh hoa cùng lá cây, chia ra cho hai người ăn vào .

Sau đó .

Hắn thu hồi cái này lưỡng chủng thiên tài Dị Bảo, mắt nhìn không chớp Lãnh Nguyệt .

Ai

Một hồi lâu sau sau đó, hắn thật sâu thở dài, đứng dậy đi tới vách đá, đứng ở vượt trội trên tảng đá, ngắm nhìn viễn phương, ánh mắt phức tạp không gì sánh được .

Vậy không toán cường tráng thân ảnh, làm cho một loại tang thương cảm giác!

Chim Thánh Đạo: "Vô Thiên, nhân loại các ngươi tình cảm, chim Thánh gia gia ta cũng không hiểu, bất quá cho tới nay, tình cảm đều là ngươi yếu, ngươi có thể phải thật tốt suy nghĩ một chút ."

"Yếu sao? Có lẽ là đi!"

Vô Thiên Khinh Ngữ .

Thời gian nhất lưu trôi .

Sau nửa canh giờ .

Lãnh Nguyệt hai người mí mắt, đồng thời hơi run rẩy động một cái .

La Cường đạo: "Sư tôn, Trương thí đại ca, bọn họ muốn tỉnh ."

"Lần này nhất định phải làm một cái đoạn ."

Không Thiên Nhãn một dạng xẹt qua một ánh sáng kiên định, xoay người đi tới trước người hai người .

La Cường, Trương thí, chim Thánh, cũng lần lượt thay hình đổi dạng .

Hơn mười hơi thở, vưu mạc dẫn đầu mở mắt ra, trong mắt đều là mê man, lẩm bẩm: "Nơi này là Địa Ngục sao?"

La Cường cười hắc hắc nói: "Nơi đây không phải Địa Ngục, nhưng cũng không phải Thiên Đường ."

"Cố cường ?"

"Đường thí ?"

"Phó thù ?"

Vưu mạc Triều ba người nhất nhất nhìn lại, khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, hắn một cái xoay người, rất nhanh đứng lên .

Mặc dù Thần Cách và khí hải đã chữa trị, nhưng đã từng bị thương chân chân thiết thiết tồn tại .

Vì vậy vừa mới đứng dậy, hắn liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, kém mới ngã xuống đất .

Nhưng giữ vững thân thể phía sau, hắn một bước vọt tới Vô Thiên trước người, nắm Vô Thiên ngực y phục, rống giận: "Hỗn đản, Lãnh Nguyệt vì ngươi trả giá nhiều như vậy, có thể nàng gặp nạn thời điểm, ngươi lại ở đâu ? Đúng Lãnh Nguyệt đây? Nàng ở đâu ? Nàng có phải hay không đã bị Độc Cô Gai sát ?"

Vô Thiên đạo: "Nàng không chết, liền ở sau người ."

Vưu mạc quay đầu nhìn lại .

Vừa may đúng lúc này, Lãnh Nguyệt mở hai mắt ra .

Vưu mạc cấp bách vội vàng đi tới, cúi người, ân cần nói: "Lãnh Nguyệt, Độc Cô Gai có hay không đem ngươi như thế nào đây?"

Lãnh Nguyệt nghi ngờ nói: "Linh hồn của ta không phải đã bị Độc Cô Gai nát bấy, làm sao bây giờ còn sống ?"

Trương thí cười nhạt nói: "Là chúng ta cứu các ngươi ."

Lãnh Nguyệt mắt nhìn Trương thí cùng La Cường, vừa nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt rõ ràng phát sinh biến hóa .

Nhưng rất nhanh, những biến hóa này đã bị đạm mạc thay thế được, đạo: "Cảm tạ ."

Vô Thiên cười cười .

"Lãnh Nguyệt, ngươi nghỉ ngơi thật khỏe một chút ."

Nhìn thấy Vô Thiên thờ ơ, vưu mạc trong lòng khí nhất thời không đánh một chỗ đến, đối với Lãnh Nguyệt căn dặn 1 tiếng, đứng dậy lần thứ hai đi tới Vô Thiên trước người, âm trầm nói: "Lãnh Nguyệt đều đã như vậy, lẽ nào ngươi cũng không biết đi tới quan tâm vài câu ? Lòng của ngươi là thiết làm sao?"

La Cường cau mày nói: "Nếu như không quan tâm các ngươi, hắn cũng sẽ không cứu các ngươi ."

Vưu mạc liếc mắt La Cường, lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt âm trầm bất định, cuối cùng thủ lĩnh đạo: " Được, ta đây tạm thời không, ngươi bây giờ liền thành thật nói cho ta biết, ngươi đến cùng là đúng hay không thiên giới Gian Tế ?"

"Gian Tế ?"

Vô Thiên nhướng mày, hỏi "Ta không có ở đây trong đoạn thời gian này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Vưu mạc cả giận nói: "Ta và Lãnh Nguyệt không đều là bởi vì ngươi mới gặp phải Độc Cô Gai độc thủ, ngươi cư nhiên còn không thấy ngại hỏi ta ?"

Lãnh Nguyệt đạo: "Ta tới nói cho ngươi biết đi!"

Lập tức, nàng đem trước đây phát sinh tất cả mọi chuyện, nhất nhất giảng thuật một lần .

Sau khi nghe xong, Vô Thiên chân mày chặt vặn .

La Cường cùng Trương thí hai mặt nhìn nhau .

Cái này Hiên Viên vô tình đám người sức tưởng tượng, có phải hay không cũng quá mức phong phú ?

Gian Tế ?

Buồn cười biết bao một cái từ .

Hắn Thiên Giới có tư cách khiến uy danh hiển hách Tu La Vương đến khi bọn họ Gian Tế ?

"Hiện tại biết tại sao không ? Lãnh Nguyệt thề sống chết bảo vệ quyền lực của ngươi, ra sức bảo vệ thanh bạch của ngươi, muốn đi cho ngươi mật báo, mới gặp phải Độc Cô Gai độc thủ, thực sự, ta thật vì nàng cảm thấy không đáng giá!" Vưu mạc đạo .

"Ta cũng hiểu được không đáng giá ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi cái gì ? Có loại lại một lần ?" Vưu mạc cầm lấy y phục của hắn rống giận .

Vô Thiên đẩy ra bàn tay của hắn, xoay người đi tới bên vách đá, ngồi xếp bằng, lấy ra không khói cầm, mười ngón tay ở bảy cái Cầm Huyền gian, từ từ địa khơi động .

"Hỗn đản, bây giờ còn có tâm tình đánh đàn!"

Vưu mạc thấy thế, nhất thời nổi giận đùng đùng tiến lên .

"Không cho phép quấy rối hắn ."

Trương thí loé lên một cái, nằm ngang ở phía trước, thản nhiên nói .

Vưu mạc quát lên: "Ngươi tránh ra!"

Trương thí mâu Tử Hàn quang lóe lên, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi còn dám tiến lên một bước, ta sẽ giết ngươi ."

Ngươi

Vưu mạc trợn mắt nhìn nhau, nhưng lời đến khóe miệng, đúng là vẫn còn thu hồi đi .

Lạnh rên một tiếng, hắn xoay người đi tới Lãnh Nguyệt bên cạnh, lại là hỏi han ân cần, lại là cho nàng chà lau vết máu, thật có thể nói là quan tâm đầy đủ .

La Cường đi tới Trương thí bên cạnh, thấp giọng nói: "Có một cái như vậy yêu cùng với chính mình nam nhân, bày đặt mặc kệ, hết lần này tới lần khác muốn đi thích sư tôn, nữ nhân này vẫn thật khờ ."

Trương thí lắc đầu nói: "Tình cảm loại vật này, vốn là rất phức tạp, bất quá lần này thúc tiếng đàn, không còn bình tĩnh nữa ."

La Cường thủ lĩnh .

Vô Thiên thời khắc này tiếng đàn, mang theo trù nhưng, có giãy dụa .

Cái này rõ ràng, lúc này tim của hắn rất loạn .

Nhưng chuẩn bị kết thúc thời điểm, tất cả trù nhưng cùng giãy dụa, bị quyết đoán thay thế được!

Một khúc kết thúc .

Vô Thiên thu hồi không khói cầm, đứng dậy nhìn Lãnh Nguyệt hai người, đạo: "Lãnh Nguyệt, vưu mạc, ngày hôm nay ta nói cho các ngươi biết ta thân phận chân thật, ta không phải thiên giới Gian Tế, nhưng ta và Thánh Giới có Hóa không ra cừu hận, bởi vì ta chính là, Vô Thiên .".