Chương  1908: Vô tình vô nghĩa ?

Chương  1908: Vô tình vô nghĩa ?

Lời này vừa nói ra .

Trương thí, La Cường, chim Thánh, đều kinh nghi nhìn về phía Vô Thiên .

Hiện tại Tinh Thần Giới cũng còn không có đoạt lại, liền đem thân phận chân thật nói cho Lãnh Nguyệt hai người, có phải hay không có chút khiếm khuyết suy nghĩ ?

Kỳ thực bọn họ cũng biết, Vô Thiên là muốn triệt để làm một cái đoạn .

Nhưng như vậy phương thức giải quyết, dưới cái nhìn của bọn họ rất không sáng suốt .

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để oanh động Thiên Giới cùng Thánh Giới kính bạo tin tức, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc cũng không có lộ ra vẻ khiếp sợ, đều cho rằng Vô Thiên đang nói đùa .

Vưu mạc cười lạnh nói: "Phó thù, ngươi bớt đi hù chúng ta, nếu như ngươi nếu như Vô Thiên, ta chính là mảnh thiên địa này Chúa tể ."

"Ta không có hù các ngươi ."

"Năm đó ở Thiên Giới, ta tự phế huyết mạch, tự hủy Thần Cách, vốn có ngay cả tự ta đều cho rằng, ta chắc chắn phải chết ."

"Nhưng ta mệnh không có đến tuyệt lộ, dưới cơ duyên xảo hợp, cho ta xem phá thế gian bách thái, hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, Niết Bàn trọng sinh ."

"Ta tiến nhập Thánh Giới mục đích, chỉ vì tìm Hiên Viên Ngạo báo thù, cũng tùy thời đoạt lại thuộc về ta Tinh Thần Giới, khiến Hiên Viên Ngạo hối hận cả đời!"

Vô Thiên con ngươi như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt vậy, huyết quang đại thịnh, sát khí doanh tròng!

Lãnh Nguyệt hai người hai mặt nhìn nhau .

Phó thù △④△④△④△④, m . ◆ .  là báo thù hài âm .

Nhìn nữa hắn một bộ trịnh trọng chuyện lạ xu thế, lẽ nào hắn thật là Vô Thiên ?

Vưu mạc trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi hiện tại đang nghiêm túc trả lời ta, ngươi thật là cái kia hung danh hiển hách, lưu lại vô số truyền kỳ Tu La Vương Vô Thiên ?"

Vô Thiên gằn từng chữ một: "Ta chính là Vô Thiên!"

Bạch

Hai người đồng loạt đứng dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Trong đôi mắt .

Trong nội tâm .

Vào giờ khắc này, đều tràn đầy khiếp sợ!

Vô Thiên!

Hắn là một cái Ma Đầu, hung danh truyền xa!

Hắn là một cái yêu nghiệt, trên thế gian vô số kỳ tài khoáng thế, ở trước mặt hắn đều không đáng giá nhắc tới!

Thậm chí ngay cả người đời trước ở trước mặt hắn, đều có thể cảm thấy xấu hổ .

Hắn vẫn một cái Tu La, vô luận là ở Thiên Giới, hay là đang Thánh Giới, chỉ cần nhắc tới tên của hắn, đều có thể nghe mà biến sắc!

Thực sự không nghĩ tới!

Cái này cùng bọn họ ở chung mấy nghìn năm, đã từng vài lần cùng chung hoạn nạn người, lại chính là cái này truyện trong Tu La!

Quá bất khả tư nghị!

Quá làm người nghe kinh sợ!

Còn, hắn sẽ vẫn đeo mặt nạ!

Còn, tốc độ tu luyện của hắn sẽ như thế khoa trương!

Còn, hắn thủ đoạn sẽ đáng sợ như thế!

Còn, hắn lòng dạ sẽ thâm trầm như vậy!

Nguyên lai, hắn chính là Vô Thiên!

Lưỡng người trong lòng khiếp sợ, đã không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Hoàn toàn không cách nào hoãn quá thần lai .

Vô Thiên cũng không còn đi quấy rối bọn họ, lẳng lặng cùng đợi .

Trong lòng cũng nghĩ đến một vài vấn đề .

Theo thân phận của hắn bại lộ, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc chắc chắn đối mặt tuyển chọn .

Sẽ thành là bằng hữu của hắn, sẽ thành là địch nhân của hắn .

Trở thành bạn, hai người phải phản bội Thiên Giới .

Bọn họ sanh ở Thánh Giới, Thánh Giới là bọn hắn cây, là nhà của bọn họ, muốn phản bội Thánh Giới, bọn họ khẳng định làm không được .

Nhưng nếu như tuyển chọn đối địch với hắn, tin tưởng hai người cũng tương tự sẽ phi thường thống khổ, nhất là Lãnh Nguyệt .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên tâm lý 1 tiếng thầm than, lẩm bẩm: "Liền để cho ta tới giúp bọn hắn làm tuyển chọn đi, ngược lại ở trong mắt người khác, ta là một cái thập ác bất xá Ma Đầu ."

"Ô ô!"

Cũng không biết đi qua bao lâu, một trận cuồng phong gào thét mà qua, cuồn cuộn nổi lên trên đất bụi bậm, làm cho một cổ lạnh như băng lãnh ý .

Lúc này, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt rốt cục lấy lại tinh thần .

Nhưng trong mắt bất khả tư nghị, như cũ có thể thấy rõ ràng!

Lãnh Nguyệt sâu đậm nhìn Vô Thiên .

Giờ này khắc này nàng cảm giác, cái này để cho nàng lưu luyến si mê nam nhân, hảo xa lạ, thật là xa xôi .

Lòng của nàng ở mơ hồ làm đau .

Đau nhức cũng càng phát ra cường liệt .

Nàng hiện tại đã không biết, làm như thế nào đi đối mặt trước người người đàn ông này .

Là nên yêu ?

Hay là nên hận ?

Nàng sâu đậm mê man, không biết làm sao .

Vưu mạc xem Vô Thiên chỉ chốc lát, quay đầu nhìn về phía La Cường cùng Trương thí, trầm giọng nói: "Nghe được Vô Thiên thân phận chân thật, các ngươi ngay cả một kinh ngạc cũng không có, có phải hay không các người đã sớm biết những thứ này ?"

Trương thí cùng La Cường nhìn nhau, bất đắc dĩ cười .

La Cường đạo: "Nếu sư tôn đều đã không che giấu nữa, chúng ta đây cũng không có tiếp tục che giấu cần phải ."

Trương thí thủ lĩnh .

Lập tức, mặt của hai người mạo và khí chất, cùng với thân hình, rất nhanh biến hóa .

Chỉ chốc lát, liền lấy ra bản tôn .

La Cường đạo: "Vô Thiên là sư tôn ta, ta đương nhiên biết thân phận của hắn, tên của ta gọi La Cường ."

Trương thí cười nói: "Coi như, ta là Vô Thiên cháu, còn như tên thật của ta, Trương thí ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Còn có ta, ta có thể không phải là cái gì chim sẻ, các ngươi có thể xưng hô ta chim Thánh gia gia ."

"La Cường, Trương thí, Ô Nha ."

Vưu mạc nhất nhất quét nhìn qua, hai tay không khỏi chăm chú nắm chặt cùng một chỗ .

Trong con ngươi, rõ ràng có thể thấy được một sát cơ!

"Làm sao ? Muốn động thủ sao? Vậy ngươi có thể rất tốt điêm lượng một chút, trước đây Chí Tôn chi chiến, ta và Trương thí đại ca không tham chiến, là sợ bại lộ thân phận của chúng ta, dù sao Hiên Viên Ngạo đối với chúng ta có thể là hết sức quen thuộc ." La Cường nhếch miệng cười .

"Cửu Đại Chiến Thể, chúng ta quả thực còn không có để ở trong lòng ." Trương thí cười nói .

Vưu mạc đồng tử đột nhiên rụt lại .

Những lời này, hắn không có hoài nghi .

Lý do rất đơn giản, hai người đều là Vô Thiên bên cạnh người chí thân!

Một là đệ tử, một là cháu, chiến lực há lại sẽ kém ?

Hắn quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, âm trầm nói: "Ngươi bây giờ liền nói cho chúng ta biết những thứ này, ngươi lẽ nào sẽ không sợ ta tuyên dương ra ngoài ?"

Chim Thánh cười lạnh nói: "Ngươi đại khái có thể làm như vậy, nhưng hậu quả là, ngươi nhất định sẽ mất mạng ."

La Cường cái này anh em hai, khóe miệng cũng là mím môi mỉm cười .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hiểu rõ ta Vô Thiên người đều biết, ta chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, nếu ta dám nhắc tới trước nói cho các ngươi biết, ta sẽ không sợ các ngươi tuyên dương ."

Vưu mạc thân lòng căng thẳng, lập tức đem Lãnh Nguyệt hộ ở sau người, cảnh giác nói: "Ngươi sẽ giết chúng ta ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, nể tình các ngươi đã từng giúp qua mức của ta, ta sẽ không giết các ngươi, các ngươi muốn đi, hiện tại có thể đi ."

Vưu mạc cả giận nói: "Nhưng Lãnh Nguyệt đây? Ngươi liền định như vậy đối với nàng ?"

Vô Thiên nhìn nhãn sắc mặt có chút tái nhợt Lãnh Nguyệt, mặt không chút thay đổi nói: "Ta và nàng không phải người của một thế giới, chúng ta không có khả năng cùng một chỗ, huống hồ đã từng ta, thuần túy chỉ là đang lợi dụng các ngươi, đạt được ta mục đích của chính mình mà thôi, sở dĩ các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều ."

"Lợi dụng!"

Vưu mạc thân thể chấn động, lập tức quay đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt .

Chỉ thấy thời khắc này Lãnh Nguyệt, thân thể mềm mại ở lạnh run, ánh mắt cũng đang run rẩy, sắc mặt càng là một mảnh trắng bệch .

Từng giọt nước mắt, không bị khống chế tràn mi ra!

Điềm đạm đáng yêu, tình thê ý thiết dáng dấp  khiến cho chua xót lòng người!

Nhìn thấy một màn này, vưu mạc hết lửa giận, rốt cục nhịn không được bộc phát ra .

"Ngươi làm sao đối với ta, ta cũng không đáng kể, nhưng ngươi thương tổn Lãnh Nguyệt, lợi dụng Lãnh Nguyệt, tuyệt đối không thể tha nộ, ta bất kể ngươi là phó thù, vẫn là Vô Thiên, ta đều muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn không còn gì để nói rít lên một tiếng, mang theo kinh thế sát cơ, Triều Vô Thiên phác sát đi!

"Đem ta chém thành muôn mảnh, không ngừng hiện tại ngươi không có thực lực này, tương lai làm theo cũng sẽ không có ."

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói, bàn tay to lăng không tìm kiếm, lực lượng vô hình dâng lên, hóa thành một cái đại thủ, trực tiếp bắt lại vưu mạc .

"Hiện tại ta để ngươi triệt để thấy rõ diện mục thật của ta, cũng thuận tiện để cho ngươi biết một chút về, ta Vô Thiên chân chính thủ đoạn!"

Hắn ngũ chỉ hơi co rụt lại, vưu mạc thân thể nhất thời như là sắp bóp vỡ khí cầu giống nhau, bất quy tắc bành trướng, huyết dịch càng là ngay đầu tiên, từ lông của hắn trong lỗ xì ra!

A

Đau nhức, khiến hắn tiếng kêu rên liên hồi!

Tiếng kêu thảm thiết cũng tương tự đem Lãnh Nguyệt giật mình tỉnh giấc, vội vàng nói: "Phó . . . Vô Thiên, ta cam đoan không tiết lộ thân phận của ngươi, van cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, không nên giết hắn!"

"Lãnh Nguyệt, không yêu cầu hắn!"

Vưu mạc cũng không quay đầu lại rống giận, lập tức nhìn chằm chằm Vô Thiên, dử tợn cười nói: "Vô Thiên, không nghĩ tới ngươi là người như thế, trước kia là ta mù mắt chó, không thấy rõ mặt mũi thực của ngươi, còn coi ngươi là thành bằng hữu, ngươi cái này vô tình vô nghĩa hỗn đản, ta trớ chú ngươi không chết tử tế được!"

"Vô tình vô nghĩa ?"

Vô Thiên ngầm thở dài không ngớt .

Nếu như hắn thực sự vô tình vô nghĩa, bằng tính cách của hắn, đâu còn sẽ nhiều như thế kéo dài ? Cũng sớm đã hạ sát thủ .

Nhưng tất cả những thứ này hiểu lầm, hắn chỉ có thể một mình thừa nhận .

Nếu không như vậy, hắn còn muốn ác hơn!

"Hay là tình nghĩa đối với ta Vô Thiên mà nói, chỉ là nhàm chán trò chơi mà thôi, xem ở Lãnh Nguyệt vì ngươi cầu tha thứ phân thượng, ngày hôm nay ta để trước ngươi một cái Sinh Lộ ."

Hắn vung tay lên, vưu mạc giống như là một khối máu dầm dề vẫn thạch vậy, rầm một tiếng, nện ở Lãnh Nguyệt dưới chân .

Lãnh Nguyệt vội vàng từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một gốc cây Chí Tôn thần dược, cho vưu mạc ăn vào .

Vô Thiên quét mắt hai người, xoay người, thản nhiên nói: "Các ngươi đi thôi, đừng ... nữa cho ta xem thấy các ngươi ."

Đối mặt Vô Thiên lạnh lùng, đối mặt Vô Thiên vô tình, Lãnh Nguyệt tâm đều toái .

Nhưng nàng không hề rời đi, dĩ nhiên phù phù 1 tiếng, quỳ trên mặt đất, đạo: "Vô Thiên, cuối cùng cầu ngươi một việc, Hiên Viên vô tình bọn họ lần này đi vào, sợ là dữ nhiều lành ít, van cầu ngươi cứu cứu bọn họ ."

"Cứu bọn họ ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Trương thí cau mày nói: "Lãnh Nguyệt, ngươi có phải hay không ngốc, bọn họ đều đối ngươi như vậy cùng vưu mạc, ngươi còn nghĩ đi cứu bọn họ ?"

Lãnh Nguyệt trầm lặng nói: "Chúng ta quả thực kém chết ở trong tay bọn họ, nhưng Thánh Giới không thể không có bọn họ, thân ta là Thánh Giới một thành viên, không thể trơ mắt nhìn bọn họ đi chịu chết, Vô Thiên, cầu ngươi, đây là ta cuối cùng cầu ngươi một việc ."

Vưu mạc khớp hàm khẽ cắn, cũng quỳ trên mặt đất, đạo: "Vô Thiên, ta cũng cầu ngươi, mời xem ở chúng ta dĩ vãng về mặt tình cảm, giúp chúng ta một lần cuối cùng ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng thủ lĩnh đạo: " Được, ta đáp ứng các ngươi, nhưng coi như điều kiện, từ nay về sau, các ngươi cùng ta đã không còn nửa quan hệ, phải hiểu hơn một, chính là nhất đao lưỡng đoạn!"

Ầm

Lời này vừa nói ra, Lãnh Nguyệt như sét đánh ngang tai, thể xác và tinh thần câu chiến!

Nàng nhịn xuống hết thảy tổn thương cùng đau nhức, đỡ vưu mạc đứng lên, cuối cùng sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, xoay người rời đi .

Cộc! Cộc!

Xoay người chi tế, lưỡng tích nước mắt chảy xuống, rơi vào một gốc cây cỏ dại thượng, văng lên từng mảnh một bọt nước .

Chính như lòng của nàng, đã tứ phân ngũ liệt, vết thương chồng chất .

Đơn bạc thân thể mềm mại, tịch mịch bóng lưng, càng là ở trong đêm tối, có vẻ thống khổ thương cảm!.