Chương  1909: Ta không lạ gì

Chương  1909: Ta không lạ gì

Ai

La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, cũng không khỏi thở dài một tiếng .

Vô Thiên không biết ở khi nào, hai mắt đã đóng chặc lại, hai tay cũng thật chặc nắm chặt cùng một chỗ .

Từ sinh ra đến bây giờ, vẫn là lần đầu tiên như thế vô tình đi đối đãi một cái thích hắn nữ nhân .

Hơn nữa, vẫn là một cái đáng giá đi bảo hộ, đáng giá đi a hộ nữ nhân tốt .

Hắn tâm lý lại làm sao dễ chịu đây?

Nhưng hắn chỉ có thể làm như vậy .

Hắn nhất định phải ngoan một!

Bởi vì chỉ có như vậy, Lãnh Nguyệt mới có thể triệt để đối với hắn tuyệt vọng .

Mặc dù bây giờ, Lãnh Nguyệt tâm lý rất đau, nhưng đau dài không bằng đau ngắn .

Nếu như tiếp tục mang xuống, nàng sẽ càng lún càng sâu, cuối cùng chỉ càng ngày sẽ càng thống khổ .

Hắn cũng không biết, làm như thế nào đi bù đắp đối với Lãnh Nguyệt tạo thành thương tổn, chỉ có thể ở tâm lý yên lặng 1 tiếng, xin lỗi .

Một một cô gái tốt, phải có một cái tốt hơn nam nhân đi chiếu cố, đi thương yêu .

Mà hắn, rõ ràng không phải cái này tốt nam nhân .

La Cường đạo: "Sư tôn, bọn họ đã tiêu thất ."

Nhưng khi chú ý tới Vô Thiên nắm chặt hai tay của lúc, hắn cũng nên hạ minh bạch, nguyên lai sư tôn là cố ý như vậy .

Chim Thánh cũng chú ý tới ⊕⊙⊕⊙⊕⊙⊕⊙ m . $ . Vô Thiên dị dạng, lắc đầu nói: "Tình cảm của nhân loại, thật đúng là càng ngày càng khiến chim Thánh gia gia ta không hiểu nổi ."

Trương thí buồn cười nói: "Ngươi nếu có thể làm biết, ngươi thì không phải là Ô Nha ."

"Một dạng, ngươi là ở Xích 'Trần' khỏa thân khinh bỉ ta ?"

Chim Thánh bất thiện nhìn lại .

"Ngươi ngàn vạn lần ** đừng chiết sát vãn bối a, phải biết rằng ngươi thế nhưng đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa tồn tại, ta nịnh bợ ngươi còn đến không kịp, nào còn dám đi khinh bỉ ngươi ?" Trương thí giả dạng làm một bộ bị hoảng sợ xu thế .

Nhưng sau đó, ngay cả chính hắn đều cảm giác cái chuyện cười này một cũng không tốt cười .

Hắn lắc đầu, than thở: "Tình cảm của người khác sao ta không biết, nhưng thúc tình cảm quả thực quá mức phức tạp, cũng chỉ có thể rõ ràng, Thúc ở tình cảm về phương diện này, đúng là một nhược trí ."

Đùng

Vô Thiên tại chỗ phần thưởng hắn một cái bạo lật, đau đến hắn nhãn nước mắt lưng tròng, ủy khuất vô cùng .

"Ai bảo ngươi không che đậy miệng, loạn nói, đáng đời!"

La Cường ở một bên nhìn có chút hả hê cười trộm .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Sư tôn, vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt ngay cả viên mãn Chí Tôn cũng chưa tới, vừa không có Ngự Lôi thuật, ngươi để cho bọn họ hai rời đi, không phải đợi với để cho bọn họ đi chịu chết ?"

"Đúng rồi!"

Trương thí cũng nhíu mày, trầm ngâm chốc lát, đạo: "Thúc, thẳng thắn ta đem bọn họ đưa đi trận chiến đầu tiên khu màu máu Tế Đàn, tới đó, chỉ cần bọn họ bất loạn chạy, tin tưởng cũng sẽ không có sinh mệnh nguy cơ ."

Vô Thiên đạo: "Vậy làm phiền ngươi đi một chuyến, trên đường nhớ kỹ lưu lại tiêu ký, thuận tiện chúng ta đi tìm ngươi, cũng đừng khiến Lãnh Nguyệt hai người phát hiện ngươi ."

Được

Trương thí thủ lĩnh, đang chuẩn bị rời đi .

"chờ một chút ."

Vô Thiên lại đột nhiên gọi ở hắn, lấy ra một viên thần Thông Linh Phù, đưa tới Trương thí trước người, đạo: "Đây chính là ta từ thạch Châu nơi đó giành được Ngự Phong Thần thuật, ngươi trên đường lúc rãnh rỗi, liền đem nó tìm hiểu ."

Trương thí rất sợ bị La Cường cướp đi, bắt lại thần Thông Linh Phù, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại tiêu thất ở trong trời đêm .

"Hỗn đản, chạy nhanh như vậy làm cái gì ? Ta cũng sẽ không đoạt!"

La Cường tức giận quát .

"Ngươi La Cường đức hạnh gì, ta còn không giải thích được ? Chớ ở trước mặt ta giả thanh thuần . Thúc, tạ ơn, chúng ta sau này còn gặp lại ." Trương thí thanh âm xa xa truyền đến .

La Cường nghe nói, không khỏi chán nản, u oán nhìn về phía Vô Thiên, oán giận nói: "Mới có lợi luôn luôn cho Trương thí đại ca, cũng không biết ai mới là đệ tử của ngươi, thực sự là quá phận ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, lại lấy ra một viên thần Thông Linh Phù, ném cho La Cường, thản nhiên nói: "Đây là Cửu Thiên thần ngón tay, một loại sát phạt thần thông, cầm đi đi!"

La Cường hỏi "Gì cấp bậc ?"

Vô Thiên đạo: "Thần cấp ."

La Cường ánh mắt sáng ngời, lập tức nhỏ máu nhận chủ .

Bất quá muốn chân chính nắm giữ cái này môn thần thông, còn phải cần một khoảng thời gian .

Dù sao La Cường ngộ tính, còn không còn cách nào cùng Vô Thiên cùng chim Thánh so sánh với .

Chim Thánh hỏi "Vô Thiên, ngươi thật muốn đi nghĩ cách cứu viện Hiên Viên vô tình bọn họ ?"

Vô Thiên đạo: "Đáp ứng hứa hẹn, tự nhiên muốn làm được ."

Chim Thánh Đạo: "Thế nhưng . . ."

Vô Thiên khoát khoát tay, khinh thường nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, vậy do thực lực của bọn họ, có thể uy hiếp được ta sao ?"

Chim Thánh thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, chúng ta đây liền lên đường đi!"

"Không, đi trước tìm Độc Cô Gai bọn họ, những người này ta là nhất định phải diệt trừ!" Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

La Cường đạo: "Diệt trừ bọn họ ta không phản đối, nhưng sư tôn, ngươi bây giờ có thể tìm tới bọn họ sao?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi không có nghe Lãnh Nguyệt trước khi, bọn họ có lưu lại ký hiệu sao? Chỉ cần dọc theo ký hiệu tìm tiếp, bọn họ có chạy đằng trời ."

Chim Thánh Đạo: "Được rồi, khu vực này Chiến Hồn cùng Hung Hồn, khẳng định ở Thánh Giới đóng nơi này thời điểm, cũng đã toàn bộ diệt trừ, chúng ta xa nhau đi tìm, tìm được Chi Hậu Tựu lấy thần lực quang cầu là tín hiệu ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chớ quá lớn ý, tốt nhất vẫn là tâm ."

"Lời vô ích thật nhiều, đi ."

Chim Thánh lườm hắn một cái, giang hai cánh ra, liền dường như một đạo Lưu Quang, phá không đi .

La Cường cũng cấp tốc tiêu thất ở trong đêm đen .

Vô Thiên nhíu mày .

Khu vực này Hung Hồn cùng Chiến Hồn bị diệt trừ, chỉ là chim Thánh suy đoán mà thôi, vạn nhất còn có làm sao bây giờ ?

Chỉ mong sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Hắn bước ra một bước, Triều phương bắc vội vả đi .

"Thình thịch!"

Đại khái hai mươi hơi thở chi phối, nhất đạo nổ bỗng nhiên nổ tung .

Vô Thiên đang ở trong một khu rừng rậm rạp tìm kiếm, nghe được nổ phía sau, cấp tốc bò lên trên một cây đại thụ, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy hướng đông nam trên cao, toát ra màu máu đỏ khói lửa .

"Lẽ nào nhanh như vậy tìm được ?"

Lẩm bẩm một câu, hắn tung người một cái, rơi trên mặt đất phía sau, Triều lửa khói vị trí cấp tốc chạy đi .

Nhưng trong giây lát, nhất đạo ngập trời Chiến Ý bạo phát, một mạch ngút trời .

Chiến Hồn!

Vô Thiên trong lòng trầm xuống .

Không chút do dự thiêu đốt sinh mệnh lực, triển khai Tu La cửu bước, một đường cuồn cuộn .

Lúc này chim Thánh, có thể nói là khổ không thể tả .

Vốn có, tìm được Độc Cô Gai đám người lưu lại ký hiệu, là một chuyện đáng giá cao hứng, nhưng bởi vì cho Vô Thiên cùng La Cường mật báo, kinh động phụ cận một cái Chiến Hồn .

Chiến Hồn tuy là quang minh lỗi lạc, nhưng dù ai cũng không cách nào phủ nhận, so với Hung Hồn còn khó dây dưa hơn!

Bởi vì một ngày phát hiện mục tiêu, bọn họ sẽ không chết không ngớt, thẳng đến nhất phương rồi ngã xuống mới thôi!

Sở dĩ, khi cảm ứng được đạo kia Chiến Ý thời điểm, nó không dám nửa chần chờ, vội vàng bỏ trốn mất dạng .

Nhưng mà, cái này Chiến Hồn mặc dù chỉ là thành Chí Tôn, nhưng tốc độ phải xa xa vượt lên trước chim Thánh .

Bất quá ba hơi thở, Chiến Hồn liền để ngang chim Thánh phía trước, không có chỉ tự nói, trực tiếp một quyền đánh giết đi!

Chim Thánh đột nhiên biến sắc, rống giận: "Vô Thiên, La Cường, hai người các ngươi hỗn đản, còn không mau tới, chim Thánh gia gia mới hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, còn chưa kịp uy phong một bả, cũng không muốn tráng niên mất sớm a!"

Tuy là, nó đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng tu vi là nó trí mạng yếu.

Hôm nay nó, bất quá chỉ là Nhị kiếp Thần Linh, nhưng Chiến Hồn thế nhưng thành Chí Tôn, trung gian chênh lệch cũng không chỉ gấp một gấp hai, đối mặt như thế áp đảo tính chiến lực, nếu như bị một quyền này đánh trúng, không có nửa may mắn, sẽ tại chỗ bỏ mạng!

Ở lần ranh sinh tử .

La Cường như Thiên Hàng Thần Binh, từ trong rừng rậm lao ra, để ngang chim Thánh trước mặt, nắm đấm màu vàng óng hào quang phóng khoáng, cả người huyết khí trùng tiêu, cùng Chiến Hồn đụng vào nhau!

Ầm

La Cường thân là thương huyết Bá Thể, lại là Đại Viên Mãn Chí Tôn, chiến lực cần gì phải sự khủng bố, Chiến Hồn bản thể trong nháy mắt tan rã, hóa thành một mảnh sương mù xám!

Đồng thời, ngay cả sương mù xám đều bị ma diệt hơn phân nửa!

Nhưng Chiến Hồn cũng không có vì vậy mà khiếp đảm, chuyển hóa thành một thanh kiếm sắc, điên cuồng Triều La Cường chém tới!

Đây chính là Chiến Hồn bản tính, mặc dù biết rõ không địch lại, cũng sẽ không có lùi bước chút nào!

Bọn họ chính là Hoang Cổ di tích, trung thành nhất Thủ Hộ Giả!

La Cường than thở: "Chiến Hồn trung thành, vừa có thể bi thương, lại khả kính, mỗi một lần gặp gỡ bọn họ, cũng làm cho ta có chút không đành lòng giết bọn hắn ."

Chim Thánh cả giận nói: "Hỗn đản một dạng, ngươi không giết hắn, hắn liền sẽ giết ngươi, mau ra tay!"

"Biết rồi!"

La Cường không nhịn được câu, bàn tay to vồ giữa không trung, lợi kiếm ầm ầm tán loạn .

Tiếp tục .

Hắn vung tay lên, thần lực nếu như Triều Tịch vậy, rít gào đi, còn sót lại không nhiều hôi vụ cũng bị ma diệt .

"Hoàn toàn chết đi, mới là các ngươi chân chính quy túc, nhắm mắt đi!"

Nhìn hư vô bầu trời đêm, La Cường cảm thán không thôi .

Chim Thánh nghi ngờ nói: "Ngươi tử bình lúc không đều là thiếu gân, làm sao ngày hôm nay trở nên như thế đa sầu đa cảm ?"

La Cường cả giận nói: "Ta cũng là người có được hay không ? Là nhân thì có tâm tình, lẽ nào thấy những thứ này trung trinh không thay đổi Chiến Hồn, ngươi tâm lý sẽ không có nửa cảm xúc ?"

Chim Thánh chăm chú hỏi "Cảm xúc là gì ? Ngươi giải thích cho ta một cái ?"

La Cường cắn răng nghiến lợi nói: "Chim chết, nếu không phải là xem ở ngươi bối phận cao hơn ta, ta thật muốn lấy hết ngươi lông chim!"

Chim Thánh chợt nói: "Xú một dạng, ngươi cũng biết ta bối phận cao hơn ngươi nha, vậy ngươi còn không gọi tiếng gia gia ? Không đúng không đúng, tiếng kêu thúc thúc là được ."

"Nhất tiện chết Ô Nha, có loại đừng chạy!" La Cường một bả Triều chim Thánh chộp tới .

Đủ

Lúc này, kèm theo nhất đạo quát lạnh vang lên đồng thời, một mảnh huyết sắc quang ảnh phá không mà tới.

Đợi hiển hóa ra chân thân phía sau, bất ngờ chính là Vô Thiên .

Thấy sư tôn đến, La Cường cũng không dám quấy rối nữa, hướng về phía chim Thánh không tiếng động đạo: "Chết Ô Nha, tính là ngươi hảo vận ."

Chim Thánh khinh thường cắt âm thanh, rơi vào Vô Thiên trên vai, nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao đang thiêu đốt sinh mệnh lực ?"

Không Thiên Mục quang nhất thời âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Ta cho các ngươi thêm một lần, nơi này là Hoang Cổ di tích, không phải luân hồi đại lục, chuyện gì cũng có thể phát sinh, nếu như người nào lại dám xem thường, bỏ mệnh đừng trách ta trước đó không có nhắc nhở!"

Chim Thánh xin lỗi nói: "Được rồi, được rồi, ta biết sai, sau đó nhất định sẽ quan tâm ."

Vô Thiên đạo: "Ta không phải đang trách cứ ngươi, ngươi là ta là tối trọng yếu bằng hữu, ta không muốn thấy ngươi xảy ra bất trắc, hiểu không ?"

Chim Thánh thủ lĩnh .

Vô Thiên sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, hỏi "Có tìm được hay không ký hiệu ?"

"Có, các ngươi đi theo ta ."

Chim Thánh triển động lông cánh, mang theo hai người tới một khối nham thạch bên cạnh .

Phía trên tảng đá, có khắc một cái 'Cửu' chữ .

La Cường đạo: "Cửu, đại biểu Cửu Đại Chiến Tộc, xem ra Hiên Viên vô tình bọn họ, còn không có tán thành sư tôn ngươi Tu La Chiến Thể ."

Vô Thiên khinh thường nói: "Phải dùng tới bọn họ tán thành ? Huống cái gì Đỉnh Phong Chiến Tộc, ta cũng không thèm khát, chim Thánh, kế tiếp sẽ nhờ ngươi ."

"Minh bạch ."

Chim Thánh cười hắc hắc, thân thể lập tức bắt đầu thành lớn .

Sau đó chở Vô Thiên hai người, dọc theo ký hiệu, Triều hướng đông nam bay đi ..