Chương  1910: Thận trọng như ở trước mắt

Chương  1910: Thận trọng như ở trước mắt

Ven đường, gặp gỡ không ít Hung Hồn cùng Chiến Hồn, nhưng đều bị La Cường nhanh chóng giải quyết hết .

Bởi vì ... này chút Chiến Hồn cùng Hung Hồn đều không phải là rất mạnh, còn không có khiến Vô Thiên xuất thủ tư cách .

Trải qua một mảnh đám loạn thạch bầu trời thời điểm, La Cường lại lần nữa giải quyết hết một cái Hung Hồn, không hiểu nói: "Sư tôn, ta không hiểu, ngươi tại sao phải nhường chim Thánh dẫn chúng ta phi hành ? Lẽ nào ngươi không có thời gian ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nếu như chúng ta đi trễ, Độc Cô Gai bọn họ sẽ chết ở Thiên Giới trung tay của người hạ ."

"Người của thiên giới cũng đi tìm ?" La Cường kinh nghi .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Trước đó không lâu, chúng ta vừa mới đến dưới chân núi thời điểm, ta liền cảm ứng được trong không khí lưu lại rất nhiều khí tức, chỉ là bởi vì quá mức mất trật tự, lúc đó ta không biết bọn họ là ai, nhưng nghe hết Lãnh Nguyệt giảng thuật phía sau, ta liền dám nói, những khí tức kia chủ nhân, khẳng định chính là người của thiên giới ."

La Cường cả kinh nói: "Chiếu ngươi như thế, Hiên Viên vô tình đám người chẳng phải là đã rơi xuống thiên giới trong tay ?"

Vô Thiên đạo: "Khẳng định, người của thiên giới, đem Hiên Viên thần cùng chém la bị bắt tin tức tán phát hình ra ngoài, nói rõ chính là muốn dụ dụ Hiên Viên vô tình đám người mắc câu, chỉ cần bọn họ đi vào, tất nhiên là hữu khứ vô hồi ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Hôm nay Hiên Viên vô tình mấy người cũng đều bị bắt làm tù binh, Thiên Giới nhân Tự Nhiên ∞∞∞∞ m . ≯ . Hội triển mở thanh tiễu hành động, đem Thánh Giới những người khác toàn bộ diệt trừ ."

La Cường cau mày nói: "Cửu Đại Chiến Thể dành riêng lĩnh vực, cũng đều là nghịch thiên đòn sát thủ lợi hại, Thiên Giới có thể đem bọn họ bắt tù binh ?"

"Dành riêng lĩnh vực tuy mạnh, nhưng đừng quên, người của thiên giới tất cả đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nếu như không có đoán sai, người của thiên giới sợ rằng đã toàn bộ hội tụ vào một chỗ, đối mặt hơn một ngàn Đại Viên Mãn chí tôn liên thủ đánh giết, đừng Cửu Đại Chiến Thể, mặc dù là bây giờ ta, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn ." Vô Thiên cười nhạt .

La Cường khinh thường nói: "Hiên Viên vô tình bọn họ thật đúng là ngu xuẩn, sư tôn ngươi một cái liền đoán được, đó là một cái bẫy, nhưng bọn họ lại còn chạy đi chịu chết ."

Vô Thiên đạo: "Không là bọn hắn ngu xuẩn, là thiên giới thủ đoạn thật cao minh, đừng nhìn Thiên Giới, bọn họ cũng có mấy người khó dây dưa đối thủ, như khương Mạc Sơn, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ dễ, đều là đa mưu túc trí chính là nhân vật, đối mặt bọn hắn, cũng không thể lơ là bất cẩn ."

La Cường cười hắc hắc nói: "Bọn họ tạm biệt tính kế, cũng không còn sư tôn ngươi sẽ tính kế nha!"

"Đây không phải là tính kế, là trí mưu ."

Vô Thiên lườm hắn một cái, nhắm mắt lại, đem thể xác và tinh thần dung nhập lớn Tự Nhiên .

Rất nhanh, hắn liền ở trong không khí, bắt được mấy trăm đạo khí tức .

Từ hơi thở mạnh yếu phán đoán, chắc là hai canh giờ trước lưu lại .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, tốc độ mau nữa ."

Chim Thánh bất đắc dĩ nói: "Đây đã là cực hạn của ta ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thiêu đốt sinh mệnh lực, ta có mười mấy chai đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, tùy ngươi tiêu xài ."

"Sớm nha!"

Chim Thánh cười hắc hắc, bên ngoài thân lập tức dành ra huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ vậy đột nhiên tăng nhiều .

Thiêu đốt sinh mệnh lực nó, tốc độ phi hành, một hơi thở hầu như có thể đạt được mười dặm!

Đại Viên Mãn Chí Tôn nếu như không thiêu đốt sinh mệnh lực, một bước chỉ mới hai dặm, ước chừng chênh lệch gấp năm lần!

Vô Thiên cũng tin tưởng, truy đuổi Độc Cô Gai đám người trên đường, người của thiên giới không biết thiêu đốt sinh mệnh lực .

Vì vậy, hai canh giờ chênh lệch, rất nhanh thì có thể kéo gần .

Cùng lúc đó .

Khương Mạc Sơn mang theo hai trăm người, xuất hiện ở một mảnh rậm rạp tùng lâm trước mặt .

Đều cẩn thận quét mắt bốn phía, tìm kiếm tiêu ký .

Đột nhiên, khương Mạc Sơn hai bên trái phải một cái trung niên Đại Hán ánh mắt sáng ngời .

Hắn chỉ vào bìa rừng một cây đại thụ, đạo: "Phó Thống Lĩnh, trên cây khô có tiêu ký ."

Khương Mạc Sơn theo nhìn lại, quả nhiên thấy một cái 'Cửu' chữ .

Chữ hai bên trái phải, còn có một cái mũi tên phù hiệu .

Đồng thời, vết tích rất mới .

Đi

Khương Mạc Sơn vung tay lên, hai trăm người giống như một đàn Sài Lang vậy, đâm đầu xông thẳng vào tùng lâm .

Nhưng kế tiếp nửa canh giờ, bọn họ chưa từng có thể tìm tới kế tiếp tiêu chí .

Khương Mạc Sơn chân mày cũng từ từ nhăn lại .

Lại bay nhanh trăm hơi thở chi phối, hắn cảm giác có chút không đúng lắm, vung tay lên, tất cả mọi người nghỉ chân .

Trung niên Đại Hán tiến lên, quét mắt bốn phía, đạo: "Phó Thống Lĩnh, Thánh Giới dư nghiệt có thể hay không liền giấu ở vùng rừng tùng này một chỗ ?"

Khương Mạc Sơn trầm giọng nói: "Lục soát, bất kỳ một cái nào địa phương đều không thể bỏ qua ."

Ừ

Trung niên Đại Hán cung kính lên tiếng trả lời, quay đầu nhìn về phía người phía sau đàn, đạo: "Thánh Giới người, vô cùng có khả năng liền giấu ở phụ cận, mọi người phân tán ra, tỉ mỉ tìm kiếm, nếu có phát hiện, không nên đánh rắn động cỏ, về tới trước bẩm báo Phó Thống Lĩnh ."

Mọi người thủ lĩnh .

Sau đó, mọi người tản ra bốn phía, triển khai địa truy quét .

Khương Mạc Sơn quét mắt tùng lâm phía trước, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên, hắn thả người nhảy, ung dung leo lên một cây đại thụ, đứng ở đỉnh cây thượng, ngắm nhìn bốn phía .

Rừng rậm tả hữu hai phe, cùng với phía trước, đều là từng cái trườn phập phồng, địa thế hiểm trở núi non .

"Nếu như ta là bọn hắn, ta sẽ chọn tiến nhập phương hướng nào núi non ?"

"Là phía trước ?"

"Là bên trái ?"

"Vẫn là bên phải ?"

Khương Mạc Sơn lẩm bẩm, thực sự rất khó phán đoán, bởi vì ba phương hướng núi non, đều phi thường thích hợp ẩn thân .

Ầm

Trong lúc bất chợt, nhất đạo nổ ở tại trong rừng nổ tung .

Đồng thời, nhất đạo kinh khủng lực hủy diệt sinh ra, quét ngang Bát Phương, bên trái rừng rậm nào đó một khu vực, bụi cây cổ thụ trong nháy mắt toàn bộ tan tành mây khói!

Khương Mạc Sơn quay đầu nhìn lại, liền thấy có ba đồng bạn, đang cùng một cái Đại Viên Mãn chí tôn Chiến Hồn giao chiến .

Sắc mặt hắn khẽ hơi trầm xuống một cái, quát lên: "Người lân cận, lập tức đi trợ giúp!"

Đang ở mảnh khu vực kia phụ cận lục soát hơn ba mươi người nghe nói, bật người Triều chiến trường vọt tới .

Ba mươi mấy người liên thủ, rất nhanh thì đem Chiến Hồn ma diệt, nhưng trong đó năm người cũng thân chịu trọng thương .

Hung Hồn, có thể sử dụng Lôi Điện khắc chế, nhưng Chiến Hồn, chỉ có thể mạnh mẽ gạt bỏ .

Có năm người thân chịu trọng thương cũng hợp tình hợp lý .

Tiếp đó, lại lục tục bùng nổ qua hơn mười trận chiến đấu .

Rõ ràng, ẩn núp trong rừng Hung Hồn cùng Chiến Hồn, đủ để mười mấy .

Đồng thời, đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

May mà, khương Mạc Sơn người mang tới nhiều đủ, bằng không thật đúng là sẽ ngỏm tại đây .

Bất quá hơn mười trận chiến đấu xuống tới, Thiên Giới cũng tổn thương hơn ba mươi người .

Nhưng cuối cùng, khương Mạc Sơn cũng không có xuất thủ .

Vẫn luôn đang trầm tư .

Theo thời gian trôi qua, đi bốn phía lục soát người, lần lượt trở về .

Trung niên Đại Hán ngẩng đầu nhìn đứng ở đỉnh cây lên khương Mạc Sơn, chắp tay nói: "Phó Thống Lĩnh, khắp tùng lâm chúng ta đều đã đi tìm, không có phát hiện Thánh Giới tàn dư tung tích cùng ký hiệu ."

Khương Mạc Sơn im lặng không lên tiếng, cúi đầu, tay phải sờ sờ cằm, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Trung niên Đại Hán đám người trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không có mở miệng quấy rối .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, khương Phó Thống Lĩnh đang suy tư vấn đề .

Lúc tới chỉ chốc lát!

Bỗng dưng!

Khương Mạc Sơn thân thể chấn động, đạo: "Không đúng, Thánh Giới người, hẳn không có tiến nhập tùng lâm!"

Sau đó .

Hắn nhảy xuống, đáp xuống mặt, quát lên: "Đường cũ trở về, rời khỏi tùng lâm!"

Trung niên Đại Hán sững sờ, không hiểu nói: "Phó Thống Lĩnh, chúng ta không phải hẳn là đi tới sao?"

Khương Mạc Sơn cười lạnh nói: "Thánh Giới nhân căn bản không có tiến nhập tùng lâm ."

Trung niên đại hán nói: "Làm sao có thể ? Tiêu ký không phải rõ ràng chỉ hướng tùng lâm ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Bên trong rừng rậm, ẩn núp mười mấy Chiến Hồn cùng Hung Hồn, nếu như bọn họ tiến nhập tùng lâm, làm sao có thể ngay cả nửa trận chiến đấu vết tích cũng không có ? Huống chỉ dựa vào bọn họ thực lực bây giờ, mười mấy Chiến Hồn cùng Hung Hồn, liền đủ để cho bọn họ toàn quân bị diệt!"

Như thế một, trung niên Đại Hán mấy người cũng là hoàn toàn tỉnh ngộ .

Không ai tái sinh nghi vấn, đi theo ở khương Mạc Sơn phía sau, rất nhanh rời khỏi tùng lâm .

Rời khỏi tùng lâm phía sau, khương Mạc Sơn đứng ở đó cây có khắc 'Cửu' chữ trước đại thụ, nhìn kỹ một chút, trầm giọng nói: "Quả nhiên có chuyện ."

"Vấn đề gì ?"

Trung niên Đại Hán nghi hoặc .

Hắn cũng đang quan sát, có thể là hoàn toàn không nhìn ra có vấn đề gì .

Khương Mạc Sơn đạo: "Các ngươi xem cái này chín phẩy một cái mặt trên, còn có một cái không thế nào rõ ràng vết khắc, cái này căn bản không phải cửu, là 'Hoàn'."

Mọi người nhìn kỹ lại, quả nhiên, nếu như đem cái kia vết khắc lại thêm sâu một, không chính là một cái 'Hoàn' chữ ?

Trung niên đại hán nói: "Phó Thống Lĩnh, lẽ nào Thánh Giới người, đã phát hiện chúng ta đuổi theo ? Cho nên mới làm một giả tiêu ký, hướng dẫn chúng ta ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, đây chỉ là một loại cẩn thận thủ đoạn mà thôi ."

Trung niên Đại Hán hỏi "Vậy chúng ta bây giờ làm như thế nào tìm ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Bọn họ đã tới nơi đây, không thể nghi ngờ, phụ cận khẳng định còn có tiêu chí, các ngươi nữa tỉ mỉ tìm xem ."

Mọi người lần thứ hai tản ra .

"chờ một chút ."

Nhưng đột nhiên, khương Mạc Sơn quát lên .

"Làm sao rồi ?"

Mọi người dừng bước lại, không hiểu nhìn hắn .

Khương Mạc Sơn không để ý đến mọi người, ngồi chồm hổm dưới đất, nhúng tay gỡ ra đại thụ hệ rễ bốn phía cỏ dại .

Lúc này, một cái 'Cửu' chữ, tiến nhập ánh mắt!

Cửu Tự, khắc vào đại thụ hệ rễ, bị bốn phía cỏ dại bao trùm, một dạng rất khó phát hiện .

Nhưng tỉ mỉ khương Mạc Sơn lại chú ý tới .

Còn lại địa phương cỏ dại, ngọn cỏ cơ bản đều là về phía tây bên nghiêng, nhưng đại thụ hệ rễ cỏ dại, hổn độn vô tự .

Loại này dị thường, hiển nhiên có chuyện!

Quả nhiên, khi hắn gỡ ra cỏ dại sau đó, chân chính ký hiệu ngay lập tức sẽ phơi bày ra .

Trung niên Đại Hán thấy hệ rễ ký hiệu phía sau, bội phục nói: "Phó Thống Lĩnh, ngươi thật đúng là thận trọng như ở trước mắt a, nếu như nếu đổi lại là chúng ta, sợ rằng mãi mãi cũng phát hiện không ."

Hai bên trái phải một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn trêu nói: "Nếu như ngươi có thể phát hiện, ngươi chính là Phó Thống Lĩnh ."

Những người khác nhất thời hống cười rộ lên .

Khương Mạc Sơn lắc đầu cười nói: "Hảo hảo, đừng nịnh hót ta, mũi tên phương hướng chỉ là Chính Nam một bên, chúng ta tiếp tục tìm ."

Được

Mọi người thủ lĩnh, theo khương Mạc Sơn dọc theo bìa rừng giải đất, Triều phía nam truy kích đi .

Không bao lâu, đoàn người đi tới núi non trước mặt .

Thoáng tìm kiếm chỉ chốc lát, khương Mạc Sơn liền tại một cái màu đen trên tảng đá, phát hiện một cái 'Cửu ' tiêu chí .

Mũi tên phương hướng chỉ, chính là núi non ở chỗ sâu trong!

Khương Mạc Sơn đám người lại tiếp tục Triều thâm sơn lái vào .

Một nhóm người biến mất ở rừng sâu núi thẳm sau đó, chim Thánh hoa phá trường không, phủ xuống ở tùng lâm trước .

"Di, sư tôn, trên cây khô làm sao có lưỡng cái nhãn hiệu ?"

La Cường ngay đầu tiên, liền chú ý đến trên cây to ký hiệu, nghi ngờ nói .

Vô Thiên nhìn kỹ một chút, lắc đầu nói: "Phía trên là một 'Hoàn ". Phần dưới mới là cửu, chắc là Độc Cô Gai bọn họ dùng để mê hoặc địch nhân thủ đoạn, nhưng bây giờ bụi cỏ bị gỡ ra, người của thiên giới khẳng định đã phát hiện cái này một, đi thôi, Triều chính nam phương bay đi ."

Chim Thánh chở Vô Thiên hai người, cũng rất nhanh thì dọc theo tiêu ký, biến mất ở trời mênh mông trong núi lớn ..