Chương  1911: Tìm chết là ngươi

Chương  1911: Tìm chết là ngươi

Đêm tối Đại Sơn, vắng vẻ không tiếng động .

Một tòa lại một tọa nguy nga núi lớn, đứng vững với trong thiên địa, giống như một rõ ràng hợp lý Man Hoang mãnh thú, làm cho một loại mao cốt tủng nhiên cảm giác .

Khương Mạc Sơn mang theo hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, tiến nhập Đại Sơn, thế muốn diệt trừ Thánh Giới dư nghiệt!

Vô Thiên tiến nhập núi lớn mục tiêu, cũng chỉ là sát nhân .

Tối nay, cái này cái địa phương đã định trước không biết bình tĩnh!

Quần sơn trong lúc đó, một con sông ngang nam bắc, đem dãy núi này phân cách thành hai nửa .

Khương Mạc Sơn suất người đi tới nơi này .

Tìm kiếm chỉ chốc lát, trung niên Đại Hán chắp tay nói: "Phó Thống Lĩnh, chúng ta bên bờ trên một khối nham thạch, phát hiện một cái tiêu ký, nhưng không có mũi tên ."

Khương Mạc Sơn phân phó nói: "Không có mũi tên, vậy rõ ràng, bọn họ liền nằm vùng ở phụ cận một chỗ, các ngươi lập tức đi tìm, nhớ kỹ muốn ẩn nấp tức giận hơi thở, không nên đánh rắn động cỏ ."

"Minh bạch ."

Trung niên Đại Hán thủ lĩnh .

Hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, như đồng hóa thân thành từng cái như quỷ mị, vô thanh vô tức tiến nhập bờ sông đối diện trong dãy núi .

Đồng thời, khương Mạc Sơn sau lưng bên ngoài năm mươi dặm .

Chim Thánh trôi nổi tại giữa không trung, đã đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, hai cánh vỗ, phát sinh tiếng gió vù vù . «∑ «∑ «∑ «∑ m . ◆ .

Đến nơi đây, Vô Thiên không cần nhắm mắt lại, cũng có thể rõ ràng cảm ứng được Thiên Giới đám người lưu lại khí tức .

Đồng thời, còn có thể rất nhiều trong hơi thở, phân biệt ra được khương Mạc Sơn khí tức .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nguyên lai là khương Mạc Sơn dẫn đội, hai trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, còn thật là đại thủ bút ."

La Cường nghi ngờ nói: "Sư tôn, ngươi và khương Mạc Sơn quen lắm sao ?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, trong mắt có hồi ức vẻ, đạo: "Từng tại Thiên Giới, ta và hắn còn có một chút ân oán, nhưng lúc đó, ta xem hắn trọng tình trọng nghĩa, làm người ngay thẳng, liền không có giết hắn, ai ngờ hắn hiện tại, cư nhiên trưởng thành đến nước này ."

La Cường biết chủy đạo: "Ngươi cái này thuần túy chính là ở dưỡng hổ vi hoạn ."

Vô Thiên cười nói: "Ta không hối hận, bởi vì nếu như không phải lập trường bất đồng, ta và người này nhất định sẽ thành là sinh tử chi giao, chim Thánh, đoạn đường này khổ cực ngươi, hiện tại ngươi có thể nghỉ ngơi ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Đệ Tứ Giai đoạn dòng máu đây?"

Vô Thiên thấy buồn cười, lấy một giọt máu đi ra giao cho chim Thánh .

Chim Thánh trực tiếp nuốt trong bụng, các loại Vô Thiên cùng La Cường từ trên lưng nó nhảy xuống phía sau, liền co đến lớn cỡ bàn tay, trốn vào Vô Thiên trong lòng tu dưỡng .

"Tin tưởng rất nhanh, người của thiên giới liền có thể tìm tới Độc Cô Gai đám người chỗ ẩn thân, chúng ta đi qua ."

Vô Thiên mang theo La Cường Triều sông đi tới .

Quả nhiên, không đến thập hơi thở .

Cái trung niên Đại Hán trở lại khương Mạc Sơn trước người của, thấp giọng nói: "Phó Thống Lĩnh, đã tìm được bọn họ, bọn họ hiện tại đang giấu ở một cái bên trong cốc nghỉ ngơi lấy sức, có mười mấy huynh đệ, đang giấu ở phụ cận giám thị bọn họ ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Mang ta đi ."

Hai người một trước một sau vượt qua sông, tiến nhập một mảnh rừng rậm .

Rừng rậm phần cuối, có một chừng mười trượng sườn núi, trên sườn núi quán mộc tùng sinh, thập mấy bóng người đang đứng ở bụi cây phía sau, mật thiết giám thị phía trước .

Khương Mạc Sơn tới chỗ này phía sau, hướng phía trước nhìn lại .

Dưới sườn núi đi, là một mảnh nghìn trượng tả hữu vùng bình nguyên, bình nguyên phần cuối chính là một mảnh thung lũng .

Ngoài hẽm núi mặt, còn có tám viên mãn Chí Tôn ở trấn thủ .

Trung niên Đại Hán hỏi "Phó Thống Lĩnh, có muốn hay không hiện tại liền giết đi vào ?"

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh, dặn dò: "Tuy là Hiên Viên vô tình chín người bị chúng ta bắt tù binh, nhưng cũng không thể khinh thường, bởi vì nơi này còn có những thứ khác nghịch thiên Chiến Thể, tỷ như đốt huyết chiến thể, một ngày lĩnh vực mở ra, có thể tăng phúc một cảnh giới chiến lực, ta không hy vọng ở thanh tiễu bọn họ thời điểm, xuất hiện vô tội thương vong ."

"Minh bạch ."

Trung niên Đại Hán thủ lĩnh, bàn tay to mở ra, thần lực hiện lên, ngưng tụ ra một cái to bằng chậu rửa mặt quả cầu ánh sáng .

Theo vung tay lên, quang cầu xông lên trời, oanh một tiếng ở giữa trời cao chợt nổ tung!

Trong nháy mắt, còn đang phụ cận lục soát Thiên Giới người trong, lập tức Triều nơi đây tụ tập mà tới.

Đồng dạng, trấn thủ thung lũng tám viên mãn Chí Tôn, trong lòng giật mình!

Tám người mắt nhìn trời cao khói lửa, lập tức hướng phía trước rừng rậm nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy thập mấy bóng người, từ trong bụi cây đi ra .

Một người trong đó quát lên: "Có địch nhân, cảnh giới!"

Kỳ thực căn bản không cần hắn nhắc nhở .

Bởi vì ở quang cầu nổ tung đồng thời, bên trong cốc Độc Cô Gai đám người đã bị kinh động, cũng đều đứng dậy, Triều ngoài hẽm núi mặt lướt đến .

Khi nhìn thấy chỉ Hữu Khương Mạc Sơn mười mấy người thời điểm, Độc Cô Gai trong mắt nhất thời bò lên một tia chẳng đáng, hỏi "Các ngươi là ai ? Có biết cái này là cái gì địa phương ? Xông vào nơi này chính là muốn chết!"

Khương Mạc Sơn nghỉ chân, đứng ở Độc Cô Gai đám người trăm trượng có hơn, thản nhiên nói: "Thiên Giới Phó Thống Lĩnh khương Mạc Sơn, có phải hay không muốn chết, chờ chút liền thấy rõ ."

"Thiên Giới Phó Thống Lĩnh!"

"Hắn làm sao sẽ tới nơi đây ?"

"Lẽ nào, vô tình đại ca bọn họ . . ."

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Độc Cô Gai quát lên: "Đừng làm loạn, bằng vô tình đại ca sức chiến đấu của bọn họ, làm sao có thể chèn ở thiên giới trên tay ?"

Đại Điện Chủ trầm giọng nói: "Thiên Giới Phó Thống Lĩnh sẽ xuất hiện ở đây, sự thực đã hết sức rõ ràng, Hiên Viên vô tình bọn họ nghĩ cách cứu viện thất bại, Độc Cô Gai, chúng ta phải nhanh một chút rút lui khỏi nơi đây, bằng không bọn họ viện binh đến đây, hậu quả khó có thể thiết tưởng ."

"Câm miệng!"

Độc Cô Gai quát chói tai, cười lạnh nói: "Ta Cửu Đại Chiến Tộc, huyết thống cao quý, chiến lực vô song, há là Thiên Giới những con kiến hôi kia có thể rung chuyển ? Đại Điện Chủ, ngươi nếu là dám tà thuyết mê hoặc người khác, nhiễu loạn lòng người, đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

"Độc Cô Gai, ngươi cho ta thanh tỉnh, ngươi biết, trong mắt của ngươi không người, ngươi mù quáng tự tin, ngươi cao ngạo tự đại, sẽ đem mọi người tươi sống hại chết!" Đại Điện Chủ chợt quát .

"Ha hả, xem ra Cửu Đại Chiến Tộc thật đã bị làm hư, thế cho nên hiện tại ngay cả tình thế đều không phân rõ ."

Khương Mạc Sơn lắc đầu châm biếm .

Nhưng thật ra Đại Điện Chủ tâm trí, khiến hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, cười nói: "Không sợ giống như thần đối thủ, chỉ sợ bằng hữu giống như lợn, Đại Điện Chủ các hạ, ngươi bây giờ là không phải thấu hiểu rất rõ ?"

"Ngươi biết ta ?" Đại Điện Chủ nhíu .

Khương Mạc Sơn cười nói: "Đương nhiên biết, các hạ chưởng quản cân nhắc quyết định điện vô số năm, là Thánh Điện lập được hãn mã công lao, vô luận là cái phương diện kia, đều phi thường ưu tú, chỉ tiếc, lần này ngươi không có thống lĩnh đại quyền, bằng không Thánh Giới cũng không trở thành thất bại thảm hại ."

Độc Cô Gai cười lạnh nói: "Thánh Giới sẽ bại ? Ít đùa, Thiên Giới Phó Thống Lĩnh đúng không, hiện tại ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

"Ha ha . . ."

"Lại dám nói khoác mà không biết ngượng, muốn đưa chúng ta Phó Thống Lĩnh xuống Địa ngục, ngươi sẽ không sợ gió lớn thiểm đầu lưỡi ?"

"Đốt huyết chiến thể rất ngưu sao?"

"Viên mãn Chí Tôn mà thôi, đối phó ngươi nhân vật như vậy, căn bản không cần Phó Thống Lĩnh tự mình động thủ ."

Theo một trận tràn ngập châm chọc cuồng tiếu vang lên, lần lượt từng bóng người không ngừng từ rừng rậm lướt đi, rơi xuống khương Mạc Sơn phía sau, ánh mắt lạnh lùng, khí thế huân thiên!

"Cái gì ?"

"Cư nhiên đến nhiều người như vậy!"

"Đồng thời, ta cư nhiên không còn cách nào nhìn thấu tu vi của bọn họ!"

"Bọn họ đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn!"

"Có chừng hơn một trăm sáu mươi người, thế thì còn đánh như thế nào ?"

"Xong đời, chúng ta triệt để xong đời ."

"Thiên Giới phái ra nhiều như vậy Đại Viên Mãn Chí Tôn đến đuổi giết chúng ta, rõ ràng, đúng như Đại Điện Chủ sở, vô tình đại ca bọn họ dữ nhiều lành ít!"

Thánh Giới người nhất thời lòng rối như tơ vò, lòng người bàng hoàng .

Thánh Giới tuy là nhiều người, nhưng mạnh nhất cũng liền viên mãn Chí Tôn, như thế nào cùng thiên giới hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn đấu ?

Cái này căn bản là một hồi không huyền niệm chút nào chiến đấu!

Đại Điện Chủ âm trầm nói: "Độc Cô Gai, thấy không, đây chính là ngươi cuồng vọng tự đại hậu quả!"

"Câm miệng cho ta!"

Độc Cô Gai chợt quát .

Hắn đã thẹn quá thành giận .

Khương Mạc Sơn cười nhạt nói: "Đại Điện Chủ, ngươi là một nhân tài, ta chuẩn bị cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi bằng lòng đầu nhập vào ta Thiên Giới, ta để lại ngươi một cái Sinh Lộ ."

Đại Điện Chủ đạo: "Ta sinh là Thánh Giới người, chết cũng muốn làm Thánh Giới quỷ!"

Khương Mạc Sơn than thở: "Thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, Thánh Giới Đại Viên Mãn Chí Tôn đã toàn quân bị diệt, còn dư lại các ngươi những người này, căn bản lật không nổi cái gì biển, ở lại Thánh Giới ngươi chỉ có chết, nhưng đầu nhập vào Thiên Giới, ngươi không chỉ có thể ở Thần Chiến tràng sống sót, các loại trở lại Thiên Giới, Thiên Đình cũng làm theo có ngươi nhỏ nhoi ."

Cái hứa hẹn này, có thể là phi thường mê người, những người khác cũng có chút động tâm .

Nhưng Đại Điện Chủ lại không nhúc nhích chút nào .

Ầm

Khí thế càng là toàn diện bạo phát, chuẩn bị quyết đánh một trận tử chiến!

Đây chính là hắn quyết tâm!

Khương Mạc Sơn tiếc hận nói: "Ngươi và phó thù giống nhau, đều quá mức ngoan cố, đã như vậy, ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi xuống Địa ngục, động thủ ."

"Ta ngoan cố sao?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên .

"Là phó thù thanh âm!"

"Thống lĩnh đến, chúng ta có thể cứu chữa!"

Thánh Giới nhân lúc này là kinh hỉ như điên .

Đại Điện Chủ cũng thở phào .

Chỉ cần người này đến, liền không có không qua được Cam!

Khương Mạc Sơn lại nhíu mày .

Phía sau hắn hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, trong mắt còn lại là sát cơ bạo dũng!

Trung niên Đại Hán thấp giọng nói: "Phó Thống Lĩnh, chúng ta lần này thanh tiễu mục tiêu, cũng bao quát phó thù ở bên trong, ngươi xem có phải hay không . . ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Trước bình tĩnh chớ nóng ."

Giờ khắc này, tầm mắt mọi người đều nhìn về rừng rậm .

Dần dần, hai bóng người một trước một sau tiến nhập tầm mắt của bọn họ .

Một người trước mặt thân hình thon dài, đeo mặt nạ màu đỏ ngòm, trắng như tuyết tóc dài Tùy Phong bay lượn, cả người lộ ra một loại phiêu miểu khí tức thần bí .

Phía sau một thân thể người cao ngất, ngũ quan lại tựa như đao tước vậy anh tuấn bất phàm, một đầu kim xán xán tóc dài, như là thác nước giống nhau xốc xếch khoác trên vai, khí thế của hắn không mạnh, nhưng có thể cảm ứng rõ ràng đến, trong cơ thể hắn ẩn núp lực lượng khổng lồ!

Phía trước người tự nhiên là Vô Thiên, tất cả mọi người nhận thức .

Nhưng khôi phục hình dáng La Cường, người ở chỗ này cũng đều là lần đầu tiên thấy, trong mắt đều là bò lên vẻ nghi hoặc .

Hai người đi xuống sườn núi, trực tiếp Triều mọi người đi tới .

Không Thiên Mục quang bình tĩnh nhìn hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, thản nhiên nói: "Tránh ra ."

"Muốn chết!"

Trung niên Đại Hán ánh mắt lạnh lẽo, Thổ chi thần lực hiện lên, ngưng tụ thành một con Thổ Hoàng sắc bàn tay to, mang theo Diệt Thế thần uy, Triều Vô Thiên vỗ tới!

"Tìm chết người là ngươi!"

La Cường liếm liếm miệng, trong mắt lóe ra khát máu hào quang .

Ầm

Hắn bước ra một bước, huyết khí trong cơ thể sôi trào, một quyền vỡ nát Thổ Hoàng sắc bàn tay to, lại bước ra một bước, rơi ở trung niên Đại Hán trước người, ngũ chỉ buông ra, giống như một con Ưng Trảo, thổi phù một tiếng, không có vào đại hán đầu người, huyết dịch nhất thời bão táp ra!

"Người cuồng vọng, thường thường đều là trước hết người chết ."

La Cường lành lạnh cười, ngũ chỉ bỗng nhiên co rút lại, đại hán đầu ầm ầm vỡ ra, óc văng khắp nơi, linh hồn tức thì bị tan thành phấn vụn!.