Chương  1912: Thương huyết Bá Thể VS Hỏa Lôi Thần Thể

Chương  1912: Thương huyết Bá Thể VS Hỏa Lôi Thần Thể

Đây hết thảy, phát sinh thực sự quá nhanh!

Hầu như chỉ trong phút chốc, trung niên Đại Hán liền chết dưới tay La Cường .

Thậm chí ngay cả ngay Đại Hán bên cạnh khương Mạc Sơn, cũng đều không có phản ứng kịp!

Bạch

La Cường sát Đại Hán, lại cấp tốc thối lui đến Vô Thiên bên cạnh .

Ngũ chỉ còn đang nhỏ máu dịch!

Đồng thời, kèm theo rầm một tiếng, Đại Hán mới ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình .

Cũng tương tự đem tất cả mọi người tại chỗ giật mình tỉnh giấc .

Hí

Nhìn thấy đầu lâu kia bạo liệt Đại Hán, mọi người là một mạch hấp lãnh khí!

Đường đường Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhất chiêu đánh gục!

Không có nửa sức phản kháng .

Người này cùng phó thù là quan hệ như thế nào ?

Chiến lực lại là cần gì phải đáng sợ như thế ?

Mấu chốt nhất chính là, làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn .

Khương Mạc Sơn cúi đầu nhìn đại hán thi thể, khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi có ý tứ ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hảo hảo quản ngươi thuộc hạ, bằng không ta không ngại, tiễn bọn họ toàn bộ xuống Địa ngục ."

Khương Mạc Sơn hai mắt hơi nheo lại, bên trong sáng lấp lóa .

"Bây giờ có thể khiến ∧∠∧∠∧∠∧∠ m . ︽ . Mở sao?"

Vô Thiên ngôn ngữ bình thản, ngang nhiên tự nhiên, lại tựa như là căn bản không đem cái này hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn để vào mắt .

Cái này một thần thái, không thể nghi ngờ khiến Thiên Giới mọi người giận tím mặt, trong tròng mắt sát cơ đều không hề che giấu!

La Cường liếm liếm máu trên tay dịch, như hóa thân ma quỷ, sâm nhiên cười nói: "Còn muốn chết phải không ?"

Khương Mạc Sơn nhìn nhãn La Cường, lại mắt nhìn Vô Thiên, con ngươi tinh mang lóe lên, phất tay nói: "Đều tránh ra ."

"Phó Thống Lĩnh ."

Mọi người không giải thích được, đối phương đều đã hạ sát thủ, vì sao nếu không không hạ lệnh phản kích, còn muốn theo lời tránh ra ?

Lẽ nào, trước mắt thực lực của hai người, đã đủ để cho Phó Thống Lĩnh sợ ?

"Không nghe thấy lời của ta sao? Lập tức tránh ra ."

Khương Mạc Sơn một chữ một cái nổi, sắc mặt cũng từ từ âm trầm xuống .

Mọi người chỉ có thể mang theo một bụng biệt khuất thối lui đến trái phải hai bên, nhưng đều không ngoại lệ địa, đều chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên hai người, ánh mắt hung ác, giống như là muốn đem hai người xử tử lăng trì!

Không Thiên Thần sắc như thường đi ở trong đám người, La Cường theo sát sau lưng hắn .

Đại Điện Chủ bọn người không khỏi là Vô Thiên hai người bóp một vệt mồ hôi lạnh .

Hai người hiện tại thế nhưng thân ở trong vòng vây tâm, nếu như lúc này người của thiên giới đột nhiên bạo khởi, hai người có chạy đằng trời!

Nghĩ đến cái gì đến cái gì!

"Giết bọn hắn!"

Trong đám người đột mà vang lên quát to một tiếng .

Nhất thời, bốn phía hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều thi triển thần thông, tế xuất Chí Tôn thần binh, Triều Vô Thiên hai người đánh giết đi!

"Ai cho ngươi môn động thủ ? Mau dừng tay!"

Khương Mạc Sơn quát lên .

Nhưng bội cảm tích Thiên Giới mọi người, căn bản nghe không vào, sát khí tràn đầy vành mắt!

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo .

Thấy thế, La Cường vội vàng nói: "Sư tôn, bọn họ còn không có để cho ngươi xuất thủ tư cách, khiến đệ tử tới làm rơi bọn họ!"

Không Thiên Mục trung bò lên vẻ kinh ngạc .

Nơi này chính là có hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, đối mặt kinh khủng như vậy đánh giết, nếu như không dùng tới Tu La Tứ Thức cùng huyết chôn cất Tứ Thức, ngay cả hắn đều không có lòng tin có thể còn sống sót .

Nhưng La Cường lại còn tự tin hơn gấp trăm lần ?

Lẽ nào, cùng cái kia thần bí Đại Hán chung đụng mấy nghìn năm, chính hắn một đệ tử, đã nắm giữ kinh người gì thủ đoạn ?

"Bọn lâu la, trợn lớn mắt nhìn, cái gì mới là nghịch thiên thủ đoạn!"

Theo La Cường gầm nhẹ một tiếng, hắn tóc vàng trong nháy mắt biến thành đen, dường như bị mực nước ngâm quá .

Đồng thời, hai con mắt của hắn, hắn từ bên ngoài thân, đều bốc hơi khởi ngọn lửa đen kịt, không có chút nào ôn độ, nhưng lộ ra một cổ Ma Tính!

Giờ khắc này, Vô Thiên rõ ràng cảm giác được, La Cường khí chất đại biến, lộ ra băng lãnh cùng vô tình!

Ầm

Cheng

Mắt thấy những thần kia thông cùng Chí Tôn thần binh cuồng oanh lạm tạc mà đến, hai tay hắn nắm chặc thành quyền, bỗng nhiên đánh phía hai bên .

Lập tức .

Thần thông toàn bộ tan rã, thần binh đều gãy .

Đồng thời, đản sinh ra một cổ mang theo lực hủy diệt khí lãng, Triều thập phương bài sơn hải đảo đi!

Đứng mũi chịu sào Tự Nhiên Vô Thiên .

Nhưng khiến hắn giật mình là, hắn cư nhiên ngay đầu tiên bị vén bay ra ngoài!

Sau đó là khương Mạc Sơn, cùng với hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng tất cả trong nháy mắt bị đánh bay, đều là tiên huyết cuồng phún, sắc mặt trắng bệch!

Thứ nhì là Đại Điện Chủ đám người .

Bọn họ càng không chịu nổi, như từng viên vẫn thạch vậy, điên cuồng mà đập về phía sau lưng ngọn núi .

Trong nháy mắt, nơi này là tiếng kêu rên liên hồi .

Theo sát, khí lãng lan đến gần bốn phía núi non, rừng rậm!

Bốn phía vài tòa núi lớn ầm ầm đổ nát, tiếng ầm ầm tựa như sấm rền vậy, vang thiên Triệt Địa!

Bên trong rừng rậm hoa cỏ cây cối, càng là trong nháy mắt toàn bộ tan tành mây khói!

Cái này cái địa phương khói đặc cuồn cuộn, bao phủ Bát Phương!

Rống

Trong giây lát .

Trong khói dày đặc vang lên nhất đạo như dã thú rít gào .

A

Đón lấy, lại là từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, vô cùng thê lương!

Vô Thiên giữ vững thân thể, chưa từng đi bình phục trong cơ thể cuồn cuộn không nghỉ khí huyết, vội vàng Triều tiếng kêu thảm thiết truyền tới vị trí nhìn lại .

Lập tức, hắn đồng tử co rụt lại .

Chỉ thấy một bóng người màu đen, giống như Địa Ngục tới như ma quỷ, điên cuồng mà tru diệt Thiên Giới hơn 160 tên Đại Viên Mãn Chí Tôn!

Thân ảnh màu đen không là người khác, chính là La Cường!

Hắn giờ phút này, tập hung tàn, khát máu, vô tình cùng kiêm!

Mỗi một lần xuất thủ, tất có một người chết thảm!

Thiên Giới những Đại Viên Mãn đó Chí Tôn, ở trước mặt hắn, như là không chịu nổi một kích như trẻ con!

Vô luận là tốc độ, vẫn là chiến lực, đều vượt xa bản thân hắn!

Huyết dịch đã nhuộm đỏ đại địa!

Trong mắt của hắn, trên mặt của hắn, hoàn toàn tìm không được một tình cảm của nhân loại!

Lẽ nào đây chính là La Cường bản tính ?

Không đúng!

Xác thực, lẽ nào đây chính là thương huyết Bá Thể chỗ đáng sợ ?

Một ngày mở ra Huyết Mạch Chi Lực, liền sẽ biến thành nhất tôn đáng sợ ma quỷ ?

Còn trước đây Hiên Viên Ngạo sẽ nói cho hắn biết, thương huyết Bá Thể liền là một Chủng Ma thể, lúc này vừa thấy, thật đúng là xứng đáng cái tên!

Hắn cũng không khỏi lo lắng, sợ La Cường không khống chế được, biến thành lục thân bất nhận cuồng ma .

"Dừng tay!"

Khương Mạc Sơn từ một đống đá vụn trung đi ra, khi nhìn thấy một màn này, đột nhiên biến sắc!

Hỏa Lôi cửu dẫn!

Thương Khung, nhất thời Hỏa Vân cuồn cuộn, một cái Lôi Trì xé rách hư không, để ngang Vân Tiêu đỉnh .

Mảnh thiên địa này đều bị ánh nhuộm thành hỏa hồng một mảnh!

Răng rắc!

Ầm ầm!

Kèm theo kinh thiên động địa tiếng sấm, chín đạo Hỏa Lôi chiếu nghiêng xuống, Uyển Như từng cái cự mãng vậy, Hung Uy hiển hách, Khí Cơ toàn bộ đều vững vàng tập trung vào La Cường!

La Cường bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chín đạo Hỏa Lôi, con ngươi tóe ra chín đạo đen nhánh chùm tia sáng, dường như Cửu Đầu Hắc Long, mang theo Diệt Thế Ma Uy, rít gào đi!

Ầm

Chín đạo Hỏa Lôi, cửu đạo Hắc Mang, lần lượt đụng vào nhau .

Lập tức, nơi đây hư không nghiền nát, khí lãng cuồn cuộn, hủy diệt Bát Phương!

Phốc

Hai người thân thể chấn động, đồng thời phun ra một ngụm máu .

Nhưng La Cường dòng máu lại là hắc sắc, Uyển Như mực nước vậy!

Đại Điện Chủ đám người từ trong phế tích bò ra ngoài, nhìn thấy một màn này, trong lòng đều không khỏi run lên!

Hư không dĩ nhiên nghiền nát, hai người này chiến lực, không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Thiên Giới này còn sống Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng là nhân cơ hội rất nhanh chạy trốn, đều hận không thể có thể chen vào hai mảnh cánh, dài hơn ra mấy chân!

Thật đáng sợ, quá kinh người, hoàn toàn chính là một cái phi nhân loại .

Khương Mạc Sơn nhìn về phía này chạy trốn người, phát hiện cư nhiên chỉ có hơn năm mươi người .

Cũng chính là, gần cái này một chút thời gian, liền có một trăm mười mấy người đồng bạn, chịu khổ người này độc thủ .

Quá phận!

Thức sự quá phân!

Quả thực không thể tha thứ!

"Hỏa Lôi tức giận!"

Hắn tức sùi bọt mép, không còn gì để nói gầm lên giận dữ, hoành ở trên bầu trời cái kia Lôi Trì, bỗng nhiên run lên, lại thoát ly Thương Khung, mang theo thao Thiên Thần Uy, nát bấy từng mảnh một hư không, hướng La Cường chấn sát đi!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Từ trên trời giáng xuống Lôi Trì, cư nhiên có thể gây cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có .

Đủ để rõ ràng, một chiêu này không đơn giản .

Thậm chí khả năng đã có thể cùng Diệt Thiên một kích cùng so sánh!

Giữa lúc hắn chuẩn bị xuất thủ tương trợ lúc, La Cường đột nhiên rống giận: "Thương huyết Bá Thế!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, đen kịt một màu như mực thần lực, từ trong cơ thể hắn lao ra, hóa thành một mảnh cuồn cuộn hồng thủy, nghênh vô ích đi!

Hồng thủy cùng Lôi Trì gặp nhau trong nháy mắt, nổ tung nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, trăm dặm hư không, trong nháy mắt chôn vùi!

Giờ này khắc này, ngay cả Thương Khung đều run rẩy!

Phốc

Hai người lại lần nữa cuồng phún nộ huyết .

"Mạnh như vậy!"

Khương Mạc Sơn tâm lý sóng biển cuồn cuộn .

Vô Thiên trong lòng cũng có chút khiếp sợ .

Từ ở Thánh Giới gặp nhau sau đó, hắn sẽ không thực sự được gặp La Cường xuất thủ, hơn nữa tên đệ tử này bình thường có chút không mức độ .

Sở dĩ .

Hắn vẫn cho rằng, La Cường tột cùng chiến lực, phải cùng Hiên Viên vô tình đám người không sai biệt lắm .

Nhưng mà .

Hiện tại triển hiện ra chiến lực, lại vượt lên trước Hiên Viên vô tình đám người!

Khiếp sợ hơn, Vô Thiên cũng cảm thấy rất hổ thẹn .

Ngay cả đệ tử chân thực chiến lực, cư nhiên đều không biết chút nào, hắn người sư tôn này đương đắc thật đúng là thất bại a!

Sưu

La Cường hóa thành một đạo Lưu Quang, lần thứ hai Triều này đang chạy trốn người lướt đi .

Xanh đen con ngươi, đều là khát máu quang mang!

Khương Mạc Sơn trong con ngươi sát cơ phụt ra, lạnh lùng đạo: "Mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, không quản ngươi có đúng hay không phó thù đệ tử, ngày hôm nay ta đều muốn giết ngươi, Hỏa Lôi chiến giáp, mở!"

Trên người hắn, nhất thời hiện ra trọn vẹn chiến giáp, cả vật thể Xích Hồng, hỏa diễm lượn lờ!

Chiến giáp xuất hiện đồng thời, khí thế của hắn cấp tốc tăng vọt, lại trùng kích đến một cái tiệm độ cao mới!

Mới thành lập Thiên Tôn!

"Hắn cư nhiên có thể đem tu vi cảnh giới, tăng phúc đến mới thành lập Thiên Tôn!"

"Khương Mạc Sơn người này, thực sự thật đáng sợ!"

"Thiên giới Phó Thống Lĩnh, thật là làm cho người đảm chiến!"

"May mắn thống lĩnh ở thời khắc mấu chốt trở về, bằng không lần này chúng ta toàn bộ đều muốn chơi hết!"

Nhìn thấy thần uy ngập trời, thủ đoạn kinh người khương Mạc Sơn, Thánh Giới mấy trăm người là vô cùng hoảng sợ .

Vô Thiên cũng không khỏi nhíu mày .

Hỏa Lôi chiến đấu Giáp Năng tăng phúc một cảnh giới, hắn rất sớm đã biết, không có có gì ngoài ý muốn .

Nhưng khương Mạc Sơn bây giờ chiến lực cùng thủ đoạn, nhưng có chút vượt quá dự liệu .

Hỏa Lôi chấn nộ uy lực, đủ để có thể Diệt Thiên một kích, không phải không thừa nhận, người này tiềm lực thật đúng là kinh người .

Hắn cũng nhìn ra, khương Mạc Sơn hiện tại đã không phải là đơn thuần Hỏa Linh thể .

Trải qua quanh năm suốt tháng nỗ lực, không ngừng đi tìm hiểu Lôi Điện chi đạo, nghiên cứu Lôi Điện chi đạo, hắn hiện tại đã cụ bị Lôi Linh thể .

Cũng chính là, khương Mạc Sơn cũng đắp nặn ra một cái mới tinh Linh Thể, Hỏa Lôi Thần Thể!

Như quả không ngoài hiện tại cái gì ngoài ý muốn, tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai không bước vào Hằng Vũ, đạt được Hiên Viên Ngạo cái cấp bậc đó, vẫn là không có vấn đề .

"Ta thật là ở dưỡng hổ vi hoạn sao?"

Vô Thiên hiện tại phải hảo hảo đến suy tính một chút vấn đề này ..