Chương  1913: Ngây thơ, tự phụ, ấu trĩ

Chương  1913: Ngây thơ, tự phụ, ấu trĩ

Vô Thiên trầm tư đồng thời, chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

Khương Mạc Sơn mở ra Hỏa Lôi chiến giáp, tu vi nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn, kinh khủng thần uy, khiến Thánh Giới mấy trăm người hầu như tuyệt vọng!

Thế nhưng .

La Cường không có lộ ra nửa khiếp ý!

Hắn cả người bốc hơi lên đen nhánh Ma Diễm, hai mắt tràn ngập Ma Tính, Uyển Như đến từ địa ngục Ác Ma vậy!

"Hỏa Lôi cửu dẫn!"

Khương Mạc Sơn một ngón tay hướng Thương Khung, bầu trời đêm tối đen lần thứ hai bị hỏa quang rọi sáng .

Thương Khung, Hỏa Vân rít gào, Lôi Trì hiện thế .

Chín đạo lửa đỏ thiểm điện, giống như một điều điều dử tợn Cầu Long, Phấn Toái Hư Không, thế như chẻ tre đánh phía La Cường!

Lần này tràng diện, đừng đi đối mặt, cho dù ở hai bên trái phải vây xem, tâm lý đều không khỏi phát lạnh!

Không Thiên Nhãn một dạng tinh lóng lánh .

La Cường hiện tại muốn ứng đối ra sao ?

Thương huyết Bá Thể, một loại cực độ hiếm thấy Hoang Cổ Chiến Thể, hầu như có thể cùng Cửu Đại Chiến Thể sánh vai, có thể hay không cùng khương Mạc Sơn Hỏa Lôi Thần Thể giao phong đây?

Thật là làm cho người chờ mong .

"Thương huyết lĩnh vực, mở!"

Bỗng dưng .

La Cường rít lên một tiếng, một cái trượng lớn hắc sắc lĩnh vực đột nhiên xuất hiện .

Cái này lĩnh vực xuất hiện một sát ⑩⌒⑩⌒⑩⌒⑩⌒ m . ★ . Vậy, khí thế của hắn cũng còn như núi lửa bạo phát vậy, điên cuồng mà tăng vọt .

Ầm

Cuối cùng, nhất đạo kinh khủng Thiên Tôn Ma Uy, từ trong cơ thể hắn cổn đãng ra!

Rống

Theo sát .

La Cường giơ thẳng lên trời gào thét, giống như dã thú đang gầm thét .

Hắn hắc phát đường hoàng, xanh đen con ngươi mơ hồ có chút phiếm hồng, lộ ra không gì sánh nổi hung tàn .

Hắn cả người, Hung Khí ngập trời!

"Cái gì ?"

"Hắn cũng có thể đem tu vi mạnh mẽ tăng phúc đến Chí Tôn cảnh ?"

"Thương huyết lĩnh vực, làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ?"

Thánh Giới mấy trăm người kinh nghi vạn phần .

Khương Mạc Sơn hai tròng mắt cũng chăm chú co rút lại, rõ ràng cũng phi thường khiếp sợ .

"Cái này là chân chính thương huyết Bá Thể sao? Thật vẫn có chút khiến người ta sợ ." Vô Thiên lẩm bẩm, Huyết Mạch Chi Lực mở ra La Cường, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn Ma Vương .

Răng rắc!

Chín đạo Hỏa Lôi khí thế hung hăng rít gào tới!

La Cường hai tay cầm thật chặc, chín đạo Hỏa Lôi phủ xuống chi tế, bỗng nhiên xuất kích .

Trong nháy mắt, hắn đánh ra cửu quyền!

Ầm

Kèm theo từng đạo kinh thiên động địa nổ, chín đạo Hỏa Lôi lên tiếng trả lời mà nát, chôn vùi lớn mảnh nhỏ hư không!

La Cường dưới đất đại địa, càng là từng khúc văng tung tóe, không ngừng trầm xuống .

Thẳng đến cuối cùng, bày biện ra một cái to lớn thiên khanh!

La Cường đứng ở thiên đáy hố, trong miệng nộ huyết cuồng phun, sắc mặt cũng có vẻ vô cùng nhợt nhạt .

Nhưng Trương thí cũng đang hộc máu, thân thể lại tựa như bị trọng thương giống nhau, run rẩy kịch liệt không ngừng .

Rất rõ ràng, lần này va chạm kết quả, là lưỡng bại câu thương!

"Cường đại!"

"Hai người thực sự quá cường đại!"

"Đây quả thực là kiểu loại yêu nghiệt chính là nhân vật a!"

Thánh Giới mọi người trợn mắt trừng trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Chỉ dựa vào khương Mạc Sơn một người chiến lực, liền đủ để ở trong khoảnh khắc, để cho bọn họ toàn quân bị diệt!

Nhưng may mắn, thống lĩnh đến, còn mang tới một người đáng sợ như vậy cường giả!

Vô Thiên nhìn thiên khanh phía dưới La Cường, chân mày không khỏi hơi nhíu khởi, lẽ nào kết quả của trận chiến này, sẽ là Ngọc Thạch Câu Phần ?

"Hỏa Lôi tức giận!"

Ầm ầm!

Trong giây lát .

Trên bầu trời Lôi Trì hạ xuống, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, Triều ngày đó cái hố oanh khứ .

Lần này đánh giết, chỉ sợ sẽ là chân chính Thiên Tôn, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn .

"La Cường, ngươi có thể chống được sao?"

Vô Thiên nói nhỏ .

Thành thật, đối mặt khương Mạc Sơn một kích này, ngay cả chính hắn đều không có lòng tin gánh vác .

Hiện tại, hắn cũng không khỏi không thừa nhận một sự thật, đơn luận chiến lực, khương Mạc Sơn đã vượt qua hắn .

Tạo hóa trì, thật đúng là khiến người thấy thèm .

"Thương huyết Phần Thế!"

Nhưng ở Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt thời điểm, thiên đáy hố truyền ra nhất đạo tiếng gầm gừ .

Tiếp tục .

Một cổ đen nhánh Ma Diễm lao ra thiên khanh, chợt cùng Lôi Trì oanh cùng một chỗ .

Một tiếng ầm vang, Ma Diễm cùng Lôi Trì lần thứ hai Ngọc Thạch Câu Phần!

Phốc

Khương Mạc Sơn phun ra một ngụm máu, thân thể run lên, quỳ một chân trên đất, ánh mắt lại chết tử địa nhìn chằm chằm thiên khanh .

Dần dần, nhất đạo bóng người đen nhánh đi ra thiên khanh .

Hắn chính là La Cường!

Thế nhưng, mới mới vừa đi ra thiên khanh, hắn hai chân mềm nhũn, cũng quỳ một chân trên đất, khóe miệng không ngừng tràn ra máu đen .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía khương Mạc Sơn, cười gằn nói: "Khương Mạc Sơn, như sư tôn sở, ngươi thực sự rất mạnh!"

"Sư tôn ?"

Khương Mạc Sơn đồng tử co rút lại, nhìn về phía một bên Vô Thiên, hỏi "Hắn là đệ tử của ngươi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Khương Mạc Sơn đạo: "Không phải không thừa nhận, ngươi tên đệ tử này đã trò giỏi hơn thầy ."

"Ta cũng giống vậy cảm thấy ."

Vô Thiên đạo, quan sát tỉ mỉ nổi La Cường, xem ra Huyết Mạch Chi Lực thức tỉnh, còn không có khiến hắn triệt để mất lý trí .

Hắn từ trong thâm tâm thở phào, cười nói: "Một trận chiến này, ngươi biểu hiện phi thường tốt, cũng cho ta nhận thức đến ngươi chiến lực chân chính, thực sự tuyệt không khởi ."

La Cường cười khổ nói: "Nỗ lực lâu như vậy, rốt cuộc đến sư tôn ngươi tán thành ."

Lúc này tâm tình của hắn, chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, khổ tận cam lai .

Hắn chậm rãi đứng dậy, cười hắc hắc nói: "Sư tôn, ta còn có còn lại thủ đoạn không sử dụng đây, ngươi cứ ở bên cạnh nhìn, ta cam đoan, cuối cùng tháo xuống khương Mạc Sơn đầu người, đưa đến trước mặt ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đầu của hắn, chờ chút lại ."

"Cái gì ?"

"Thống lĩnh không tính sát khương Mạc Sơn ?"

"Cơ hội tốt như vậy, vì sao không giết hắn ?"

Thánh Giới mọi người kinh nghi .

La Cường cũng nhíu mày .

Khương Mạc Sơn trong mắt cũng có vẻ kinh ngạc .

Vô Thiên không có giải thích nhiều, lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, trong nháy mắt, lướt về phía La Cường .

La Cường miệng rộng mở, huyết dịch trực tiếp lướt vào trong miệng của hắn, hóa thành bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, rất nhanh chữa trị thương thế của hắn .

"Hắn quả nhiên người cũng mang đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ."

Khương Mạc Sơn đồng tử co rụt lại .

Không chút do dự nào, cũng vội vàng lấy ra một giọt máu ăn vào .

"Di, ngươi cũng có ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

"Kỳ quái sao?"

Khương Mạc Sơn phản vấn .

Vô Thiên thoải mái cười, thản nhiên nói: "Quả thực không kỳ quái, Hiên Viên vô tình chín người cùng Hiên Viên thần đều rơi xuống trong tay của các ngươi, ngươi có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu đã ở lẽ thường trong ."

Nghe thế lại nói, Đại Điện Chủ đám người tâm, trong nháy mắt toàn bộ chìm đến đáy cốc .

Thánh Giới Đại Viên Mãn Chí Tôn, quả nhiên đã toàn quân bị diệt!

Khương Mạc Sơn trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao ngươi luôn luôn như vậy thần bí ?"

"Ta là ai ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, huyết mâu như hai quả Tinh Thần vậy, quang mang chớp thước .

"Sau đó không lâu, ngươi cũng biết ta là ai ."

Nhàn nhạt câu, Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn nhãn Độc Cô Gai, lại quét về phía Thánh Giới những người khác, hỏi "Độc Cô Gai đối với vưu mạc cùng Lãnh Nguyệt hạ sát thủ thời điểm, các ngươi người nào từng vì bọn họ hai cầu quá tình ? Có giúp bọn hắn nói chuyện nhân đứng ra ."

Độc Cô Gai đồng tử co rụt lại .

Những người khác cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không rõ cái này hung nhân tại sao muốn hỏi như vậy .

Cuối cùng, chỉ có Đại Điện Chủ đứng ra .

Vô Thiên nhìn về phía Đại Điện Chủ, hỏi "Đại Điện Chủ, ngươi tại sao phải giúp hai người bọn họ nói ?"

Đại Điện Chủ than thở nói: "Bọn họ đều là ta nhìn lớn lên hài tử, là ta một tay bồi dưỡng ra được tinh anh, bọn họ đối với thánh điện trung tâm thiên địa chứng giám, bọn họ không đáng chết a!"

Vô Thiên đạo: "Lúc đó ngươi vì sao không cứu bọn họ ?"

Đại Điện Chủ bi phẫn nói: "Tất cả mọi người cùng Độc Cô Gai đứng chung một chỗ, tất cả viên mãn Chí Tôn đều ngăn ta, uy hiếp ta, ngươi nói cho ta biết, ta làm sao cứu bọn họ ? Ta chỉ là viên mãn Chí Tôn, ta không có giống như ngươi vậy nghịch thiên chiến lực, ta là hữu tâm vô lực, hai đứa bé chết, lòng so với ai khác đều đau nhức ."

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, phất tay nói: "Lui sang một bên đi ."

Đại Điện Chủ lăng lăng, vốn đang cho rằng, người này sẽ giận lây sang bản thân, nhưng không nghĩ tới, kết quả không hề làm gì cả .

Hắn theo lời, thối lui đến hai bên trái phải, trầm mặc không nói .

Vô Thiên quét về phía Độc Cô Gai đám người, thản nhiên nói: "Khi nhìn thấy ta xuất hiện thời điểm, các ngươi đều đã cho ta tới là cứu các ngươi đúng hay không?"

Mọi người thủ lĩnh .

Đại Điện Chủ tâm lý lại mọc lên một cổ bất an cảm giác .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi quá ngây thơ, ta tới tìm các ngươi, không phải tới cứu các ngươi, là tới giết các ngươi ."

"Giết chúng ta ?"

Thánh Giới mọi người sửng sốt phía sau, sắc mặt đều đại biến .

"Thống lĩnh, ngươi vì sao giết chúng ta ?"

"Lẽ nào cũng bởi vì Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc sao?"

"Bọn họ một là mới thành lập Chí Tôn, một là thành Chí Tôn, vì bọn họ tới giết chúng ta, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì ?"

"Chúng ta có thể đều là đồng bạn của ngươi, ngươi không thể đối với chúng ta như vậy a!"

"Ngươi thân là thống lĩnh, chức trách liền là bảo vệ chúng ta a!"

Mấy trăm người giận dữ đạo .

Ngay cả khương Mạc Sơn cũng có chút ngây người .

La Cường từng bước đi tới Vô Thiên bên cạnh, suy ngẫm quét mắt Độc Cô Gai đám người .

"Các ngươi không phải cho là ta sư tôn là thiên giới Gian Tế sao?"

"Các ngươi không phải muốn phủ định sư tôn ta, khiến Hiên Viên vô tình tới đảm nhiệm thống lĩnh vị sao?"

"Thậm chí còn vì vậy, các ngươi vô tình sát hại Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc ."

"Bây giờ là thế nào ? Gặp gỡ nguy nan liền là đồng bạn ? Còn muốn khiến sư tôn tới bảo vệ các ngươi ?"

"Thậm chí còn, còn đường hoàng, bảo hộ các ngươi là sư tôn chức trách, ta ngược lại muốn hỏi một chút, các ngươi có tư cách gì, khiến sư tôn tới bảo vệ ?"

"Giống các ngươi người như vậy, ta nhìn liền ác tâm, càng đừng đi bảo hộ các ngươi ."

"Nhất là các ngươi những thứ này Cửu Đại Chiến Tộc người, tự cho là cao cao tại thượng, có thể chưởng khống sinh tử của người khác, kỳ thực cũng chỉ là một ít ngây thơ, tự phụ, ngây thơ phế vật mà thôi, trên căn bản không lớn mặt bàn ."

Đối mặt La Cường lần này vô tình thêm bén nhọn ngôn ngữ, Thánh Chủ trong lòng mọi người đều là lửa giận bão táp .

Đặc biệt Độc Cô Gai những thứ này Cửu Đại Chiến Tộc người.

Nghĩ bọn họ đường đường Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, cư nhiên bị thành là ngây thơ, tự phụ, ngây thơ phế vật, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Độc Cô Gai trầm giọng nói: "Phó thù, từ tục tĩu ta đặt ở chỗ này, ngươi nếu như thực có can đảm giết chúng ta, các loại trở lại Thánh Giới phía sau, sẽ là của ngươi Mạt Nhật!"

"Mạt Nhật ?"

Vô Thiên lắc đầu 1 tiếng cười nhạo, hai tròng mắt nhất thời huyết quang đại thịnh, đạo: "Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, chờ ta trở lại Thánh Giới, không phải của ta Mạt Nhật, là Hiên Viên Ngạo, là các ngươi Cửu Đại Chiến Tộc, là Tinh Thần Giới tất cả mọi người Mạt Nhật!"

"Cái gì ?"

"Lại dám ra lời như vậy ?"

"Lẽ nào hắn thật chính là thiên giới Gian Tế ?"

Độc Cô Gai đám người chợt biến sắc .

Khương Mạc Sơn đứng lên nói: "Ta có thể chứng minh, hắn không phải chúng ta Gian Tế ."

"Vậy hắn đến tột cùng là người nào ?"

"Tại sao phải đối với Thánh Giới, ủng có đáng sợ như vậy địch ý ?"

"Ngay cả Chiến Thần danh húy của đại nhân, hắn đều dám không cố kỵ chút nào gọi thẳng ."

Thánh Chủ mọi người mắt lộ ra kinh nghi, nghị luận ầm ỉ .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương là ồn ào không gì sánh được ..