Chương  1914: Đá phục sinh Châu ?

Chương  1914: Đá phục sinh Châu ?

Đừng Thánh Giới mọi người, mặc dù ngay cả khương Mạc Sơn đám người, nghe được Vô Thiên lời nói này, đối với Vô Thiên thân phận chân thật, cũng là càng phát ra hiếu kỳ .

Tinh Thần Giới tất cả mọi người Mạt Nhật!

Cái này cần sâu đậm thù hận, mới có thể ra nói như vậy ?

Bên cạnh Đại Điện Chủ, cũng là khó tin nhìn Vô Thiên .

Hắn vẫn không tin tưởng Vô Thiên là thiên giới Gian Tế, khương Mạc Sơn cũng chứng thực cái này một .

Vấn đề sẽ .

Hắn không phải là thiên giới Gian Tế, rồi hướng Thánh Giới ôm có như vậy địch ý mãnh liệt, vậy hắn đến tột cùng là người nào ? Lại là đến từ nơi nào ?

Thánh Giới khi nào, trêu chọc qua một cái như vậy đáng sợ yêu nghiệt ?

La Cường cười lạnh nói: "Sư tôn, nhiều vô ích, để cho ta trực tiếp đem bọn họ giết sạch!"

Nghe nói, Đại Điện Chủ cũng không còn cách nào bình tĩnh, vội vàng đi tới trước, đạo: "Phó thù, có chuyện rất tốt "

La Cường mắt lé đi qua, không vui nói: "Đại Điện Chủ, sư tôn để cho ngươi lui sang một bên, bằng ngươi đầu não, lẽ nào vẫn không rõ hàm nghĩa trong đó ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Ta đương nhiên minh bạch ngươi sư tôn ý tứ, hắn không tính giết ta, cũng không cho phép ta nhúng tay ."

La Cường đạo: "Vậy ngươi chạy ra đưa cho bọn hắn cầu tình ?"

Đại Điện Chủ chắp tay nói: "Bọn họ cho dù ♀♀♀♀ m . √ . Có thiên sai vạn sai, nhưng cũng là của ta đồng bạn, ta không thể trơ mắt nhìn hắn chết thảm, phó thù, xem ở đã từng phương diện tình cảm, còn xin ngươi lòng từ bi, mở một mặt lưới ."

La Cường đạo: "Sư tôn chính là xem ở ngươi đã từng có chút chiếu cố về mặt tình cảm của hắn, mới không tính giết ngươi, Đại Điện Chủ, ngươi là người biết, cũng làm chuyện hồ đồ ."

Đại Điện Chủ than thở: "Nhân sinh khó có được hồ đồ một lần, lần này ta liền hồ đồ rốt cuộc ."

"Vô tri ."

La Cường lắc đầu .

"Vô tri cũng tốt, ngu xuẩn cũng được, đều đã không trọng yếu, phó thù, nhờ ngươi, thả mọi người một cái Sinh Lộ ." Đại Điện Chủ khom người, khẩn cầu .

"Đại Điện Chủ, đừng cầu hắn, giống hắn loại này đê tiện người, căn bản không đáng giá ngươi đi năn nỉ, ngược lại hôm nay là vừa chết, cùng lắm lưỡng bại câu thương!" Độc Cô Gai quát lạnh .

Ầm

Phần Thiên lĩnh vực mở ra .

Tu vi của hắn, nhất thời tăng vọt đến Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đốt huyết chiến quyền!

Tiếp tục .

Hắn tế xuất truyền thừa Vũ Thần Thông, đánh phía Vô Thiên, rống giận: "Phó thù, có loại đánh với ta một trận!"

"Ngươi cũng có tư cách ?"

La Cường liếm liếm miệng, con ngươi đen nhánh tóe ra lưỡng đạo Hắc Mang!

Ầm

Truyền thừa Vũ Thần Thông còn như là cây khô, lên tiếng trả lời nghiền nát .

Lưỡng đạo Hắc Mang nát bấy rơi truyền thừa Vũ Thần Thông phía sau, không có nửa dừng lại, hoa phá trường không, mang theo kinh khủng Ma Uy, phân biệt Triều Độc Cô Gai bụng cùng đầu người vọt tới!

Độc Cô Gai phun ra một ngụm máu, quát: "Phó thù, ngươi cư nhiên trốn ở đệ tử phía sau, ngươi hắn 'Mụ ' thật không phải là người đàn ông ."

"Chưa từng nghe qua một câu nói ? Giết gà lại dùng đao mổ trâu, giống như ngươi vậy tạp ngư, còn vọng tưởng lưỡng bại câu thương, thật là ngây thơ ." La Cường cười nhạt không ngớt .

Lưỡng đạo Hắc Mang nhanh chóng thêm sắc bén!

Độc Cô Gai căn bản không tránh kịp!

Huống, cho dù có thể tránh thoát lần này đánh giết, cũng không khả năng tránh thoát tiếp theo .

Nhưng đột nhiên .

Nhất đạo thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống!

Rơi vào Độc Cô Gai trước người, lúc này một quyền đập về phía lưỡng đạo Hắc Mang, kèm theo oanh một tiếng nổ, Hắc Mang tán loạn, La Cường thân thể run lên, phun ra nhất đạo máu tươi!

Thân ảnh màu đen cũng đánh bay ra ngoài .

Nhưng ở bị đánh bay đồng thời, thân ảnh màu đen cư nhiên cuồn cuộn nổi lên Độc Cô Gai đám người, mượn vẻ này lực đánh vào, lại dự định độn vô ích đi!

"Ngươi cư nhiên không chết!"

Không thiên bình tĩnh hai tròng mắt, nhất thời bắn ra từng đạo nồng nặc huyết quang .

—— chôn cất lệ!

Phi thường quả đoán, hắn thi triển ra huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhất Thức .

Hai giọt huyết lệ chảy xuống!

Nhất đạo kinh thiên bi ý xông lên Vân Tiêu, bao phủ Bát Phương!

"Mau lui lại!"

Khương Mạc Sơn sắc mặt kịch biến, quát lên một tiếng lớn, trước tiên chợt lui ra .

Chỉ còn lại hơn năm mươi tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, nghe được chợt quát âm thanh sau đó, cũng là chỉ chốc lát cũng không dám đình lại, xoay người liền điên cuồng mà chạy trốn .

Bất quá, Vô Thiên bên cạnh Đại Điện Chủ không có trốn .

Bởi vì hắn biết rõ chôn cất lệ, khoảng cách gần như vậy, căn bản là không có cách chạy trốn .

Trốn, chỉ là phí công .

Quả nhiên!

Vô luận là khương Mạc Sơn đám người, ngay cả thân ảnh màu đen cùng Độc Cô Gai đám người, đều chưa thành công chạy trốn .

Hóa không ra bi ý, vô khổng bất nhập, xâm nhập nội tâm của bọn hắn, não hải, linh hồn .

Trong nháy mắt, phong giấu ở ký ức chỗ sâu những thống khổ kia chuyện cũ, không bị khống chế trào hiện ra, bao phủ toàn bộ thể xác và tinh thần, khó có thể tự kềm chế!

—— Đoạn Hồn!

Theo hai chữ này vang lên .

Vô Thiên trong cơ thể, chợt lao ra một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Sát Chi Khí, hóa thành một mảnh huyết sắc sóng triều, Triều thân ảnh màu đen cùng Độc Cô Gai đám người cổn lăn đi!

Giờ khắc này, ngoại trừ Cairo mạnh, Đại Điện Chủ, khương Mạc Sơn đám người ở ngoài, đều rơi vào nguy cơ trước đó chưa từng có ở giữa!

Bọn họ chỉ cảm thấy, lúc này như thân hãm Tu La Địa Ngục, cả vật thể phát lạnh, tuyệt vọng bao phủ thể xác và tinh thần!

A

Trong sát na, mấy trăm đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, tràn ngập thống khổ và bất lực, vang thiên Triệt Địa!

Sau đó .

Chỉ thấy Thánh Giới mấy trăm người, phảng phất trong cuồng phong lá rụng vậy, Triều mặt đất rơi xuống .

Tim đập cùng hô hấp, nghiễm nhưng đã không còn sót lại chút gì!

Sinh Mệnh Khí Tức cũng đang nhanh chóng tiêu tán!

Đây chính là bỏ mình dấu hiệu!

Đồng thời, thân ảnh màu đen cũng hét thảm một tiếng, thân ảnh thời gian lập lòe, lại trong nháy mắt xuất hiện ở cao vạn trượng vô ích!

Phanh thình thịch ầm!

Thánh Giới mấy trăm người liên tiếp đập xuống đất, kích khởi một mảng lớn bụi bậm .

Bọn họ đã mất đi sóng sinh mệnh .

Trợn tròn bên trong hai mắt, tràn ngập trước khi chết sợ hãi và tuyệt vọng!

Đại Điện Chủ lập tức chạy đến bọn họ núi trước, Thần Niệm chìm vào mấy trăm người Thức Hải .

Phát hiện, tất cả mọi người linh hồn đều biến mất!

Linh hồn tiêu thất, cũng liền ý nghĩa bỏ mình .

Chết

"Chết hết . . ."

"Tại sao sẽ như vậy . . ."

Đại Điện Chủ tự lẩm bẩm, như là mất đi lực lượng giống nhau, dần dần co quắp trên mặt đất, trong thần sắc đều là vẻ thống khổ .

Hí

Khương Mạc Sơn đám người cuối cùng từ vô tận cực kỳ bi ai trung thanh tỉnh đi qua .

Nhìn sổ trăm cỗ thi thể, không có chỗ nào mà không phải là một mạch hấp lãnh khí, trong mắt tràn đầy kinh khủng, kiêng kỵ!

Chôn cất lệ, Đoạn Hồn!

Cái này lưỡng loại thần thông, sao sẽ kinh người như vậy!

Tuy là Thánh Giới nhất phương, không có người nào là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng trong nháy mắt liền giết chết mọi người, cũng đủ để rõ ràng, lưỡng loại thần thông uy lực vô cùng!

Kinh người nhất vẫn là, mấy trăm người mặc dù nhưng đã bỏ mình, nhưng nhục thân lại hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả y phục cũng không có nửa phá toái vết tích .

Tình cảnh quái dị như vậy, quả thực so với trước kia điên cuồng giết hại La Cường, tạo thành máu tanh hình ảnh, còn muốn khiếp người!

"Chôn cất lệ, Đoạn Hồn, nếu như không cách nào phá giải cái này lưỡng chủng Sát Thuật, vậy tuyệt đối không thể tới gần người này ."

Khương Mạc Sơn hai tay nắm chặt, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Lúc trước, nếu như Đoạn Hồn cũng xông của bọn hắn mà đến, không hề nghi ngờ, hắn và bên người cái này hơn năm mươi đồng bạn, cũng đã theo Độc Cô Gai đám người cùng nhau mệnh tang nơi đây .

Nhưng Độc Cô Gai đám người chết, vô luận là Vô Thiên, vẫn là La Cường, chưa từng để ở trong lòng .

Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền ngẩng đầu nhìn huyền phù ở trên không lên đạo kia thân ảnh màu đen .

Hắn không là người khác, chính là thạch Châu!

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ngươi không phải thạch Châu, ngươi là ai ?"

"Thạch Châu ?"

Khương Mạc Sơn nhướng mày, theo Vô Thiên ánh mắt nhìn lại .

Sắc mặt nhất thời biến đổi .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn vội vàng đi tới Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Phó thù, trước đây thạch Châu không phải đã bị ngươi bắt đi, lẽ nào ngươi không có giết hắn ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta đã chấn vỡ hắn Thần Cách cùng linh hồn, hắn không có khả năng còn sống, giải thích duy nhất, là khác sinh linh đang thao túng hắn nhục thân ."

"Khác sinh linh ?"

Khương Mạc Sơn trầm ngâm ít khi, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là nó!"

Không Thiên Vấn đạo: "Người nào ?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Chính là nằm vùng ở thạch Châu óc cái kia Hung Hồn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi và Hoàng Phủ dễ lúc đó không có ma diệt nó ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu nói: "Không có, nó quá mức giảo hoạt, chia ra một bộ phận bản thể, trốn vào Không Gian Liệt Phùng bên trong, thừa dịp ta và Đại Thống Lĩnh thư giãn đi xuống thời điểm đào tẩu ."

Vô Thiên đạo: "Quả nhiên là ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức ."

Khương Mạc Sơn cau mày nói: "Ngươi không cũng giống vậy ? Nếu như ngươi đem thạch Châu nhục thân cũng nát bấy rơi . . ."

Hừ

Khương Mạc Sơn lời mới phân nửa, Vô Thiên một tiếng hừ lạnh, đạo: "Mặc dù không có thạch Châu, nó cũng sẽ đi tìm người khác, truy nguyên, nó mới là căn nguyên, chỉ có ma diệt nó, mới có thể chấm dứt hậu hoạn ."

Đối thoại của hai người, thạch Châu nghe được rõ rõ ràng ràng, máu đỏ con ngươi lệ khí mười phần, cười gằn nói: "Chấm dứt hậu hoạn ? Kiệt kiệt, các ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội này ."

Vô Thiên đạo: "Thật là ngươi đang thao túng thạch Châu nhục thân ."

Thạch Châu đạo: "Thao túng chỉ là tạm thời, dùng không bao lâu, ta là có thể khiến thạch Châu sống lại, đến lúc đó chúng ta liên thủ, định cho các ngươi sống không bằng chết!"

Đương nhiên, chân chính nói chính là cái kia Hung Hồn, thạch Châu chỉ là một vật dẫn .

"Đá phục sinh Châu ?"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại .

Đá phục sinh Châu cũng không phải là một chuyện đơn giản, phải đồng thời có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo mới được .

Lẽ nào Thần Chiến tràng nào đó cái địa phương, thật có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?

Vô Thiên lắc đầu nói: "Xem ở chúng ta nhiều lần giao phong phân thượng, ta không ngại cho ngươi một câu lời khuyên, đừng đi đá phục sinh Châu ."

Thạch Châu cười gằn nói: "Làm sao ? Ngươi sợ ?"

"Ta sẽ sợ ?"

Vô Thiên trước mắt chẳng đáng, thản nhiên nói: "Ta là suy nghĩ cho ngươi, chỉ là không muốn thấy ngươi cao hứng hụt một hồi, còn như có nghe hay không, tùy theo ngươi ."

Trước đây, hắn chính là mạnh mẽ đọc đến quá thạch Châu ký ức, mặc dù thành công đá phục sinh Châu, cũng chỉ là một ngu ngốc, căn bản không có sống lại giá trị .

"Kiệt kiệt . . ."

"Chúng ta là thề không lưỡng lập tử địch, ngươi sẽ vì ta muốn ? Đừng cười ."

"Hai người các ngươi nhân loại đáng chết, nhiều lần phá hư chuyện tốt của ta, các ngươi chờ đó cho ta, ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi sống ly khai Hoang Cổ di tích ."

Thạch Châu mang theo 1 tiếng sâm nhiên nhe răng cười, hoa phá trường không, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

La Cường thu hồi ánh mắt, cười hắc hắc nói: "Sư tôn, kỳ thực bị Hung Hồn thao túng, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt, ít nhất có thể đủ phi hành cùng thuấn di ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, tức giận: "Vậy ngươi đi tìm một Hung Hồn thử xem ."

"Vậy hay là toán ."

La Cường ngượng ngùng cười .

Đột nhiên!

Hắn bàn tay to lộ ra, Uyển Như nhọn Ưng Trảo vậy, thẳng đến khương Mạc Sơn đầu đi!

Nhưng cũng ngay lúc đó, khương Mạc Sơn một cước giẫm trên mặt đất, chợt lui ra!.