Chương  1915: Toàn bộ bóp chết

Chương  1915: Toàn bộ bóp chết

Một kích thất thủ, La Cường cũng không có gì ngoài ý muốn, giễu giễu nói: "Khương Phó Thống Lĩnh, làm sao ? Không dám cùng ta đánh nhau chính diện sao?"

Khương Mạc Sơn thối lui đến năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn trước người, cảnh giác nhìn về phía Vô Thiên cùng La Cường, thấp giọng nói: "Để ta ở lại cản bọn hắn, các ngươi đi trước ."

"Không, chúng ta muốn lưu lại cùng Phó Thống Lĩnh kề vai chiến đấu ."

" Đúng, chúng ta nên vì chết thảm hơn một trăm cái đồng bạn báo thù!"

Mọi người sát khí nghiêm nghị nhìn chằm chằm La Cường, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, La Cường cũng không biết đã chết bao nhiêu lần .

Khương Mạc Sơn quát lên: "Các ngươi không là bọn họ đối thủ, đừng làm hy sinh vô vị, đi mau!"

"Phó Thống Lĩnh, chúng ta tuyệt đối không đi!"

"Mặc dù muốn chết, chúng ta cũng phải cùng ngươi chết cùng một chỗ!"

Ầm

Hơn năm mươi nhân khí thế ầm ầm bạo phát, đại biểu quyết tâm của bọn họ .

"Ha ha . . ."

"Thật lâu cũng không có sảng khoái như vậy chiến đấu qua, đến đây đi, khương Mạc Sơn!"

La Cường giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, hắc phát Loạn Vũ, giống như nhất tôn Hỗn Thế Ma Vương đến trái đất, chương hiển ra cuồng vọng phong thái!

Hưu

Đen nhánh bên trong hai mắt, không ngừng lướt đi từng đạo Hắc Mang, Ma Uy ngập trời, sát hướng khương Mạc Sơn các loại %%%% m . ◇ . Người!

"Đi mau, cái này là ta mệnh lệnh, nếu như dám tiếp tục cãi lời, Sát Vô Xá!"

Khương Mạc Sơn chợt quát .

Song chưởng bỗng nhiên giơ lên, mười ngón tay đầu ngón tay tuôn ra từng đạo Hỏa Lôi lực!

Những thứ này Hỏa Lôi lực, không chỉ có ẩn chứa nhiệt độ kinh khủng, còn tản ra kinh người thiên uy!

Rống

Trong nhấp nháy, tất cả Hỏa Lôi lực, biến thành tất cả dử tợn Lôi Thú, mỗi một thủ lĩnh đều có thể có mười trượng lớn, hình như Thao Thiết, tướng mạo dữ tợn, Hung Uy chấn thế!

"Lôi Thú rít gào, sát!"

Khương Mạc Sơn rống giận .

Thành đoàn Lôi Thú, nhất thời giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng .

Theo sát, giống như một rõ ràng hợp lý man ngưu bàn, chân đạp đất, Triều thành phiến Hắc Mang chạy như điên!

Chúng nó nơi đi qua, sơn hà nghiền nát, mặt đất chấn động, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Ầm

Thành đoàn Lôi Thú, thành phiến Hắc Mang, điên cuồng mà đụng vào nhau, kinh khủng khí lãng, nhất thời như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều tứ phương bài sơn hải đảo vọt tới!

Khí lãng cuốn tới, chà xát được Vô Thiên quần áo bay phất phới!

Hắn nhìn giao chiến hai người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

La Cường thương huyết lĩnh vực, từ lúc Hung Hồn xuất hiện thời điểm cũng đã tiêu thất, tu vi ngã trở về đến Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Khương Mạc Sơn Hỏa Lôi chiến giáp cũng đã tán loạn .

Rõ ràng, vô luận là thương huyết lĩnh vực, vẫn là Hỏa Lôi chiến giáp, đều là có thời gian hạn chế .

Có chừng ba mươi hơi thở .

Cũng chính là, cùng tu luyện của hắn chiến giáp giống nhau .

Hôm nay, hai người đều mất đi tăng phúc cảnh giới thủ đoạn, xem ra chắc là một hồi giằng co không nghỉ huyết chiến .

Bạch

Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía khương Mạc Sơn sau lưng năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Lần này truy tung mà đến, hắn không chỉ có riêng chỉ là muốn giết Độc Cô Gai đám người, thiên giới những người này, cũng đều là hắn muốn ách sát đối tượng!

Bởi vì, sớm muộn hắn cũng có cùng Thiên Giới giao thủ .

Sở dĩ, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể suy yếu Thiên Giới thực lực cơ hội .

Dù sao, ước chừng hơn một ngàn Đại Viên Mãn Chí Tôn, hoàn toàn không cách nào khiến người ta dò xét .

Nhất niệm đến tận đây, hắn trong con ngươi tóe ra vẻ hàn quang!

Khương Mạc Sơn mặc dù đang cùng La Cường chém giết, nhưng vẫn luôn đang âm thầm lưu ý Vô Thiên .

Khi bắt được vẻ hàn quang lúc, hắn tâm lý nhất thời cảm thấy vô cùng bất an, đối với người phía sau quát: "Mau cút!"

Sưu

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, thẳng đến năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn đi!

"Sát phó thù!"

"Không sai, hắn chỉ có một người, chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, hắn chắc chắn phải chết!"

"Đều sử xuất toàn lực, giết cho ta!"

Năm mươi mấy người nhìn nhau, cuối cùng cũng không có rời đi, tuyển chọn cùng Vô Thiên đánh một trận .

Ầm

Thần lực từ bên trong cơ thể của bọn họ, không giữ lại chút nào cuộn trào mãnh liệt ra, ngưng tụ ra mỗi loại cường đại thần thông, kinh thế thần uy, để trong này hư không đều điên cuồng địa vặn vẹo!

Sát

Năm mươi mấy người đồng thời chợt quát, tiếng hô "Giết" rung trời .

Thần thông tung hoành ở trong thiên địa, Triều Vô Thiên oanh tạc đi!

Nhưng mặc dù như thế, Vô Thiên vẫn như cũ bình tĩnh .

Hắn giơ lên cánh tay phải, thần lực cùng khí huyết lẫn nhau Giao Dung, hình thành một cổ hủy diệt năng lượng, vỡ nát hắn ngón trỏ, bạo xạ ra!

Đây là nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính .

Thả ra không gì sánh nổi Hung Uy!

Giống như Thương Thiên bóp chết vạn vật sinh linh một ngón tay, kinh sợ Bát Hoang!

Đồng thời .

Còn có một Cổ Thần thông ý chí, bao phủ mảnh thiên địa này .

Giờ khắc này, ngay cả khương Mạc Sơn cùng La Cường hai người, đều cảm thụ được uy hiếp trí mạng!

"Thần cấp Vũ Thần Thông, các ngươi không phải của hắn đối thủ, đi mau!"

Khương Mạc Sơn không còn gì để nói rít gào, đồng thời lăng không một, Hỏa Lôi lực cuộn, hóa thành một mủi tên, mục tiêu chính là huyết sắc Chỉ Kính!

Ầm

Huyết sắc Chỉ Kính cùng hơn năm mươi loại thần thông gặp nhau .

Tuy là Thiên Giới nhất phương thần thông khá nhiều, nhưng cơ bản đều là cao cấp thần thông, thậm chí còn có Trung Cấp thần thông, sao có thể cùng Diệt Thiên một kích tranh phong ?

Không có bất kỳ lo lắng, huyết sắc Chỉ Kính bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi!

Cuối cùng, cùng Hỏa Lôi lực đụng vào nhau .

Một tiếng ầm vang, Hỏa Lôi lực biến thành tên cũng chỉ giằng co ba hơi thở, liền từng khúc bạo liệt!

Huyết sắc Chỉ Kính giống như là nhất tôn vô địch Chiến Thần, thần ngăn cản Sát Thần, Ma ngăn cản Sát Ma!

Lúc này, năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều có chút hoang mang lo sợ, trong nội tâm đều đã mất đi phản kích dũng khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn, huyết sắc Chỉ Kính không ngừng ở trong con ngươi phóng đại .

Bọn họ đều bị huyết sắc Chỉ Kính triển hiện ra uy năng cho chấn nhiếp!

Nhìn thấy đồng bạn tràn ngập nguy cơ, khương Mạc Sơn khớp hàm khẽ cắn, một bước kéo dài qua ra, che ở năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn trước người .

Ầm

Huyết sắc Chỉ Kính đánh vào trên người của hắn, nhất thời đản sinh ra một cổ Diệt Thế phong bạo, cuộn sạch Bát Phương!

Phía sau năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn, mặc dù Hữu Khương Mạc Sơn bảo hộ, cũng đều ngay đầu tiên bị hất bay, dường như diều đứt giây, nện vào hơn mười dặm ra ngoài trong một khu rừng rậm rạp!

Cái này cái địa phương, nhất thời như là phát sinh Đại Địa Chấn, rung động ầm ầm!

"Thật là mạnh lực sát thương!"

Khương Mạc Sơn trong lòng hoảng hốt, nhãn thần lại vô cùng kiên định!

Hắn tựu như cùng một cây Kình Thiên Trụ, sừng sững ở đại địa trên .

Diệt Thiên một kích trùng kích, phong bạo cuộn sạch, đều không có thể làm cho hắn lui lại nửa bước .

Hắn ăn vào một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, nhịn xuống nhục thân phá thành mảnh nhỏ mang đến đau nhức, rít gào: "Các ngươi lưu lại chỉ sẽ trở thành gánh nặng của ta, mau cút, cổn phải càng xa càng tốt!"

"Hắc hắc, trước lo cho chính ngươi ."

Nhưng lời còn chưa dứt, La Cường thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên .

Nguyên lai, khương Mạc Sơn là năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn đỡ Diệt Thiên một kích đồng thời, La Cường cũng nhân cơ hội tới gần khương Mạc Sơn .

Ầm

Vừa dứt lời, hắn liền một quyền đánh phía khương Mạc Sơn bụng!

Đồng thời, Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, cùng khương Mạc Sơn gặp thoáng qua, tiếp tục sát hướng năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn .

"Đứng lại cho ta!"

Khương Mạc Sơn rống giận, muốn ngăn cản Vô Thiên .

Thế nhưng .

Hắn phải buông tha .

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, La Cường một quyền này ẩn chứa lực lượng, đủ để trong nháy mắt nát bấy hắn khí hải cùng Thần Cách!

"Nên làm ta đều làm, sống hay chết, các ngươi tự cầu đa phúc ."

Hắn hiện tại đã quản không nhiều như vậy .

Năm mươi mấy người Đại Viên Mãn Chí Tôn, có thể hay không từ phó thù dưới tay trốn chết, chỉ có thể nhìn chính bọn hắn tạo hóa .

Leng keng!

Chỉ mành treo chuông gian .

Khương Mạc Sơn tâm niệm vừa động, triệu hồi ra một bộ đen nhánh chiến giáp .

Cheng

Ầm

Két

La Cường một quyền đánh vào chiến giáp thượng, hắc sắc chiến giáp tại chỗ nứt ra .

Khương Mạc Sơn cũng bị đánh bay ra ngoài, trong miệng Thần Huyết cuồng phún .

Phịch một tiếng, hắn nện vào một mảnh loạn thạch trung, chiến giáp cũng ở đây trong nháy mắt triệt để báo hỏng, biến thành vô số mảnh nhỏ, từ trên người hắn bóc ra .

Nhưng bởi vì chiến giáp ngăn trở hơn phân nửa lực đạo, cuối cùng cũng khiến hắn khí hải cùng Thần Cách tránh được một kiếp .

"Ngũ Kiếp Chí Tôn chiến Giáp ?"

La Cường thu tay lại, hơi khẽ cau mày, cười lạnh nói: "Ta xem ngươi lần sau có còn hay không vận tốt như vậy!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, giống như một thủ lĩnh hình Bạo Long, tiếp tục Triều khương Mạc Sơn lướt đi!

Khương Mạc Sơn từ trong loạn thế bò ra ngoài, chỉ cần có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, đụng phải lại thương thế nghiêm trọng đều không trọng yếu .

Hiện tại quan trọng nhất là, phải nghĩ biện pháp thoát thân .

Nếu như chỉ có La Cường một người, hắn có thể phụng bồi tới cùng .

Nhưng cũng đừng quên, nơi này còn là một cái so với La Cường người càng khủng bố hơn .

Các loại Vô Thiên trở về, hai người liên thủ, hắn liền triệt triệt để để không có đường sống!

Vì vậy, hắn nhất định phải ở Vô Thiên trở về trước khi tới, ly khai nơi đây!

Hắn quét mắt bốn phía, bên ngoài thân bỗng nhiên bốc hơi khởi nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều hướng đông bắc bạo vút đi!

Hử

Khương Mạc Sơn không đánh mà chạy, cũng làm cho La Cường có chút ngây người .

Sau đó .

Khóe miệng hắn một hiên, cười lạnh nói: "Khương Mạc Sơn, ngươi dầu gì cũng là thiên giới Phó Thống Lĩnh, làm sao có thể làm ra chạy trốn loại này hành vi ? Cái này muốn lưu truyền ra đi, còn không cười rơi thế nhân răng hàm ?"

Nhưng khích tướng của hắn pháp, đối với khương Mạc Sơn không có bất kỳ tác dụng .

"Ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ cùng ngươi huyết chiến tới cùng, trước lúc này, ngươi hay nhất làm tốt rơi xuống giác ngộ!"

Hắn là một cái người thông minh, không thể là nhất thời đánh nhau vì thể diện, làm ra không lựa chọn sáng suốt .

Biết rõ không địch lại, còn tử chiến đến cùng, chỉ có kẻ ngu si mới có thể làm như vậy .

"Giác ngộ ?"

La Cường liếm liếm miệng, cả người Ma Diễm cuồn cuộn, hóa thành một đạo Lưu Quang, truy kích đi!

Ầm

A

Cùng lúc đó, hơn mười dặm ra ngoài trong rừng rậm, vang lên nhất đạo chấn động Vân Tiêu nổ, bụi khói cuồn cuộn!

Theo sát, khắp rừng rậm tan tành mây khói, bày biện ra một cái hố sâu to lớn .

Đồng thời, còn có mấy mười đạo tiếng kêu thảm thiết, từ bụi khói trung truyền ra .

Sưu

Vô Thiên không mất một sợi lông từ bụi khói trung đi ra, nhìn đã sắp muốn tiêu thất trong tầm mắt La Cường, quát lên: "Đừng đuổi!"

La Cường nhướng mày, rõ ràng có chút không tình nguyện .

Nhưng đối mặt sư tôn mệnh lệnh, hắn hay là không dám không nghe .

Bất đắc dĩ dừng bước lại, nhìn khương Mạc Sơn sở biến mất phương hướng, lẩm bẩm: "Lần này tính là ngươi hảo vận, nhưng lần sau, ta không biết lại để cho ngươi trốn ."

Sau đó .

Hắn xoay người, Triều Vô Thiên lao đi .

Cả người Ma Diễm, cũng mau tốc độ nội liễm .

Tóc dài đen nhánh, từ từ biến thành kim sắc .

Ma tính khí tức, cũng đang nhanh chóng chuyển biến .

Rất nhanh, hắn liền khôi phục lại vốn là dáng dấp .

Nhưng trải qua liên tục đổ máu, sắc mặt của hắn cực kỳ tái nhợt, hai mắt cũng có vẻ phá lệ ảm đạm vô thần .

Cùng Vô Thiên hội hợp phía sau, hỏi "Sư tôn, năm mươi mấy người tạp ngư có hay không diệt trừ ?".