Chương  1916: Đại Điện Chủ Huyết Thệ

Chương  1916: Đại Điện Chủ Huyết Thệ

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Không một đào sinh ."

La Cường cười hắc hắc nói: "Lần này, Thánh Giới mấy trăm người, chỉ còn lại có Đại Điện Chủ, thiên giới hơn một trăm người, chỉ còn lại có khương Mạc Sơn, có thể là toàn quân bị diệt ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thiên Giới không ngừng hơn một trăm người ."

"Không ngừng ?"

La Cường sửng sốt .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Trước khi, ta đọc đến qua một cái người ký ức, lần này khương Mạc Sơn tổng cộng mang đến hai trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng ở chúng ta đi qua mảnh nhỏ bên trong rừng rậm, tổn thất ba mươi mấy ."

"Sách sách sách, hai trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn toàn bộ vẫn lạc, Thiên Giới lần này thật đúng là bồi phu nhân lại chiết Binh, các loại Hoàng Phủ Dịch Hòa Lôi Thần bọn họ nghe được tin tức này, nhất định sẽ tức giận đến phát cuồng, ta còn thực sự muốn đi xem, bọn họ đến lúc đó gặp phải biểu tình gì ." La Cường ngoạn vị đạo .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Ta nghĩ, lần này Thiên Giới có thể sẽ tổn thất ba trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn ."

"Tại sao lại biến thành ba trăm ?"

La Cường nhíu .

Vô Thiên đạo: "Từ người kia trong trí nhớ ta hiểu được, Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp mang theo một trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, dọc theo ta và Trương thí lưu lại ký hiệu, một đường truy tung xuống phía dưới, đến lúc đó, nhất định sẽ tìm được Thần Tức chỗ ở nơi đóng quân ."

La Cường √∟√∟√∟√∟ m . ￠ . Cả kinh nói: "Thần Tức bọn họ có thể có là mấy trăm cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, nếu như Hoàng Phủ minh châu bọn họ xông vào thung lũng, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

La Cường không hiểu nói: "Sư tôn, Hoàng Phủ minh châu có thể là ngươi tâm thượng nhân, nàng hiện tại gặp nguy hiểm, ngươi trả thế nào có thể bình tĩnh như thế ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Từng tại luân hồi đại lục thời điểm, ta và Thần Tức nhắc qua minh châu, tin tưởng nể tình ta, hắn không biết đối với minh châu bất lợi, huống, không phải còn có nghê nghiệp nghiệp sao? Hắn là tuyệt đối sẽ không khiến minh châu xảy ra bất trắc."

"Quan hệ của các ngươi thật đúng là phức tạp ."

La Cường xẹp lép miệng, hỏi "Sư tôn, ngươi đánh toán lúc nào hướng Hoàng Phủ minh châu thẳng thắn ?"

Vô Thiên than thở: "Chờ lần sau gặp gỡ đi!"

La Cường buồn bực nói: "Ta liền không hiểu nổi, ngươi lão nhân gia vừa không có tướng mạo, lại không ưu, lại không người thành phẩm, làm sao những nữ nhân kia liền hết lần này tới lần khác coi trọng ngươi ni ? Vẫn thích phải khăng khăng một mực, ta nhìn các nàng đều mắt mù ."

"Không có tướng mạo ?"

"Không có ưu ?"

"Không có nhân phẩm ?"

Vô Thiên trố mắt không ngớt, cả giận nói: "Hỗn đản một dạng, có ngươi như thế chửi bới ngươi sư tôn ?"

La Cường thủ sẵn lỗ mũi, thản nhiên nói: "Đồ nhi ta là lời nói thật, ngươi lão nhân gia còn đừng không thích nghe ."

"Còn lời nói thật ?"

Vô Thiên khuôn mặt co quắp không ngừng .

Nhất là khi nhìn thấy La Cường xú thí dạng, hắn tại chỗ liền nhịn không được, một cước đá vào La Cường cái mông thượng, quát lên: "Ngươi cái này khi sư diệt tổ Nghịch Đồ, còn không mau đi quét sạch chiến trường, Thiên Giới hơn một trăm người không gian thủ trạc bên trong, đều giấu có không ít tài nguyên, đồng thời mỗi người đều có một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, không thể lãng phí ."

Ôi

La Cường một cái cẩu 'Ăn' thỉ, trực tiếp mới ngã xuống đất, bị đau không ngừng kêu thảm thiết .

Lập tức .

Hắn nhảy dựng lên, hai tay che cái mông, cả giận nói: "Lão gia hỏa, ta cũng là lớn lời nói thật, không thích nghe ngươi cũng đừng nghe, lại còn đoán ta, thậm chí còn ta khi sư diệt tổ, có ngươi không nói lý như vậy sao?"

"Ngươi nếu như không đi nữa quét sạch chiến trường, ta không ngừng muốn đánh ngươi, còn muốn đánh ngươi ." Vô Thiên ma quyền sát chưởng đạo .

"Được, Xem như ngươi lợi hại!"

La Cường hung tợn câu, liền che cái mông, nhanh như chớp chạy .

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm tối đen lúc, con ngươi tóe ra từng luồng hàn quang .

"Hoàng Phủ dễ, ngươi đem ta nhất định là thanh tiễu mục đích, cũng đừng trách ta Vô Thiên không khách khí!"

Từ người kia trong trí nhớ hắn còn phải biết, Hoàng Phủ dễ hạ lệnh muốn thanh tiễu đối tượng, không cũng chỉ có Thánh Giới dư nghiệt, còn có Thần Mãng giới cùng thời không Thần Toa hai mươi người, cũng tương tự bao quát hắn ở bên trong .

Nếu phó thù người này không thể trở thành bằng hữu, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp diệt trừ!

Đây chính là Hoàng Phủ dễ nguyên thoại .

Thiên Giới vốn chính là địch nhân của hắn, Hoàng Phủ dễ cái này một đạo mệnh lệnh, không thể nghi ngờ làm sâu sắc hắn trong lòng sát cơ .

Thu tầm mắt lại, Vô Thiên đi nhanh Triều Đại Điện Chủ đi tới .

Đại Điện Chủ lúc này như cũ than ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn trước người sổ trăm cỗ thi thể, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, chắp tay nói: "Đại Điện Chủ, tuy là chúng ta bây giờ đã là địch nhân, nhưng ta cám ơn ngươi trước kia chiếu cố chi ân, nơi đây không thích hợp ở lâu, ngươi đi nhanh đi, đi trận chiến đầu tiên khu màu máu Tế Đàn, Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đều ở đây vậy chờ ngươi ."

"Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc còn sống ?"

Đại Điện Chủ thân thể chấn động, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trống rỗng trong đôi mắt rốt cục hiện ra một tia màu sắc .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Là ta cứu bọn họ, bọn họ cũng đã biết, ta thân phận chân thật ."

"Thân phận chân thật ?"

Đại Điện Chủ hơi sửng sờ, trầm giọng nói: "Phó thù, ngươi liền thành thật nói cho ta biết một câu, ngươi đến tột cùng là người nào ? Tại sao muốn trăm phương ngàn kế lẻn vào Thánh Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Lãnh Nguyệt hai người đều biết, ngươi muốn biết được chân tướng, liền đi tìm bọn họ ."

Đại Điện Chủ sâu đậm nhìn Vô Thiên, một lát sau, từ dưới đất đứng lên, đạo: "Ngươi bây giờ thả ta rời đi, lẽ nào sẽ không sợ ta tìm ngươi báo thù ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tùy thời hoan nghênh, bất quá lần sau, ta không biết lại thủ hạ lưu tình ."

Đại Điện Chủ hai tay nắm chặt, trịnh trọng chuyện lạ đạo: "Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta sẽ nghĩ hết trăm phương nghìn kế đi giết ngươi, bởi vì là ta đem ngươi nhét vào Thánh Điện, chỉ có giết ngươi, ta mới có thể cho Thánh Giới, cho Thánh Chủ, cho Chiến Thần, cho tự ta một cái công đạo ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Trận chiến đầu tiên khu màu máu Tế Đàn ngay Chính Tây phương phần cuối, trên đường ngươi cần phải tâm, bởi vì nếu muốn giết ta, đầu tiên ngươi rất tốt sống sót, đừng nhất cá bất lưu thần, tử ở Hung Hồn cùng Chiến Hồn trong tay ."

"Không dám lao ngươi quải niệm ."

Đại Điện Chủ vung tay lên, chuẩn bị lấy đi Thánh Giới sổ trăm cỗ thi thể .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bọn họ ngươi không thể mang đi, ta còn hữu dụng ."

"Ngươi ngay cả thi thể của bọn họ đều không buông tha sao?"

Đại Điện Chủ trợn mắt trừng trừng .

Vô Thiên đạo: "Đây là ta sau cùng kiên trì, đừng ép ta động thủ ."

"Răng rắc!"

Đại Điện Chủ chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, hai tay nắm chặt, móng tay đều đã chạm vào huyết nhục .

Cuối cùng .

Hắn buông ra nắm tay, hướng về phía sổ trăm cỗ thi thể, khom người tế bái, quát lên: "Ngày hôm nay, ta Chỉ Thiên phát thệ, một ngày nào đó, ta sẽ sát phó thù, cho các ngươi báo thù rửa hận, vì thế, mặc dù thịt nát xương tan, cũng sẽ không tiếc!"

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Huyết Vân cuồn cuộn .

Một cái thề ấn từ trên trời giáng xuống, dung nhập Đại Điện Chủ Thiên Linh Cái .

Thấy thế, không Thiên Nhẫn không được nhíu nhíu mi .

"Cư nhiên phát xuống Huyết Thệ, xem ra là không lưu được ngươi!"

La Cường cũng chú ý tới cái này một Dị Tượng, trong con ngươi nhất thời tóe ra lạnh lùng sát cơ, Triều Vô Thiên bên này bạo cướp mà tới.

Nhưng, Vô Thiên nhúng tay ngăn lại hắn, lắc đầu nói: "Ta một ... không ... Hai, thả hắn rời đi ."

Đại Điện Chủ nhìn nhãn La Cường, lại mắt nhìn Vô Thiên, xoay người không nói một lời Triều Chính Tây phương vội vả đi, rất nhanh thì tiêu thất ở tại trong rừng .

La Cường thu tầm mắt lại, cau mày nói: "Sư tôn, ngươi biết, ngươi đây là đang thả hổ về rừng ."

Vô Thiên cười nói: "Ta biết, nhưng ngươi có từng thấy, dám ở ngay trước mặt ta, phát xuống Huyết Thệ người muốn giết ta sao?"

La Cường đạo: "Người này là người thứ nhất, nhưng điều này có thể rõ ràng cái gì ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Rõ ràng hắn là một cái người quang minh lỗi lạc, người như vậy, giá trị cho chúng ta đi tôn kính, huống ở Thánh Giới, hắn cũng quả thực trợ giúp quá ta rất nhiều ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Thành thật, Đại Điện Chủ làm người quả thực cũng không tệ lắm, nhưng tiếc là lập trường bất đồng, sau này chúng ta cùng hắn đã định trước có một phe muốn vẫn lạc, bất quá không cần nghĩ cũng biết, rơi xuống người nhất định là hắn ."

"Đều với ngươi quá rất nhiều lần, xử sự làm người, đừng quá tự đại, quá tự mãn, ngươi làm sao lại luôn luôn nghe không đi ?" Vô Thiên một bộ hận thiết bất thành cương nhìn hắn chằm chằm .

"Thiên tính như vậy, ta cũng không có cách nào huống ta cũng có tự đại tư bản ." La Cường cười hắc hắc nói .

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, hỏi "Có bao nhiêu cái không gian thủ trạc ?"

La Cường đạo: "Một trăm hai mươi cái, còn lại đều đã hủy ở trong chiến đấu ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nhìn về phía trước người sổ trăm cỗ thi thể, đạo: "Đem không gian của bọn hắn thủ trạc cũng toàn bộ quét sạch, ta ước đoán Độc Cô Gai bọn họ người cũng mang đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ."

La Cường ánh mắt sáng ngời, lập tức bắt đầu càn quét đứng lên .

Vô Thiên đưa mắt nhìn bốn phía, khẽ cau mày, cúi đầu, trong mắt nhất thời lóe ra ánh sáng suy tư .

Đại khái trăm hơi thở chi phối, La Cường trở lại Vô Thiên bên người, cười gian nói: "Sư tôn, tất cả không gian thủ trạc, toàn bộ tiến nhập chúng ta trong túi ."

Vô Thiên ngẩng đầu lên nói: "Vậy thì đi đi!"

La Cường chỉ hướng những thi thể này, hỏi "Vậy bọn họ làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Ở tại chỗ này ."

"Ở tại chỗ này ?"

La Cường hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Vừa rồi ngươi không phải còn, những thi thể này còn hữu dụng ?"

"Vấn đề đừng nhiều như vậy, gọi ngươi đi thì đi ."

Vô Thiên trừng mắt hắn, hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc dung nhập trong đêm tối .

La Cường xẹp lép miệng, theo sát đi .

Nhưng khi đi tới bên ngoài hai mươi dặm một ngọn núi sườn núi thời điểm, Vô Thiên dừng lại, cũng xoay người ngắm nhìn sổ trăm cỗ thi thể .

"Thần thần bí bí mật, cái này lão gia trong hồ lô, đến tột cùng chôn thuốc gì ?"

La Cường đứng ở Vô Thiên phía sau, âm thầm lẩm bẩm, nghi hoặc không gì sánh được .

Cuối cùng, thẳng thắn cũng không muốn .

Đặt mông ngồi ở bên cạnh, lấy ra tất cả không gian Thần Vật, tỉ mỉ hỉ tư tư sạch đứng lên .

Thời gian thoáng qua trôi, nửa canh giờ trôi qua .

Nhưng nửa canh giờ ở giữa, Vô Thiên không có mở cửa quá một câu nói, càng không hề rời đi quá bán bước, trong mắt thủy chung nhìn chằm chằm sổ trăm cỗ thi thể .

"Thu hoạch lần này còn thực là không tồi ."

Nửa canh giờ thời gian, cũng để cho La Cường sạch hết chiến lợi phẩm .

Ngạc nhiên lẩm bẩm một câu, liền đem tất cả tài bảo, thu vào hắn không gian của mình thủ trạc .

Sau đó đứng dậy, nhìn nhãn sổ trăm cỗ thi thể, nghi ngờ nói: "Sư tôn, ngươi đến tột cùng đang chờ cái gì ?"

"Ẩn nấp tức giận hơi thở ."

Vô Thiên chỉ một câu nói như vậy, liền lần thứ hai trầm mặc xuống phía dưới .

La Cường sao sao đầu, thực sự có chút trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Bất quá cũng theo lời, đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng .

Thời khắc này hai người, dường như hai cái người trong suốt .

Đại khái lại qua nửa canh giờ .

Đột nhiên, một bóng người màu đen, trống rỗng phủ xuống tại nơi sổ trăm cỗ thi thể bầu trời .

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Vô Thiên thủy chung bình tĩnh không lay động trong đôi mắt, rốt cục lướt đi từng vệt tinh quang!.