Chương  1917: Đàm phán thành công

Chương  1917: Đàm phán thành công

La Cường cũng ngay đầu tiên, chú ý tới đạo kia thân ảnh màu đen .

Tròng mắt tại chỗ trừng .

Thân ảnh màu đen không là người khác, chính là thạch Châu .

Đương nhiên, cũng có thể là Hung Hồn .

La Cường thấp giọng hỏi "Sư tôn, ngươi lưu lại sổ trăm cỗ thi thể, lẽ nào chính là muốn dụ Hung Hồn mắc câu ?"

Vô Thiên đạo: "Không phải dẫn, là các loại."

Chờ

La Cường hơi sửng sờ, rất là không giải thích được .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng trước khi Hung Hồn, thật là tới cứu Độc Cô Gai bọn họ ?"

La Cường đạo: "Sự thực không phải đã mở ở trước mắt ?"

Vô Thiên đạo: "Mọi việc không thể chỉ từ mặt ngoài phán đoán, nếu như ta không có đoán sai, Hung Hồn đến cứu bọn họ, nhưng thật ra là muốn bắt đi bọn họ, tìm cái an tĩnh địa phương, chậm rãi hấp thu máu thịt của bọn họ tinh tuý, ngưng tụ nhục thân ."

"Làm sao ngươi biết ?"

La Cường kinh ngạc .

"Ngu ngốc ."

Vô Thiên thực sự không nghĩ ra, tại sao có thể có cái ngu xuẩn như vậy đệ tử .

Thế nhưng .

Hắn vẫn truyền âm thoáng giải thích .

Hung Hồn trời sinh tính tàn nhẫn, tâm ngoan thủ lạt, làm sao có thể đi cứu Độc Cô Gai đám người ?

〗-〗-〗-〗  m . ♂ .  huống hồ, Độc Cô Gai đám người và Hung Hồn trong lúc đó, căn bản không có nửa xu quan hệ, nó sẽ liều chết đến đây nghĩ cách cứu viện ?

Đương nhiên, thạch Châu cùng Độc Cô Gai đám người là có quan hệ lớn lao .

Nhưng bây giờ vấn đề, thạch Châu đã rơi vào vô chỉ cảnh ngủ say, các loại cùng một người chết .

Còn nữa, thạch Châu cùng Hung Hồn trong lúc đó, vốn là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, Hung Hồn lại làm sao có thể là thạch Châu, buông tha nhiều như vậy khả khẩu Huyết Thực ?

Nghe xong sau khi giải thích .

La Cường lúc này mới hoàn toàn minh bạch, ngượng ngùng cười nói: "Sư tôn, ngươi thực sự là anh minh thần vũ, chuyện gì cũng không chạy khỏi ngươi pháp nhãn ."

"Bớt nịnh hót ."

Vô Thiên trợn mắt một cái .

Đối với La Cường, hắn vẫn tương đối hiểu rõ .

Kỳ thực đầu não cũng không đần, chỉ là giống như Hàn Thiên, không thích động não mà thôi .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi thương huyết lĩnh vực, mỗi ngày chỉ có thể mở ra một lần ?"

Ừ

La Cường thủ lĩnh .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, xa vời đã từ từ phiếm hồng, lê dân Minh Tướng tới .

La Cường cùng khương Mạc Sơn giao phong, là phát sinh ở một canh giờ trước .

Rõ ràng, hắn hôm nay là không cách nào nữa lần mở ra thương huyết lĩnh vực .

Nhưng bây giờ vấn đề là, muốn vây khốn cái này Hung Hồn, nhất định phải có mới thành lập thiên tôn thực lực mới được .

"Chúng ta đi tìm Hung Hồn đàm phán ."

Trầm ngâm ít khi, Vô Thiên tiếng gọi La Cường, từ sườn núi nhảy xuống, Triều sổ trăm cỗ thi thể sở tại lao đi .

"Đàm phán ?"

La Cường hơi sửng sờ, vội vàng đuổi theo, không hiểu nói: "Sư tôn, vì sao không giết nó, ngược lại còn tìm hắn đàm phán ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn lời thề son sắt phải cứu thạch Châu, rõ ràng trận chiến đầu tiên khu, khẳng định có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, bằng ta năng lực, muốn giết hắn nhưng thật ra rất nhẹ nhàng, nhưng muốn vây khốn hắn, cũng uy hiếp hắn, không phải bình thường trắc trở, cũng tương tự không còn cách nào đọc đến trí nhớ của hắn, sở dĩ chỉ có thể tìm hắn đàm phán ."

La Cường đạo: "Đợi ngày mai ta mở ra thương huyết lĩnh vực, không phải có thể vây khốn hắn ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ đến ngày mai, hắn cũng không biết đã chạy đi đâu ."

La Cường thủ lĩnh .

Quả thực .

Hung Hồn có thể thuấn di, bọn họ chỉ có thể bộ hành .

Đừng một ngày đêm, mặc dù chỉ là khoảnh khắc, Hung Hồn cũng đủ để đem bọn họ ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Lúc này Hung Hồn, đã ly khai thạch Châu thân thể, đang tham lam đang hấp thu sổ trăm cỗ thi thể huyết nhục tinh tuý .

"Kiệt kiệt . . ."

" Chờ hấp thu xong những người này huyết nhục, lại nghĩ biện pháp đi nuốt chững một nghìn tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, ta khẳng định là có thể ngưng tụ ra nhục thân ."

"Đến lúc đó, ta muốn đi đâu thì đi đó, ai còn có thể cản dừng ?"

"Phó thù đúng không, khương Mạc Sơn đúng không, chờ xem, ta sẽ nhường các ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Hắn một bên hấp thu, một vừa cười gằn, Uyển Như dạ kiêu thanh âm vậy, cực độ khiếp người!

"Sống không bằng chết tư vị, đối với ta tới, cũng không xa lạ gì, bởi vì đã từng nhiều lần, ta đều là từ kề cận cái chết bò ra ."

Đột nhiên, nhất đạo không mặn không lạt ngôn ngữ vang lên .

"Người nào!"

Hung Hồn quát chói tai .

Triều ngôn ngữ truyền tới phương hướng nhìn lại .

Lúc này ngay năm dặm có hơn, thấy không Thiên Sư đồ hai người .

"Ngươi cư nhiên không đi!"

Hung Hồn đột nhiên biến sắc, lập tức độn vào thạch Châu trong cơ thể .

Vô Thiên liên tục bán ra hai bước, rơi vào sổ trăm cỗ thi thể hai bên trái phải, cười nhạt nói: "Chớ khẩn trương, ta là tới đàm phán với ngươi ."

"Đàm phán ?"

Hung Hồn tiếng chất vấn truyền ra .

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta thực sự muốn giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi chạy thoát sao?"

Hung Hồn kinh nghi nói: "Ngươi sớm biết rằng ta sẽ trở về ?"

Vô Thiên đạo: "Nhiều người như vậy huyết nhục mở ở chỗ này, ngươi có thể không trở lại sao ?"

Hung Hồn đạo: "Ngươi thật đúng là toán không lộ chút sơ hở, cũng là ta đã thấy nhân loại đáng sợ nhất ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Thế nào, đi ra cùng ta hảo hảo nói chuyện ? Đừng cứ mãi trốn ở thạch Châu trong cơ thể, nhìn rất không ưỡn ẹo ."

Hung Hồn trầm mặc chỉ chốc lát, từ thạch Châu Thiên Linh Cái bay ra, biến thành một cái bóng người màu đỏ ngòm .

Hắn đứng ở Vô Thiên đối diện, hỏi "Ngươi muốn cùng ta đàm phán cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Trận chiến đầu tiên khu Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ."

Hung Hồn kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết nơi này là trận chiến đầu tiên khu ? Vì sao lại biết nơi này có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?"

"Thạch Châu linh hồn cùng Thần Cách đã bị ta nát bấy, ngươi muốn sống lại hắn, Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo thiếu một thứ cũng không được .

Vì vậy, không khó đoán được, trận chiến đầu tiên khu có cái này lưỡng chủng thiên tài Dị Bảo .

Còn như ta là làm sao biết nơi này là trận chiến đầu tiên khu, ngươi có thể cho là ta là dưới cơ duyên xảo hợp biết được ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Cơ duyên xảo hợp ?"

Hung Hồn tuyệt đối không tin tưởng, sẽ có chuyện trùng hợp như vậy .

Nhưng chuyện này đối với cho hắn đến, cũng không trọng yếu, không cần thiết miệt mài theo đuổi .

Hung Hồn đạo: "Ngươi muốn cho ta cho ngươi biết, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ở cái gì địa phương ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hung Hồn đạo: "Bớt làm mộng, ta muốn dùng chúng nó đến đá phục sinh Châu, nếu như nói cho ngươi biết, ta làm sao còn sống lại hắn ?"

Vô Thiên đạo: "Ta thực sự không giải thích được, thạch Châu đại thế đã mất, ngươi tại sao còn muốn sống lại hắn, có thể cho ta nguyên nhân ?"

Hung Hồn đạo: "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết ?"

"Ngươi quả thật có quyền lực không nói cho ta, nhưng nếu như ta có thể cho ngươi rất nhanh ngưng tụ từ nhục thân đây?" Vô Thiên đạo .

"Thực sự ?" Hung Hồn kinh nghi .

"Ngươi đã biết thực lực của ta, nếu như ta giúp ngươi, đừng một nghìn cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, mặc dù giết chết Thần Chiến tràng mọi người, cũng là đơn giản mà cử ." Vô Thiên tự tin nói .

Hung Hồn trầm ngâm .

Người này thực lực quả thực rất mạnh, nếu có hắn hỗ trợ, như có trời giúp .

Thế nhưng .

Người này là thật lòng muốn giúp mình sao?

Vạn nhất các loại nói cho hắn biết thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa vị trí phía sau, giở mặt vô tình làm sao bây giờ ?

Đúng

Làm sao tới gần thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, là vấn đề khó khăn lớn nhất .

Ta cần gì phải không lợi dụng hắn một cái ?

Nghĩ tới đây, Hung Hồn trầm giọng nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi tìm Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, nhưng ngươi muốn nói trước cho ta, vì sao ngươi biết, ta đá phục sinh Châu, cuối cùng sẽ cao hứng hụt một hồi ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: " Chờ thấy Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, ta sẽ như thực chất nói cho ngươi biết ."

Hung Hồn đạo: " Được, chúng ta một lời đã định, bất quá để bày tỏ thành ý của ngươi, ngươi có phải hay không hẳn là trước mang ta đi tìm kiếm một ít con mồi ?"

"Con mồi ?"

Vô Thiên mày nhăn lại .

Đột nhiên, trong mắt sáng ngời, đạo: "Ta còn thực sự biết, có cái địa phương có số lớn con mồi ."

Đâu

Hung Hồn cấp bách vội vàng hỏi.

Vô Thiên vung tay lên, hư không nhất thời vặn vẹo .

Sau đó .

Một bức tranh từ từ triển khai .

Trong hình tràng cảnh, chính là Thần Tức chỗ ở thung lũng .

Hung Hồn đạo: "Ta biết cái này cái địa phương ở đâu, nếu như thuấn di nói, chỉ cần ngũ hơi thở ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Như quả không ngoài tử dự liệu của ta, nơi đây hiện tại hẳn là đang phát sinh một hồi ác chiến ."

" Chờ ta hấp thu xong những người này huyết nhục phía sau, ta sẽ mang bọn ngươi đi ."

Hung Hồn phấn chấn đạo, hết mà bắt đầu trắng trợn hấp thu sổ trăm cỗ thi thể .

Vô Thiên cũng không còn đi ngăn cản, nhìn về phía La Cường hỏi "Đạt được bao nhiêu đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ?"

Nhắc tới cái này, La Cường liền phấn khởi không ngớt, vươn bàn tay to, đạo: "Cộng lại trọn năm bình ."

"Có nhiều như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

La Cường thủ lĩnh đạo: "Thiên giới hơn một trăm người đều chỉ có một giọt, nhưng Độc Cô Gai đám người trên người, hầu như đều là hơn mười xuống."

Tâm niệm thoáng khẽ động, ngũ bình ngọc từ không gian thủ trạc lướt đi, phiêu phù ở Vô Thiên trước người .

Bình ngọc chỉ có to bằng nắm tay trẻ con, nhưng đều trang bị đầy đủ huyết dịch .

Mặc dù miệng bình bị nghiêm nghiêm thật thật ngăn chặn, nhưng vẫn là có thể cảm ứng được một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng .

"Đây là cái gì ?"

Hung Hồn kinh nghi nhìn chằm chằm ngũ bình ngọc .

"Bảo bối ."

Không Thiên Thần bí mật cười, lấy đi tứ bình ngọc, thừa lại kế tiếp lưu cho La Cường .

Hung Hồn cười nịnh nói: "Nhân loại, có thể hay không cho ta một cái bình ngọc ?"

Vô Thiên đạo: "Cho ta một cái lý do ?"

"Ta cảm giác, trong bình ngọc dòng máu đối với sự trợ giúp của ta rất lớn, có thể chỉ cần một chai, ta là có thể ngưng tụ ra nhục thân ."

Hung Hồn giọng của trung tràn ngập khát vọng .

Vô Thiên giật mình, thản nhiên nói: "Cho ngươi cũng không phải không được. nhưng phải xem ngươi sau này biểu hiện ."

"Chỉ cần ngươi cho ta một chai, ta cam đoan sau đó đối với ngươi nói gì nghe nấy ."

Hung Hồn lời thề son sắt nổi, phát ra từ phế phủ, nếu không biết chuyện nói, thật đúng là sẽ tin tưởng hắn mà nói .

Nhưng Vô Thiên thế nhưng sâu đậm lĩnh giáo qua Hung Hồn giả dối .

Hắn dám khẳng định, nếu như bây giờ đem huyết dịch cho Hung Hồn, dưới sự bảo đảm khoảnh khắc liền sẽ trở mặt .

Loại này thâm hụt tiền buôn bán, hắn cũng sẽ không đi làm, lắc đầu nói: "Đừng có gấp, các loại biểu hiện của ngươi để cho ta hài lòng thời điểm, ta dĩ nhiên là sẽ cho ngươi ."

Được

Hung Hồn thủ lĩnh .

Tiếp tục hấp thu sổ trăm cỗ thi thể huyết nhục tinh tuý .

Nhưng tâm lý rất không cam tâm .

Cũng tương tự vô cùng rõ ràng, Vô Thiên đây chỉ là tìm cớ mà thôi, cũng sẽ không thực sự cho hắn .

Trong lòng hắn lặng lẽ tính kế đứng lên, xem ra phải tìm cơ hội, đem thần bí huyết dịch đoạt lại .

Vô Thiên nhìn nhãn Hung Hồn, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh lóng lánh, đối với La Cường truyền âm nói: "Từ giờ trở đi, tâm đề phòng Hung Hồn, ta lo lắng hắn sẽ âm thầm tính kế chúng ta ."

"Ta minh bạch ."

La Cường đáp .

Không Thiên Vấn đạo: " Đúng, ngươi có hay không thanh toán qua, Cửu Đại Chiến Tộc chết bao nhiêu người ?"

La Cường đạo: "Thanh toán qua, tổng cộng mười bảy người ."

"Mười bảy người, hơn nữa Hiên Viên vô tình chín người cùng Hiên Viên thần . . ."

"Cũng chính là, lần này Thần Chiến, Cửu Đại Chiến Tộc tổng cộng đến hai mươi bảy người, bình quân từng Chiến Tộc ba người ."

"Cửu Đại Chiến Tộc nhân vốn là không nhiều lắm, lần này toàn quân bị diệt, các loại Thần Chiến kết thúc, Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng cùng Hiên Viên Ngạo sau khi biết được tin tức này, tâm lý nhất định sẽ chảy máu ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, trong con ngươi bò lên một sâm nhiên tiếu ý ..