Chương  1918: Quả thế

Chương  1918: Quả thế

Huyết Nguyệt từ bên cạnh ngọn núi mọc lên, khu trục hắc ám, mảnh thiên địa này lần thứ hai biến thành hoàn toàn đỏ ngầu .

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Hung Hồn cuối cùng đem mấy trăm cỗ thi thể toàn bộ hấp thu .

Đều không ngoại lệ địa, đều chỉ còn lại có một tấm da người .

Xốc xếch chồng chất cùng một chỗ, để trong này bằng thêm vài phần vẻ âm trầm .

Nếu là lá gan không lớn, định lực người không tốt thấy một màn này hình ảnh, nhất định sẽ tại chỗ sợ đến choáng váng, hai chân như nhũn ra .

Đương nhiên, trải qua vô số chém giết, hai tay dính đầy máu tươi Vô Thiên cùng La Cường đến, đã sớm 'Tập' cho rằng thường, không có nửa cảm giác .

"Đi, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi chỗ đó mảnh nhỏ thung lũng, thuận tiện cũng cho các ngươi ở Hoang Cổ di tích, quá quá thuấn di nghiện ."

Hung Hồn cười gằn một tiếng, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên hai người cùng thạch Châu nhục thân, triển khai thuấn di, với trong bầu trời này lóe lên .

"Thuấn di thật sự sảng khoái ."

Mắt nhìn xuống nhanh như tia chớp quay ngược lại sơn xuyên đại địa, La Cường trong đôi mắt tràn đầy ước ao cùng đố kị .

Hung Hồn cười gằn nói: "Kiệt kiệt, nếu như ngươi nhục thân bằng lòng khiến ngã thao khống, ngươi muốn lúc nào thuấn di liền lúc nào thuấn di ."

La Cường lông mày nhướn lên, nhưng lại trong nháy mắt giản ra, cười gian nói: "Tốt nhất, chỉ cần ngươi có can đảm này, ngươi cứ tới thao túng gia ¤∧¤∧¤∧¤∧ m . ≮ . Nhục thân ."

Hung Hồn vốn định hù dọa một chút La Cường, nhưng bây giờ ngược lại bị La Cường lời nói này cho hù dọa .

Người này ngay cả khương Mạc Sơn đều có thể đối đầu, nếu như đi thao túng hắn nhục thân, sợ rằng ngược lại thì tự chui đầu vào rọ, tự chịu diệt vong .

Hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên, tâm lý càng thêm kiêng kỵ .

Hơn một canh giờ trước, hắn muốn bắt đi Thánh Giới mấy trăm người .

Nhưng ngay gần thành công thời điểm, người này đột nhiên thi triển ra chôn cất lệ cùng Đoạn Hồn, ngay cả hắn đều cảm thụ được lớn lao nguy cơ, nếu như không phải thoát được nhanh, hiện tại đang sợ là đã Thần Hồn Câu Diệt!

Sở dĩ, cái này mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm nhân loại, so với bên cạnh thanh niên tóc vàng, còn tăng thêm sự kinh khủng!

Thậm chí có thể, là bọn hắn Hung Hồn cùng Chiến Hồn khắc tinh .

Sát

Ầm

Rắc

Đột nhiên .

Từng đạo tràn ngập lệ khí tiếng giết .

Từng đợt sơn băng địa liệt nổ .

Hội tụ thành một cổ kinh khủng thanh âm triều, dũng mãnh vào Vô Thiên cùng La Cường trong tai, dao động cho bọn họ hai tai vang lên ong ong .

Đồng thời, Hung Hồn bỗng nhiên ở trên không, cũng dùng thần lực đem Vô Thiên hai người nâng, để tránh khỏi hai người rơi .

Cũng bao quát thạch Châu nhục thân .

Vô Thiên 'Triều' phía dưới bao quát đi .

Tiến nhập tầm mắt là một mảnh chân có phạm vi mấy trăm dặm chiến trường!

Mấy trăm người ở trên chiến trường dục huyết phấn chiến!

Thần lực cổn đãng Bát Phương .

Thần binh uy năng, chôn vùi sơn xuyên đại địa .

Tiếng giết!

Tiếng ầm ầm!

Chấn Thiên Hám Địa!

Chiến trường, đã là phá thành mảnh nhỏ, hồng câu lan tràn .

Khắp cả người đều là Tàn Thi cụt tay!

Tiên huyết tụ tập thành từng cái suối, Triều chỗ trũng mang chảy tới .

Hư không, tràn ngập từng mảnh một huyết vụ, ngay cả thân ở trên không Vô Thiên, đều có thể ngửi được gay mũi mùi máu tươi!

Hung Hồn quái khiếu đạo: "Nhiều như vậy Thần Thể, nhiều như vậy tiên huyết, thực sự là lãng phí nha!"

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi còn chờ cái gì ?"

"Kiệt kiệt, nhân loại một dạng, ngươi quả nhiên rất có thành ý ."

Hung Hồn nhe răng cười liên tục .

Hai tay nhìn phía dưới tìm kiếm, làm như ẩn chứa một cổ sức mạnh vô thượng .

Khắp nơi Tàn Thi cụt tay, không ngừng bay ra từng luồng huyết vụ .

Chảy xuôi trên đất tiên huyết, cũng đồng dạng tràn ra từng luồng huyết vụ .

Đây chính là trong máu thịt tinh tuý!

Huyết vụ từ từ lên không, Triều trên cao phiêu đãng mà tới.

Nhưng bởi vì động tĩnh không là rất lớn, tạm thời vẫn chưa có người nào phát hiện cái này một dị thường .

Vô Thiên cau mày nói: "chờ một chút, trước thả chúng ta xuống phía dưới ."

Hung Hồn ngoạn vị đạo: "Lẽ nào bằng ngươi thủ đoạn cùng tâm tính, còn không còn cách nào thích ứng trường hợp như vậy ? Bất quá không quan hệ, theo ta thời gian ở chung với nhau một trường, ngươi liền sẽ từ từ thích ứng ."

Hắn còn tưởng rằng, Vô Thiên là bị cái kia khát máu thủ đoạn cho chấn nhiếp .

"Phần dưới có bằng hữu của ta, ta muốn hạ đi tìm bọn họ  ngoài ra, ta phải rõ ràng nói cho ngươi biết, ngươi chỉ có thể động người của thiên giới, nhưng người nữ nhân này, không cho phép ngươi thương tổn ."

Vô Thiên vung tay lên, Hoàng Phủ minh châu hư ảnh, hiển hóa ở phía trước hư không .

Hung Hồn nhìn nhãn hư ảnh, vừa nhìn về phía phía dưới đang đang chém giết lẫn nhau người hai phe mã, đạo: "Bọn họ ăn mặc cùng thực lực đều không sai biệt nhiều, ta làm sao biết ai là người của thiên giới ?"

Vô Thiên khẽ cau mày .

Cúi đầu nhìn kỹ lại .

Rất nhanh hắn liền phát hiện, có một bộ phận nhân trên ngực, đeo một viên lớn chừng bàn tay huy chương .

Huy chương cả vật thể trắng noãn, nhưng có đã bị huyết dịch nhuộm dần .

Nếu như nhìn kỹ, có thể ở huy chương nhìn lên thấy hai chữ, luân hồi!

Vô Thiên lại ở trong đám người tìm .

Đột nhiên, hắn tập trung ở thung lũng bên trái đỉnh núi .

Đỉnh núi sát biên giới một khối đột xuất trên tảng đá, Thần Tức hai tay chắp sau lưng, thẳng tắp đứng thẳng, tóc dài Tùy Phong bay lượn, cả người tản mát ra một loại Phiêu Miểu Chi Khí .

Hắn giờ phút này, giống như một vị vận trù duy ác tướng quân, mắt nhìn xuống chiến trường phía dưới, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bình tĩnh!

Đồng thời, Thần Tức trên ngực của, cũng thình lình nhiều hơn một viên bạch sắc huy chương .

Đồng dạng có khắc 'Luân hồi' hai chữ .

Nhưng bởi vì trên mặt đất chiến đấu ba động quá lớn, Thần Tức vẫn không có thể chú ý tới trên bầu trời chính hắn .

Vô Thiên chỉ vào Thần Tức, đạo: "Thấy bộ ngực hắn lên huy chương chưa? Chỉ cần là mang theo đồng dạng huy chương người, cũng không thể sát, còn như không mang huy chương người, ngươi tùy tiện, thuận tiện đem chúng ta đưa đến chỗ của hắn đi ."

"Kiệt kiệt . . ."

Hung Hồn nhe răng cười, cánh tay vung lên, Vô Thiên hai người bỗng nhiên cảm thấy hoa mắt, sau một khắc liền rơi vào Thần Tức bên cạnh .

Hử

Nhận thấy được Vô Thiên cùng La Cường khí tức đột nhiên phủ xuống, Thần Tức trong mắt lướt đi vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía hai người, nghi đạo: "Các ngươi là làm sao xuất hiện ?"

La Cường chỉ chỉ trên cao, cười hắc hắc nói: "Thác mặt trên vị kia phúc ."

Thần Tức ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy Hung Hồn thời điểm, trong mắt kinh ngạc càng đậm, hồ nghi nói: "Các ngươi làm sao cùng với Hung Hồn ? Còn có thạch Châu, làm sao không chết ?"

La Cường thần bí hề hề nói: "Hắc hắc, tạm thời bảo mật ."

"Bảo mật ?"

Thần Tức hơi sửng sờ, lập tức không khỏi lắc đầu bật cười .

Không Thiên Vấn đạo: "Tình hình chiến đấu như thế nào ?"

Thần Tức tự tin cười, đạo: "Còn dùng sao? Thiên giới một trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, đã chết tổn thương hơn phân nửa ."

Không Thiên Vấn đạo: "Minh châu đây?"

Trước khi, hắn nhìn quét khắp chiến trường, phát hiện không ít quen thuộc mặt mũi, nhưng duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp, hắn không có tìm được .

Thần Tức cười nói: "Đi ."

Đi

Vô Thiên kinh ngạc .

Đối với lưỡng tính cách của người, hắn làm sao sẽ không giải thích được đây?

Vô luận là nghê nghiệp nghiệp, vẫn là Hoàng Phủ minh châu, cũng không thể làm ra bỏ lại đồng bạn, độc tự rời đi loại sự tình này .

Thần Tức cười nói: "Hai người bọn họ mình đương nhiên không có khả năng ly khai ."

Vô Thiên trước mắt nghi hoặc .

Thần Tức lắc đầu cười cười, giải thích: "Chiến đấu ngay từ đầu, ta khiến hai trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn liên thủ, điên cuồng mà oanh giết bọn hắn, không ra ba hơi thở, hai người liền trọng thương ngất đi, sau đó ta để Thần Điện Hữu Sứ dẫn người, đem hai người họ tống xuất khu vực này, hiện tại Thần Điện Hữu Sứ bọn họ, cũng đã đang trên đường trở về ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên chợt, chắp tay nói: "Đa tạ, nhưng nghê nghiệp nghiệp ngươi tại sao muốn giữ lại ?"

Thần Tức đạo: "Đương nhiên muốn giữ lại, bằng không, Hoàng Phủ minh châu một thân một mình, rất khó sống trở lại thiên giới nơi đóng quân ."

Vô Thiên có chút sững sờ, cười khổ nói: "Ngươi muốn cho ta làm sao cảm tạ ngươi ?"

Thần Tức lắc đầu cười nói: "Ngươi nếu như thật muốn cảm tạ lời của ta, đến tương lai Hắc Nhật phủ xuống thời điểm, trợ giúp mọi người giết nhiều mấy tên địch nhân ."

"Hắc Nhật phủ xuống!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Bốn chữ này, hắn đã không xa lạ gì .

Nhưng mỗi khi người khác nhắc tới thời điểm, hắn tâm lý đều có thể nhịn không được phát lạnh .

Mỗi lần Hắc Nhật phủ xuống, liền đại biểu một thời kỳ kết thúc .

Đây hết thảy người khởi xướng, không phải Thiên Đế, cũng không phải thiên giới Lão Quái Vật, là thần bí nhân!

Hắn là thế giới này chân chính Chúa tể!

Hắn là Sáng Thế Thần!

Ngay cả Thánh Giới Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, đều là hắn một tay tố tạo nên .

Đối mặt như vậy một cái nhân vật khủng bố, hắn thực sự rất khó lại bình tĩnh xuống phía dưới .

Không Thiên Vấn đạo: "Hắc Nhật phủ xuống lúc nào xuất hiện ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Không biết, không có xác thực thời gian, chỉ cần đản sinh ra nhất tôn đủ để uy hiếp được thần bí nhân cường giả, thần bí nhân liền sẽ bắt đầu hành động, đến lúc đó bất kể là luân hồi đại lục, vẫn là những thứ khác đại lục, không một may mắn tránh khỏi, đều có thể rơi vào tinh phong trong cơn mưa máu ."

"Kiệt kiệt . . ."

Đột nhiên .

Nhất đạo nhe răng cười tiếng vang lên .

Hung Hồn khống chế được thạch Châu nhục thân, từ trên trời giáng xuống, xông vào chiến trường .

Ầm

Hắn đấm ra một quyền, thần lực rít gào, thiên giới một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhục thân tại chỗ nghiền nát!

"Người nào ?"

Luân hồi đại lục nhất phương người đột nhiên biến sắc .

"Ngươi cư nhiên không chết!"

Nhưng Thiên Giới người còn sống, Tự Nhiên liếc mắt là có thể nhận ra là thạch Châu .

Trong nháy mắt, mọi người trong mắt đều là đóng đầy kinh nghi!

Thần Tức ánh mắt cũng là cấp tốc âm trầm xuống .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đừng lo lắng, hắn hiện tại, là minh hữu của chúng ta ."

"Hung Hồn có thể trở thành là minh hữu ?"

Thần Tức lăng lăng, làm sao cảm giác có chút muốn cười ? Quyết định thật nhanh, quát lên: "Mọi người nghe, hắn là bằng hữu của chúng ta, không nên ra tay với hắn ."

Ừ

Luân hồi đại lục nhất phương người quát lên .

"Minh hữu ?"

Nghe được Thần Tức tiếng quát, Hung Hồn cũng là có chút ngây người .

"Kiệt kiệt . . ."

Sau đó .

Hắn điều khiển thạch Châu nhục thân, mang theo sâm nhiên nhe răng cười âm thanh, giống như một thủ lĩnh hung tàn sói đói vậy, điên cuồng mà tàn sát nổi thiên giới Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, dặn dò: "Mặc dù bây giờ là minh hữu, nhưng lần gặp mặt sau, khả năng liền là địch nhân, ngươi cần phải tâm ."

Thần Tức thủ lĩnh .

Vô Thiên trầm ngâm ít khi, đạo: "Có thể hay không nói cho ta biết, Hoang Cổ Thiên Hạt là đối thủ ? Vẫn là bằng hữu ?"

Thần Tức không chút nghĩ ngợi đáp: "Đối thủ, hơn nữa còn là Hắc Nhật chi kiếp, nhất đáng sợ đối thủ!"

"Quả thế ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống, hỏi "Nếu là đối thủ, vậy vì sao hiện tại trước không diệt trừ nó ?"

Thần Tức than thở: "Nếu như có thể diệt trừ nó, Trấn Hồn bia cũng sẽ không đem nó trấn áp cho tới hôm nay, chung quy chi toàn bộ bí ẩn, ở Hắc Nhật phủ xuống trước khi, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, tới ở hiện tại, ngươi hỏi cũng là hỏi không ."

Không Thiên Nhẫn không được nở nụ cười khổ .

Sưu

Ngay vào lúc này, Thần Điện Hữu Sứ từ vách đá nhảy lên một cái, rơi vào Thần Tức trước mặt .

Khi nhìn thấy không thiên thời, hắn trong đôi mắt già nua lập tức bò lên tràn đầy tiếu ý, trêu ghẹo nói: "Vô Thiên hữu, ngươi thế nhưng là Hoàng Phủ minh châu mà đến ? Nếu quả là như vậy, ngươi không muốn thất vọng rồi!".