Chương  1919: Đi mà quay lại

Chương  1919: Đi mà quay lại

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Tiền bối, ngươi thật biết nói đùa ."

"Nói đùa ?"

Thần Điện Hữu Sứ sững sờ, nghi ngờ nói: "Lẽ nào ngươi không phải vì Hoàng Phủ minh châu mà đến ?"

"Coi như là đi!"

Vô Thiên hàm hồ đạo .

Luôn không khả năng, hắn là mang theo Hung Hồn tới tìm Huyết Thực?

Việc này nếu như truyền đi, còn không chọc cho nhân thần cộng phẫn ?

Đương nhiên, Thần Tức kỳ thực đã đoán được, chỉ bất quá không có đi phá .

Thần Tức hỏi "Hoàng Phủ minh châu thương thế của hai người có hay không chuyển biến tốt đẹp ?"

Thần Điện Hữu Sứ thủ lĩnh đạo: "Bọn họ đều là thiên giới đầu sỏ con, tất nhiên người mang không ít Chí Tôn thần dược, thương thế vấn đề khẳng định không lớn, ta chỉ là lo lắng, bọn họ còn có thể đi mà quay lại ."

Đến nơi đây, Thần Điện Hữu Sứ nhìn về phía Vô Thiên, rất chăm chú hỏi "Vô Thiên hữu, nếu như Hoàng Phủ minh châu lần thứ hai đến đây, ngươi chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Nhưng kỳ thật, hắn là không nhịn được muốn cười .

Thần Tức cũng không khỏi thấy buồn cười .

La Cường nhìn một cái sư tôn, không vui nói: "Lão gia hỏa, như ngươi vậy chế giễu sư tôn, tâm chọc giận sư tôn, đem ngươi ngược cái thương tích đầy mình ."

"Ta có chế giễu hắn sao? Ta là ở rất nghiêm túc rất nghiêm túc hỏi ≦■≦■≦■≦■ m . ∨ . Ý kiến của hắn khỏe ?"

Thần Điện Hữu Sứ lộ ra gương mặt vô tội .

Lập tức .

Một già một trẻ, ồn ào cười ha hả, nước mắt đều nhanh bật cười .

Vô Thiên một trận bất đắc dĩ .

Ồ

Thần Điện Hữu Sứ trong lúc vô ý chú ý tới thạch Châu thời điểm, trong đôi mắt già nua bò lên một tia kinh nghi, định mắt nhìn đi, hỏi "Thần Tức, Hắn là ai vậy ? Chiến lực đáng sợ như thế, ta làm sao chưa thấy qua hắn ?"

Thần Tức đạo: "Hắn là Vô Thiên mang tới ."

Thần Điện Hữu Sứ vừa nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Vô Thiên liếc nhãn Thần Tức, đạo: "Hắn gọi thạch Châu, thân phận có chút đặc thù ."

"Thạch Châu ?"

Thần Điện Hữu Sứ hơi sửng sờ, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Thánh Chủ người đệ tử kia ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thần Điện Hữu Sứ lại nói: "Không phải nghe hắn đã bị ngươi bắt đi, lẽ nào ngươi khống chế hắn ?"

"Khái khái!"

Thần Tức ho khan vài tiếng, cười nói: "Tiền bối, nhanh đi giúp đỡ mọi người, mau sớm kết thúc rơi chiến đấu ."

"Ngươi xem lão phu đầu này, ở nơi này cùng các ngươi nói chuyện phiếm, cư nhiên quên còn có chính sự không có làm xong, các ngươi trò chuyện ." Thần Điện Hữu Sứ câu, liền thả người nhảy xuống cự phong, gia nhập vào chiến trường .

Vô Thiên cảm kích mắt nhìn Thần Tức .

Thần Tức cười nói: "Ngươi có mục đích gì ta bất kể, ta chỉ hy vọng, ngươi đừng đùa lửa ** ."

Vô Thiên đạo: "Một cái Hung Hồn mà thôi, còn không có bị ta để ở trong lòng ."

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Trong giây lát .

Trên trời cao, giật tiếng sấm chớp, cuồng phong sậu khởi!

Tất cả tại chiến đấu người tất cả giật mình, lập tức ngẩng đầu nhìn lại .

Trên bầu trời, không phải Hắc Vân, cũng không phải Huyết Vân, đúng là màu vàng Vân!

Màu vàng tầng mây, giống như hồng thủy vậy, từ bốn phương tám hướng nộ cổn mà đến, ánh nhiễm nữa bầu trời .

Nhìn thấy một màn này, người của thiên giới nhất thời kinh hỉ như điên .

Luân hồi đại lục nhất phương người, thì đều là chân mày chặt vặn .

Vừa mới rơi trên mặt đất Thần Điện Hữu Sứ, ngẩng đầu nhìn Thương Khung, trong đôi mắt già nua hàn Quang Thiểm Thước, lẩm bẩm: "Thật vẫn đi mà quay lại, hai người này làm sao lại không phân rõ tình trạng ?"

Lập tức, hắn lần thứ hai lên núi lễ Phật leo đi .

Hung Hồn cũng cưỡi thạch Châu nhục thân, phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên ba người cũng ngẩng đầu dừng ở bầu trời Kim Vân, chân mày cũng đều vặn thành một đoàn .

Thần Tức bỗng nhiên quát lên: "Không nên ngây người, cấp tốc đem người của thiên giới, toàn bộ chém giết!"

Luân hồi đại lục nhất phương mấy trăm người, lần thứ hai lộ ra răng nanh, điên cuồng mà triển khai giết chóc!

Người của thiên giới sớm đã là vết thương chồng chất, sức cùng lực kiệt, kèm theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết, số lượng rất nhanh giảm thiểu .

Thần Tức quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Ta đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ, kế tiếp ngươi tự xem làm ."

"Vô Thiên ?"

Hung Hồn thoáng sững sờ, kinh nghi nói: "Ngươi không phải gọi phó thù sao? Làm sao hắn lại xưng hô ngươi Vô Thiên ?"

Nhưng hiện trường, không ai vì hắn giải đáp .

Lúc này, Thần Điện Hữu Sứ cũng rốt cục đi tới đỉnh núi, trầm giọng nói: "Vô Thiên hữu, ngươi cần phải mau ngăn cản nghê nghiệp nghiệp, nếu không, đồng bạn của chúng ta liền gặp phải lôi đình oanh kích!"

Không sai!

Trên bầu trời Kim Vân, căn bản không phải Kiếp Vân .

Là nghê nghiệp nghiệp thi triển thần thông điềm báo!

Vô Thiên nhìn quét phía dưới đại địa, rất nhanh thì ở năm mươi dặm ra ngoài một tọa đỉnh đồi, thấy hai bóng người .

Chính là Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp!

Lưỡng người đứng sóng vai, rối bù, y phục rách rưới thượng tràn đầy vết máu cùng dơ bẩn, nhìn qua có chút chật vật .

Nhưng bọn hắn khí thế như hồng, ánh mắt như điện, sắc bén không gì sánh được!

Rất rõ ràng, lưỡng người cũng đã dùng qua đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, thương thế đã khỏi hẳn .

Chỉ bất quá hai người đều không phát hiện Vô Thiên .

"Lôi đình tức giận, đánh giết!"

Bỗng dưng .

Nghê nghiệp nghiệp quát to một tiếng .

"Răng rắc!"

Trên bầu trời, từng cái màu vàng Điện Xà, còn như như thác nước, chiếu nghiêng xuống!

Phía dưới, luân hồi đại lục nhất phương người nhất thời hoảng loạn .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Các ngươi lui ra phía sau!"

Thần Tức, La Cường, Thần Điện Hữu Sứ, Hung Hồn khống chế được thạch Châu nhục thân, thối lui đến trăm trượng có hơn .

Chim Thánh cũng vội vàng chưa từng ngày trong lòng bay ra, rơi vào La Cường trên vai .

"Địa Mạch, mở!"

Vô Thiên gầm nhẹ, chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch đồng thời mở ra .

Lúc này, thân thể hắn lao ra một cổ kinh khủng hấp lực .

Đỉnh đồi .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Lôi đình tức giận một ngày hoàn thành, ngay cả Đại Viên Mãn Chí Tôn đều có thể đánh giết, luân hồi đại lục người, lần này tất cả đều chết!"

"Cái gì ?"

Ngay sau đó .

Hắn như là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, cười nhạt trong nháy mắt tiêu thất, bị khiếp sợ thay thế!

Chỉ thấy vậy được mảnh nhỏ thành phiến kim sắc Điện Xà, cư nhiên lăng không nhất chuyển, Triều một tòa cự phong đỉnh quán trú đi .

Hắn há hốc mồm!

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hoàng Phủ minh châu cũng là thang mục kết thiệt .

Lôi đình tức giận một chiêu này, nàng gặp qua rất nhiều lần, còn chẳng bao giờ phát sinh qua loại này quái voi .

"Trên đỉnh núi có người!"

"Là hắn, phó thù!"

Màu vàng Lôi Điện triều dâng, soi sáng Bát Phương .

Khi nghê nghiệp nghiệp theo Lôi Điện triều dâng vọt tới địa phương nhìn lại lúc, nhất thời thấy một cái mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm tóc bạc nam nhân, đứng ở đỉnh núi nơi ranh giới .

Đồng thời liếc mắt chăm chú Vô Thiên thân phận .

"Thật là hắn, hắn là làm sao làm được ?"

Hoàng Phủ minh châu nhìn lại, thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên, kinh nghi nói .

Giờ khắc này .

Vô Thiên trở thành vạn chúng chúc mục tiêu .

Vô luận là nghê nghiệp nghiệp hai người cũng tốt, vẫn là Thần Điện Hữu Sứ mấy người cũng được, hoặc là phía dưới mấy trăm người, đều là nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Thực sự quá khó có thể tưởng tượng .

Như vậy sợ rằng Lôi Điện Chi Lực, hắn cư nhiên có thể toàn bộ dẫn đi qua!

Nhưng kế tiếp phát sinh một màn, càng là đem bọn họ sợ không lấy ra được cửa đến .

Lôi Điện triều dâng cư nhiên toàn bộ bị người này, hấp vào bên trong cơ thể!

Trốn ở thạch Châu trong cơ thể Hung Hồn, lúc này là vãi cả linh hồn .

Lôi Điện vốn chính là khắc tinh của hắn, nhưng Vô Thiên cư nhiên có thể điên cuồng như vậy hấp thu Lôi Điện, điều này làm cho nó cảm thấy trước nay chưa có bất an cùng kinh khủng .

Hắn tâm lý thậm chí đều bắt đầu sinh ra chạy trốn ý niệm trong đầu .

Nhưng La Cường cũng hai mắt tỏa ánh sáng, sùng bái không thôi .

Cũng tương tự là có như vậy một vị mạnh mẽ sư tôn mà cảm thấy tự hào .

"Vô Thiên hữu chỉ là viên mãn Chí Tôn, lại dám hấp thu nghê nghiệp nghiệp lôi đình tức giận, hành động này thật đúng là khiến người ta mở rộng tầm mắt a!" Thần Điện Hữu Sứ cũng là kinh thán không thôi .

Thần Tức thủ lĩnh, âm thầm lẩm bẩm: "Vô Thiên, vẻn vẹn chỉ là như vậy, còn xa xa không còn cách nào ở Hắc Nhật phủ xuống thời điểm tồn sống sót, ngươi còn phải cố gắng mới được ."

Sau đó .

Hắn đi tới vách đá, con ngươi sát cơ phụt ra, quát lên: "Còn đang làm gì ngẩn ra, nhanh nhân cơ hội này, chém tận giết tuyệt!"

"Lôi đình tức giận đã đối với chúng ta không tạo thành uy hiếp, các huynh đệ, đều buông tay chân ra, giết sạch mấy tên khốn kiếp này!"

Sát

Mấy trăm người đồng thời gầm lên giận dữ, sát hướng địch nhân .

Vô Thiên cử động lần này không thể nghi ngờ để cho bọn họ sĩ khí tăng mạnh, nhưng khiến người của thiên giới, mất hết can đảm .

Luân hồi đại lục nhất phương có phó thù tọa trấn, làm sao còn đánh ?

Bọn họ tâm lý bị tuyệt vọng bao phủ .

Thậm chí cũng không có chiến đấu 'Muốn' ngắm cùng dũng khí .

Mất đi dũng khí hậu quả, có thể là vô cùng nghiêm trọng!

Không đến thập hơi thở, còn sót lại không nhiều Thiên Giới Đại Viên Mãn Chí Tôn, liền bị luân hồi đại lục nhất phương sát quang, không còn một mống!

"Chết tiệt!"

Nghê nghiệp nghiệp diện mục vặn vẹo, vô cùng dữ tợn .

"Ngươi muốn hấp thu, ta sẽ thanh toàn ngươi, ta muốn nhìn, khẩu vị của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lớn!"

—— lôi đình tức giận!

Theo hắn rít lên một tiếng, màu vàng Điện Xà càng thêm dày đặc, hầu như nhồi vào vùng trời này .

Vô Thiên đến từ không cự tuyệt!

Nhưng Thần Tức lại chú ý tới, Vô Thiên thân thể trong lúc mơ hồ đang run rẩy .

"Mỗi một đạo Lôi Điện Chi Lực, đều tương đương với Đại Viên Mãn chí tôn Toàn Lực Nhất Kích, liên tục hơn mười hơi thở hấp thu, hắn sợ rằng đã đụng phải mấy vạn loại này oanh kích, nếu như tiếp tục nữa, mặc dù là hắn nhục thân, sợ là cũng nhịn không được ."

Thần Tức âm thầm lẩm bẩm, tâm lý có chút lo lắng .

Nhưng thoáng qua lại thoải mái cười .

Làm sao lại quên, không Thiên đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?

Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa chính hắn, chỉ có tuyệt đối áp đảo tính lực hủy diệt, mới có thể đem hắn triệt để đánh giết .

Lôi đình tức giận tuy là khủng bố, nhưng còn không có đạt được cái này tầng thứ .

Cũng chính là, Vô Thiên hoàn toàn có thể lợi dụng những thứ này Lôi Điện Chi Lực, đến tôi luyện Luyện Nhục Thân, vững chắc cảnh giới .

Nghĩ tới đây, hắn cũng liền hoàn toàn buông lỏng, đối với người phía dưới phân phó nói: "Nhanh đi quét tước chiến trường ."

Phải

Mấy trăm người đáp .

Bọn họ là rất muốn lưu lại, hảo hảo thưởng thức một chút vị này Tu La Vương phong thái .

Nhưng thống lĩnh mệnh lệnh, bọn họ cũng không có thể cãi lời .

Vô Thiên thân phận chân thật, luân hồi đại lục nhất phương người, đều là biết đến .

Bất quá bọn hắn đều rất ăn ý không có nói ra Vô Thiên hai chữ .

"La Cường, ngươi dự định vây xem tới khi nào ?"

Lúc này, Vô Thiên thanh âm truyền ra, mang theo rõ ràng không vui .

Ta

La Cường hơi sửng sờ, ngoạn vị đạo: "Sư tôn, ngươi không là một người có thể làm được sao? Còn gọi ta đi làm cái gì ? Lẽ nào ngươi chỉ là ở gượng chống ? Như vậy cũng không tốt nha, vạn nhất chống đỡ hư thân thể làm sao bây giờ ?"

"Ngu ngốc!"

Chim Thánh người nào khí, lúc này chính là một móng vuốt hung hăng đập vào La Cường trên ót, quát lên: "Ngươi thằng ngu này, ngươi sư tôn có ý tứ là, cho ngươi đi hấp thu Lôi Điện Chi Lực, tôi luyện Luyện Nhục Thân, vững chắc cảnh giới!"

"Nguyên lai là cái này, liền, đập cái gì đập ?"

La Cường bừng tỉnh đại ngộ .

Lập tức vuốt ót, bất mãn trừng mắt chim Thánh, lúc này mới đi tới Vô Thiên bên cạnh, kinh mạch mở ra, hấp thu Lôi Điện Chi Lực .

Chỉ bất quá hắn tốc độ này, còn chưa kịp Vô Thiên một phần ngàn ..