Chương  1920: Không hề buông tay

Chương  1920: Không hề buông tay

Nhìn bị Lôi Điện chìm ngập Vô Thiên cùng La Cường, chim Thánh cũng có chút rục rịch .

Thần Tức vội la lên: "Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ đi, ngươi bây giờ mới Nhị kiếp Thần Linh, nếu như bị Lôi Điện đụng tới, trong nháy mắt phải tan tành mây khói ."

Lời nói này, giống như một chậu lạnh như băng nước lạnh, hướng về phía chim Thánh phủ đầu tưới xuống .

Nó xuẩn xuẩn dục động 'Muốn' ngắm, nhất thời dường như vừa mới bốc cháy lên ngọn lửa, tắt rơi .

Đàng hoàng ngây người ở một bên .

Nhưng Hung Hồn, điều khiển thạch Châu nhục thân, lướt về phía chiến trường .

Hắn ngược lại không phải thật muốn chạy trốn, là nhân cơ hội đi hấp thu huyết nhục tinh tuý .

Nhưng mà, mọi người cũng không có nhìn thấy, Vô Thiên trong đôi mắt có vẻ mặt phức tạp .

Ban đầu ở Đông Xương thành, nghĩ cách cứu viện Ngọc Diện Chúc Long hiền lành có Đức thời điểm, hắn và nghê nghiệp nghiệp đã giao thủ .

Đó cũng là hắn và nghê nghiệp nghiệp lần đầu tiên chân chính giao phong .

Tình huống lúc đó, cùng hiện tại một màn này, ra sao nó tương tự .

Khi đó, nghê nghiệp nghiệp muốn dùng Lôi Điện Chi Lực đánh giết hắn, cũng tương tự muốn dùng Lôi Điện Chi Lực xanh bạo hắn .

Hôm nay, giống nhau một màn tái hiện .

Lẽ nào từ nơi sâu xa, Thượng Thiên sớm có sắp xếp ?

Lẽ nào, đây chính là hắn cùng nghê nghiệp nghiệp giữa số mệnh ?

∏☆∏☆∏☆∏☆ m . ∧ .  Thiên Giới có Ức Vạn Vạn sinh linh, nhưng chân chánh cùng hắn có ràng buộc người, lại chỉ có vẻn vẹn mấy người .

Nghê nghiệp nghiệp chính là một .

Từng tại hắn làm khó dễ chi tế, nghê nghiệp nghiệp nhiều lần trợ giúp hắn .

Thậm chí khi biết được hắn thân phận chân thật phía sau, cũng không còn vì vậy mà giở mặt, còn ở Thiên Giới rất nhiều cự đầu trước mặt, thề sống chết ra sức bảo vệ hắn, còn không tiếc cùng Lôi Thần giở mặt .

Có thể, trừ ra Hàn Thiên đám người bên ngoài, nghê nghiệp nghiệp là trợ giúp hắn nhiều nhất một người .

Nghê nghiệp nghiệp là dùng trong lòng cùng hắn ở chung .

Không hề động cơ, không có âm mưu .

Vô Thiên hiện tại không biết, có nên hay không đi chặt đứt cùng nghê nghiệp nghiệp giữa phần này ràng buộc .

Đỉnh đồi .

Nghê nghiệp nghiệp đã mặt trầm như nước .

Đối phương cư nhiên dùng lôi đình tức giận tôi luyện Luyện Nhục Thân, nhất định chính là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã hắn!

Nhưng đột nhiên .

Hắn trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm: "Một màn này, ta thế nào cảm giác có chút quen thuộc, ta có phải hay không đã gặp qua ở nơi nào ? Hoặc là trải qua ?"

"Quen thuộc ?"

Hoàng Phủ minh châu quay đầu nhìn hắn, trong mắt tràn ngập không giải thích được .

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: "Rất quen thuộc, ta ta cảm giác dường như cùng hắn đã giao thủ ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, đây là ngươi lần đầu tiên cùng hắn chính diện giao phong . . ."

A

Nhưng Hoàng Phủ minh châu lời chưa hết, nghê nghiệp nghiệp đột nhiên hai tay ôm đầu, không còn gì để nói hét thảm lên .

"Đau quá . . ."

"Đầu của ta nhanh bạo tạc . . ."

"Linh hồn của ta nhanh nứt ra . . ."

"Bị xóa ký ức, đến tột cùng là cái gì . . ."

"Vì sao luôn luôn lúc ẩn lúc hiện . . ."

"Vì sao luôn luôn nghĩ không ra . . ."

"Không nên, tuyệt đối không nên, nhanh cho ta nghĩ ra rồi . . ."

"Ta muốn biết, rốt cuộc xảy ra chuyện gì . . ."

A

Hắn điên cuồng rít gào, hai mắt tràn ngập tơ máu, ngũ quan đã vặn vẹo đến mức tận cùng, đều đã không còn hình người .

Nhưng hắn không khống chế được, cũng không có đưa tới lôi đình tức giận tán loạn .

Tương phản, Lôi Điện càng phát ra dày đặc, càng phát ra cuồng bạo, lực hủy diệt cũng càng phát ra kinh người!

Hư không đều bị Lôi Điện đánh nát!

Ầm

Đột nhiên .

Nghê nghiệp nghiệp trên người xuất hiện một bộ Tử Sắc chiến giáp .

Đây chính là hắn thần thông một trong, Thiên Lôi chiến giáp!

Chiến giáp vừa xuất hiện, tu vi của hắn tựu như cùng hỏa sơn bạo phát vậy, nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn!

Trong chớp nhoáng này, lôi đình chấn nộ uy lực, ầm ầm tăng vọt!

Lôi Điện bao trùm phạm vi, càng là lan tràn đến bên ngoài một trăm dặm!

Phốc

Không Thiên Sư đồ thân thể chấn động, trong miệng nhất thời nộ huyết cuồng phun!

Ầm

Càng là ngay đầu tiên, bị cuộn trào mãnh liệt mà đến Lôi Điện triều dâng đánh bay .

Hai người cả người, nghiễm nhưng đã là da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Mất đi địa mạch dẫn lực, vậy được mảnh nhỏ thành phiến Điện Xà, Triều cả vùng đất này bao phủ mà đến!

Giờ khắc này, luân hồi đại lục nhất phương mọi người đều biến sắc .

Bao quát Thần Tức cùng Thần Điện Hữu Sứ, bởi vì bọn họ đã ở Lôi Điện bao trùm trong phạm vi!

"Chết tiệt, tại sao có thể như vậy!"

Hung Hồn rít gào .

Những thứ này Lôi Điện nếu như đánh giết xuống tới, căn bản không có đường sống!

Bị đánh bay Vô Thiên, nhìn một màn này, sắc mặt âm trầm không gì sánh được!

Trở tay gian, một cái bình ngọc xuất hiện, bên trong có nửa chai đệ Tứ Giai đoạn dòng máu .

Không chần chờ chút nào!

Nửa chai huyết dịch, bị hắn một hơi thở toàn bộ rót vào trong miệng .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời ở trong cơ thể hắn điên cuồng đẩy ra!

Ầm

Hắn một cước thải trên mặt đất, kèm theo một tiếng vang thật lớn, đỉnh núi ở một cái chớp mắt này, tứ phân ngũ liệt!

Giữ vững thân thể phía sau, hắn một bước hướng phía trước lao xuống đi, khi lướt qua Thần Tức cùng Thần Điện Hữu Sứ lúc, Địa Mạch lần thứ hai mở ra!

Nhất thời, thành phiến Lôi Điện, lần thứ hai hình thành một cổ kim sắc sóng triều, hủy diệt hư không, hướng hắn rít gào đi!

Nhưng không Thiên Thị nếu không có đổ, đứng tại một cái toái thạch thượng, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, xem xuống phía dưới Hung Hồn, quát lên: "Nhanh trợ giúp mọi người đào tẩu!"

Hung Hồn điều khiển thạch Châu nhục thân, ngẩng đầu nhìn nhãn Vô Thiên, tâm lý lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Hắn cư nhiên, còn dám hấp thu những Lôi Điện Chi Lực đó!

Nhanh

Vô Thiên rít gào .

Sau một khắc, màu vàng kia sóng triều đưa hắn bao phủ!

"Sư tôn!"

La Cường không còn gì để nói rống giận, nước mắt ở bất tri bất giác chảy xuống .

Càng là không chút do dự Triều không Thiên Trùng đi!

"Đừng đi!"

Thần Tức bắt lại hắn, sau đó đối với Thần Điện Hữu Sứ thủ lĩnh .

Thần Điện Hữu Sứ tâm thần lĩnh hội, cùng Thần Tức cùng nhau, nắm La Cường cùng chim Thánh, liền xoay người hướng phía dưới núi chạy trốn .

Đồng thời, Hung Hồn cũng triển khai thuấn di .

Thế nhưng, hắn cũng không có đi trợ giúp luân hồi đại lục nhất phương mấy trăm người, mà là tuyển chọn một mình chạy trốn .

Trong nhấp nháy, hắn liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thạch Châu chạy!"

"Đừng để ý tới hắn, chạy mau!"

"Không thể tha lâu lắm, bằng không Tu La Vương sẽ bị Lôi Điện đánh giết!"

Đi

Mấy trăm người thiêu đốt sinh mệnh lực, tát nha cuồn cuộn, trong mắt đều tại đây khắc, bị hơi nước tràn ngập!

Vô Thiên lấy sức một mình, dẫn dắt ở tất cả Lôi Điện, cho bọn hắn tranh thủ trốn chạy thời gian .

Đây hoàn toàn chính là đang liều mạng a!

Người nào Tu La Vương vô tình ?

Người nào Tu La Vương tàn nhẫn ?

Người nào Tu La Vương hung tàn ?

Hắn là như vậy sinh động, cố tình có linh hồn người a!

Không tiếc lấy sinh mệnh làm giá, cũng phải vì mọi người tranh thủ được dù cho chỉ có một thời gian, thử vấn thiên hạ gian, người nào có thể làm được!

Một hơi thở!

Thập hơi thở!

Hai mươi hơi thở!

Hai mươi lăm hơi thở!

Hai mươi lăm hơi thở, Uyển Như hai mươi lăm cái thế kỷ, tất cả mọi người cảm giác thật là dài đăng đẳng .

Nhưng cuối cùng cũng, ly khai lôi đình tức giận bao trùm phạm vi .

Thần Tức, Thần Điện Hữu Sứ cũng mang theo La Cường cùng chim Thánh, tiến nhập khu vực an toàn .

Nhưng mà, Tu La Vương đây?

Hắn còn đang đang trung ương a!

"Sư tôn, ngươi mau ra đây a!"

La Cường rống giận .

"Vô Thiên, ngươi có nghe thấy không, nhanh lăn ra đây cho ta!"

Chim Thánh hét giận dữ .

"Tu La Vương, chúng ta tất cả đi ra, ngươi cũng mau lui ra ngoài a!"

"Tu La Vương, ngươi tại sao không trở về đáp chúng ta ?"

"Ngươi ngàn vạn lần ** đừng chết a . . ."

"Mau ra đây a . . ."

Mấy trăm người đã ở không còn gì để nói hò hét .

Tâm lý bị một cổ bất an sâu đậm bao phủ .

Khó Đạo Tu La vương chết sao?

Không

Hắn chính là Vô Thiên!

Hắn chính là không Diệt Thần nói!

Hắn làm sao có thể sẽ chết ở chỗ này ?

Hắn có thể, chỉ là ngất đi .

Mọi người điên cuồng rít gào, lo lắng hô hoán .

Nhưng mà, Vô Thiên thanh âm lại chậm chạp không có vang lên .

Đầy trời Kim Sắc Lôi Điện, còn đang lấy hắn làm trung tâm, cuộn trào mãnh liệt đi .

"Tu La Vương . . ."

"Vô Thiên . . ."

Bên kia đỉnh đồi, nghê nghiệp nghiệp như cũ ôm đầu, gào thống khổ nổi .

Nhưng nghe đến chim Thánh đám người tiếng gọi ầm ĩ Hoàng Phủ minh châu, si ngốc nhìn Lôi Điện vọt tới nguyên, tự lẩm bẩm .

"Bọn họ đang gọi hắn Tu La Vương . . ."

"Bọn họ đang gọi hắn Vô Thiên . . ."

"Hắn là Vô Thiên . . ."

"Hắn trở về sao?"

"Thực sự trở về sao?"

Dần dần, thân thể mềm mại của nàng run rẩy .

Nàng ánh mắt đã ở hơi rung động .

Trong mắt của nàng, từ từ tràn ra từng mảnh một hơi nước, rất nhanh thì không rõ tầm mắt của nàng .

"Là ngươi sao ?"

"Hay là ta lại đang nằm mơ ?"

"Nếu như là đang nằm mơ, ta hy vọng, vĩnh viễn đừng tỉnh lại . . ."

Nàng thì thào nói nhỏ, nước mắt như vỡ đê như hồng thủy, tràn mi ra .

Nàng ấy phong giấu ở sâu trong linh hồn ký ức .

Nàng ấy phong giấu ở sâu trong nội tâm Tư Niệm .

Giống như thủy triều, không bị khống chế trào hiện ra .

Nàng bất tri bất giác bước chân, Triều Vô Thiên vị trí đi tới .

Nhưng dần dần, bước tiến của nàng càng lúc càng nhanh, thẳng đến cuối cùng, nàng Triều nơi đó chạy như bay .

Ầm

Một cây cây khô đem nàng sẫy, nhưng nàng giống là căn bản không biết giống nhau, đứng lên tiếp tục chạy vội, nước mắt hoa lạp lạp không ngừng chảy .

"Ngươi đợi ta . . ."

"Đã từng, ta không có vững vàng bắt lại ngươi tay . . ."

"Lần này, ta không biết lại buông tay, không biết lại để cho ngươi một mình ly khai, chờ ta . . ."

Nàng không biết mệt mỏi chạy .

Ngã sấp xuống, lại đứng lên, tiếp tục chạy trốn .

Phảng phất vào giờ khắc này, trong thiên địa hết thảy tất cả đều biến mất .

Trong mắt, chỉ có cái kia hắn . . .

A

Bỗng dưng!

Đỉnh đồi nghê nghiệp nghiệp, giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo oan tâm vậy rít gào .

"Ta nghĩ ra rồi . . ."

"Ta rốt cục tìm về mất đi bộ phận kia ký ức ."

"Nguyên lai, ta và Vô Thiên ở Đông Xương thành trong trận chiến đó, phát sinh qua tình huống giống nhau . . ."

"Còn, ta sẽ cảm thấy rất quen thuộc . . ."

Nghê nghiệp nghiệp từ từ bình tĩnh lại .

Nhưng mà, lúc trước bởi vì không khống chế được mà đưa tới phát cuồng, hắn không có nghe được chim Thánh đám người hô hoán, sở dĩ, hiện tại cũng không có đem người mang mặt nạ này cùng Vô Thiên liên lạc với một khối .

Hắn Triều Vô Thiên nhìn ra xa đi, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, cười lạnh nói: "Ta nghê nghiệp nghiệp cả đời này, chỉ có Vô Thiên cái này một cái đối thủ, sẽ không còn có người thứ hai . Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi chờ chút, chờ ta giải quyết hết người này cùng luân hồi đại lục người, liền mang ngươi trở lại ."

Xong, hắn liền chuẩn bị xuất thủ .

Nhưng đột nhiên, hắn cảm giác có cái gì không đúng .

Rõ ràng Châu tỷ tỷ làm sao sẽ không có trả lời ?

Hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện, rõ ràng Châu tỷ tỷ không gặp .

Hắn vừa nhìn về phía bên kia, vẫn là không có thấy Hoàng Phủ minh châu .

Lúc này, hắn tâm lý lộp bộp giật mình, vội vàng đưa mắt nhìn quét bốn phía .

Rất nhanh, hắn ngay hai bên ngoài mười mấy dặm một mảnh tàn phá không chịu nổi cả vùng đất, thấy Hoàng Phủ minh châu .

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi làm cái gì ? Mau trở lại!"

Hắn vội vàng quát .

Nhưng mà, Hoàng Phủ minh châu không có trả lời hắn chỉ tự nói .

Hắn tâm lý trong nháy mắt tràn đầy một cổ bất an .

Bởi vì hắn phát hiện, Hoàng Phủ minh châu là Triều phó thù chỗ ở địa phương chạy đi!.