Chương  1921: La Cường chấp nhất

Chương  1921: La Cường chấp nhất

"Nàng làm sao sẽ Triều phó thù chạy đi ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi đồng thời, sắc mặt thốt nhiên đại biến .

Phó thù đang ở lôi đình tức giận chính giữa, nếu như rõ ràng Châu tỷ tỷ chạy đi, đến lúc đó vạn nhất không khống chế được, thành phiến Lôi Điện Chi Lực rớt xuống, hậu quả kia . . . Thật là khó có thể thiết tưởng!

Nhất niệm đến tận đây, nghê nghiệp nghiệp vung tay lên, quả đoán đem lôi đình tức giận tán loạn .

Đồng thời, thiêu đốt sinh mệnh lực, triển khai Phiêu Miễu Bộ, Triều Hoàng Phủ minh châu đuổi theo .

Thương Khung .

Màu vàng tầng mây, từ từ thối lui .

Lôi Điện cũng đình chỉ trút xuống .

Nhưng Vô Thiên quanh thân, vẫn tồn tại bàng bạc Lôi Điện Chi Lực, hình thành một cái khổng lồ Lôi Điện quang cầu, lực hủy diệt kinh người không gì sánh được, chôn vùi Bát Phương!

Càng quỷ dị hơn là, dưới chân hắn cự phong đã nát bấy, nhưng cư nhiên không có rơi, trôi nổi tại giữa không trung .

Lôi Điện Chi Lực quang mang vạn trượng, từ bên ngoài xem, căn bản nhìn không thấy thân ảnh của hắn .

Nơi đây, dường như có một vòng màu vàng thái dương, để ngang giữa thiên địa!

Lôi đình tức giận tiêu thất .

La Cường cùng chim Thánh trước tiên Triều Vô Thiên lao đi .

Thần Tức đám người theo sát phía sau .

Bên kia, Hoàng Phủ minh châu chạy vội ở đại địa gian, nước mắt lòa xòa, điềm đạm đáng yêu .

③≡③≡③≡③≡ m . ≦ .  hậu phương, nghê nghiệp nghiệp cấp tốc tới gần .

Đuổi theo chi tế, hắn bàn tay to lộ ra, bắt lại Hoàng Phủ minh châu cổ tay, quát lên: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi làm cái gì ? Ngươi biết, ngươi làm như vậy rất nguy hiểm ?"

Hoàng Phủ minh châu ngạc nhiên nhìn hắn, đạo: "Hỗn đản, hắn là Vô Thiên, Vô Thiên còn sống ."

"Vô Thiên ?"

Nghê nghiệp nghiệp thân thể nhất thời cứng đờ .

Hoàng Phủ minh châu nhân cơ hội tránh ra khỏi bàn tay của hắn, tiếp tục Triều Vô Thiên chạy đi .

"Phó thù là Vô Thiên ?"

"Hắn còn sống ?"

"Làm sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu, nhìn huyền phù ở giữa không trung Lôi Điện quang cầu, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, chờ ta một chút ."

Bỗng nhiên .

Hắn hét lớn một tiếng, rất nhanh đuổi theo Hoàng Phủ minh châu, lần thứ hai nắm cổ tay của nàng, mang theo nàng, Triều Lôi Điện quang cầu chạy như bay .

Mặc kệ phó thù có phải hay không Vô Thiên, hắn cũng phải đi xem rõ ngọn ngành, hỏi cho rõ!

Cự phong nát bấy, thung lũng cũng bị san thành bình địa .

La Cường đám người đi tới Lôi Điện quang cầu phía dưới, ngẩng đầu nhìn lại .

Nhưng mà ánh sáng chói mắt, ngăn trở tầm mắt của bọn họ .

Bọn họ nhìn không thấy bên trong Vô Thiên .

Càng không biết Vô Thiên đến tột cùng sống hay chết .

Không lâu sau, Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp cũng tới chỗ này .

"Ta muốn giết các ngươi!"

Vừa nhìn thấy hai người, La Cường trong con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc sát khí!

Nhưng Thần Điện Hữu Sứ một bả ngăn lại hắn, thấp giọng nói: "Đừng xung động ."

"Buông tay, là bọn hắn hại chết sư tôn, ta muốn để cho bọn họ đền mạng!"

La Cường rít gào, tóc dài màu vàng kim, cấp tốc biến thành đen kịt một màu, cả người bốc hơi khởi nhiều bó màu đen Ma Diễm .

" Đúng, nợ máu trả bằng máu, La Cường, đem bọn họ cho ta chém thành muôn mảnh!"

Chim Thánh bi phẫn rống giận, xanh đen bên trong hai mắt, cũng là phun mạnh ra nồng nặc sát cơ .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Nhưng vào lúc này, Thần Tức quát khẽ một tiếng .

La Cường cùng chim Thánh nhất thời tức giận nhìn về phía Thần Tức .

Thần Tức đạo: "Các ngươi không nên quên Hoàng Phủ minh châu thân phận, nếu như các ngươi thực sự ra tay giết nàng, không thiên mặc dù sẽ không đi trách trách các ngươi, nhưng tâm lý nhất định sẽ khổ sở, khó hiểu các ngươi hy vọng không Thiên Thương tâm ?"

La Cường cả giận nói: "Có thể sư tôn đều là bởi vì bọn hắn mà chết!"

Thần Tức đạo: "Gấp làm gì, Lôi Điện quang cầu còn không có tiêu thất, rõ ràng, hắn khả năng còn sống ."

Nhưng những lời này, ngay cả chính hắn đều không tin tưởng .

Bất quá La Cường cùng chim Thánh thư .

Bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Lôi Điện quang cầu, trong mắt tràn đầy thân thiết, trong lòng cũng đang yên lặng cầu khẩn .

Hô

Thần Tức thở một hơi thật dài .

Thành thật, đối mặt La Cường cùng chim Thánh lửa giận, hắn là như vậy có chút hoảng hốt .

Bởi vì hắn biết, hai vị này đều không phải là cái gì hiền lành, làm phát bực bọn họ, chuyện gì đều làm được .

Hắn nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp hai người, trầm giọng nói: "Biết vì sao ta trăm phương ngàn kế đánh ngất xỉu các ngươi, lại để cho Thần Điện Hữu Sứ đem các ngươi đưa đi ? Cũng là bởi vì xem ở Vô Thiên mặt mũi của, không muốn thương tổn các ngươi, nhưng các ngươi thực sự là quá không cảm thấy được ."

Hoàng Phủ minh châu lại lại tựa như không có nghe thấy .

Từ một đi tới nơi này, tầm mắt của nàng sẽ không có dời quá Lôi Điện quang cầu .

Nghê nghiệp nghiệp nghe được Thần Tức mà nói, quay đầu nhìn lại, trầm giọng nói: "Phó thù thật đúng là Vô Thiên ?"

Thần Tức đạo: "Thế gian chỉ có một mình hắn mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, cũng chỉ có hắn có thể điên cuồng như vậy địa hấp thu Lôi Điện Chi Lực, kết quả không phải đã rõ ràng ?"

"Thật là hắn!"

Nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động .

Hắn thực sự còn sống!

Một cái sớm đã nhận định đã chết người, lúc này cư nhiên nói cho hắn biết, còn sống ?

Hơn nữa, đang ở trước mắt!

Đồng thời, đã từng còn nhiều lần gặp nhau!

Có thể nghĩ, đối với hắn trùng kích bao lớn!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Điện quang cầu, hai tay nắm chặt, biểu tình trên mặt như là lật sách giống nhau, rất nhanh biến hóa .

Lúc mà kinh ngạc, thời khắc mừng rỡ, khi thì phẫn nộ, khi thì nghi hoặc .

Hắn thời khắc này tâm lý, đã sắp muốn điên .

Nhìn nữa Hoàng Phủ minh châu .

Đạt được Thần Tức căn cứ chính xác thật, nàng ấy đơn bạc thân thể mềm mại, nhất thời không ngừng run rẩy, trong mắt nước mắt còn như mưa xuống .

Nàng hàm tình mạch mạch nhìn Lôi Điện quang cầu .

Của nàng vui sướng .

Của nàng Tư Niệm .

Của nàng ý nghĩ - yêu thương .

Sự lo lắng của nàng .

Giờ này khắc này, hoàn toàn không hề che giấu ở trên gương mặt hiện ra .

Không ngừng nàng và nghê nghiệp nghiệp, tất cả mọi người tại chỗ, đều nhìn Lôi Điện quang cầu, trong mắt tràn ngập lo lắng .

Luân hồi đại lục nhất phương mấy trăm người, mặc dù đại đa số đều là huyết khí phương cương đại nam nhân, nhưng viền mắt hơi nước, cuối cùng cũng không có trải qua .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi nghe kỹ cho ta, nếu như sư tôn có cái gì không hay xảy ra, ta cam đoan, sẽ làm ngươi hối hận cả đời ." La Cường âm lãnh mở miệng, cả người lệ khí ngập trời .

Chim Thánh trong mắt lộ ra sâu đậm vẻ thống khổ, gian nan nói: "La Cường, Vô Thiên hắn . . . Sợ là đã . . . Dữ nhiều lành ít ."

"Câm miệng!"

La Cường rít gào, đạo: "Sư tôn đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, tuyệt đối không có khả năng liền chết đi như thế, ngươi cái này chết Ô Nha, có thể hay không cát lợi ?"

Ai

Chim Thánh 1 tiếng than thở .

Trước khi, nghê nghiệp nghiệp tu vi, đột nhiên tăng vọt đến mới thành lập Thiên Tôn .

Lôi đình tức giận sở đánh xuống mỗi một đạo Lôi Điện, đều tương đương với mới thành lập thiên tôn Toàn Lực Nhất Kích .

Nhưng không thiên tài viên mãn Chí Tôn .

Mặc dù hắn thân thể cường độ, muốn viễn siêu viên mãn Chí Tôn, nhưng là không qua nổi như vậy oanh kích .

Phải biết rằng, từ nghê nghiệp nghiệp tu vi tăng vọt, rồi đến nghê nghiệp nghiệp bản thân tán loạn lôi đình tức giận, tổng cộng không sai biệt lắm có ba mươi hơi thở!

Mỗi một hơi thở, đều có thể đánh xuống mấy nghìn đạo Lôi Điện .

Ba mươi hơi thở, vậy là cái gì khái niệm ?

Sợ rằng tối thiểu, đều biết một trăm ngàn đạo Lôi Điện Chi Lực .

Cái này sẽ cùng với, Vô Thiên ở ba mươi hơi thở bên trong, lọt vào mấy trăm ngàn tên mới thành lập thiên tôn toàn lực đánh giết!

Như thế kinh khủng trận thế, không còn thiên cái này viên mãn Chí Tôn, mặc dù là chân chính mới thành lập Thiên Tôn, từ lâu tan tành mây khói .

Thậm chí coi như là thành Thiên Tôn, cuối cùng cũng sẽ bỏ mạng!

Kỳ thực cái này một, không ngừng chim Thánh nghĩ đến, Thần Tức cũng sớm cũng đã nghĩ đến .

Chỉ là hắn không dám ra cửa .

Bởi vì có vài người, đối mặt không được đả kích như vậy .

Quả nhiên, khi hắn nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu thời điểm, phát hiện Hoàng Phủ minh châu dung nhan trắng bệch, trong đôi mắt tràn đầy vô tận bi thương và tuyệt vọng .

Tay chân của nàng càng là bắt đầu trở nên vô lực .

Chậm rãi than xuống phía dưới .

Cuối cùng, nàng co quắp trên mặt đất, buồn bã rơi lệ, dáng dấp làm người thấy chua xót .

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp thân tim run rẩy, tự trách nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, đều là ta không được, ngươi thật vất vả mới cùng hắn gặp nhau, đối với ngươi lại giết hắn, ngươi đánh ta đi, mắng ta đi, như vậy ta tâm lý mới có thể dễ chịu chút ."

"Đây không phải là lỗi của ngươi, là vận mệnh đã được quyết định từ lâu, ta không còn cách nào cùng với hắn ."

"Bất quá vô luận như thế nào, lần này ta cũng sẽ không lại buông ra tay hắn ."

"Hỗn đản, ngươi trở lại nói cho ta biết phụ thân, minh châu bất hiếu, kiếp sau tái hảo hảo báo đáp hắn công ơn nuôi dưỡng ."

Dứt lời .

Nàng bỗng nhiên đứng dậy .

Một cước giẫm trên mặt đất, mượn vẻ này quán lực, Triều Lôi Điện quang cầu phóng đi .

Nàng giống như là một con vết thương chồng chất hồ điệp, đánh về phía lửa lớn rừng rực .

Nhưng trên gương mặt của nàng, đẩy ra một nụ cười sáng lạn .

Thời khắc này nàng, như nở rộ đóa hoa, kinh diễm tuyệt luân .

"Ta tới, sau này mặc kệ đi đâu, ta đều sẽ cùng ngươi, vĩnh viễn không chia cách ."

Nàng mang theo nụ cười, mang theo giải thoát, dũng cảm đi truy tầm phần kia thuộc về của nàng quy túc .

Nghê nghiệp nghiệp không có ngăn cản, chỉ đánh đầu mục không chớp mắt nhìn, tục tằng khuôn mặt đã tại bất tri bất giác, bị nước mắt ướt át .

Thần Tức cau mày nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi liền nhìn như vậy nàng đi chịu chết ?"

"Ngươi không phát hiện nàng nụ cười trên mặt sao?"

"Kể từ năm đó trận chiến ấy qua đi, ta vẫn là lần đầu tiên ở ngoài sáng Châu tỷ tỷ trên mặt của, xem thấy như vậy chân thực, như vậy hài lòng, như vậy nụ cười thỏa mãn ."

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ muốn đi truy tầm chúc với hạnh phúc của mình, ta thì tại sao muốn đi ngăn cản ?"

"Chỉ có nàng có thể vui vẻ, cái này cũng đủ ."

"Thế nhưng nàng vì sao ngu như vậy ?"

"Vô Thiên đến tột cùng có cái gì mị lực, không để cho nàng tiếc bỏ xuống phụ mẫu, cũng phải đuổi tìm đi ?"

"Ta lại phải thế nào cùng bá phụ bá mẫu ăn nói ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngồi chồm hổm dưới đất, ôm đầu khóc rống lên .

Không có nhìn lầm, hắn chính là ở khóc rống .

Khiến người ở chỗ này, đều là nhịn không được một tiếng thở dài .

"Không, sư tôn tuyệt đối sẽ không chết, ta có thể cảm giác được hắn còn sống, không sai, hắn nhất định còn sống!" La Cường hai tay nắm chặt, trầm thấp nói .

Bỗng dưng!

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, Ma Diễm dâng lên, hóa thành một con đen nhánh bàn tay to, bắt lại Hoàng Phủ minh châu .

Sau đó .

Hắn thuận tay ném một cái, Hoàng Phủ minh châu một tiếng kêu sợ hãi, liền giống như một miếng vẫn thạch vậy, Triều xa xa bay ngang đi .

Thần Tức vội vàng nói: "Chim Thánh, nhanh đi tiếp được nàng!"

Chim Thánh lập tức triển khai hai cánh, bay lên trời, thân thể biến tới chừng mười trượng, mang theo một trận tiếng rít, Triều Hoàng Phủ minh châu bay đi .

Đồng thời, Thần Tức bắt lại La Cường, quát lên: "La Cường, chớ làm loạn!"

"Cút ngay!"

La Cường cánh tay giương lên, tại chỗ liền đem Thần Tức vén bay ra ngoài .

Sưu

Đón lấy, hắn nhảy lên một cái, thẳng đến Lôi Điện quang cầu đi .

"Từ luân hồi đại lục đến thượng cổ đại lục, từ thượng cổ đại lục rồi đến Thần Giới, từ Thần Giới rồi đến Thiên Giới, từ Thiên Giới rồi đến Viễn Cổ đại lục cùng Thánh Giới, hiện tại lại đã Hoang Cổ di tích . . ."

"Sư tôn cả đời này trải qua nhấp nhô cùng đau khổ, có thể không ai bằng ."

"Nhưng hắn vẫn ngoan cường đi xuống, một cho tới hôm nay ."

"Chống đở hắn có hai cái nguyện vọng, nguyện vọng thứ nhất, tìm được phụ mẫu, nguyện vọng thứ hai, sống lại người yêu ."

"Hôm nay, hai cái nguyện vọng cũng không có thực hiện, hắn làm sao có thể cam tâm chết đi như thế ?"

"Lão gia hỏa, nếu như ngươi còn sống . . ." Ở đây, La Cường trong con ngươi tóe ra thao Thiên Ma diễm, bàn tay to thật chặc nắm lại, nha thử nhãn rách rống giận: "Liền tỉnh lại cho ta!"

Rống giận đồng thời, hắn dốc hết toàn bộ tinh thần, một quyền đánh phía Lôi Điện quang cầu!.