Chương  1922: Chim Thánh suy đoán

Chương  1922: Chim Thánh suy đoán

Ầm

Nắm tay đánh vào Lôi Điện quang cầu thượng .

Nhất thời .

Nổ tung nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Cũng ở đồng thời, một cổ kinh khủng khí lãng cổn đãng mở, La Cường thân thể chấn động, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

Nhưng bị đánh bay trong nháy mắt, Lôi Điện quang cầu cũng kịch liệt rung rung .

Một chỗ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, càng là nứt ra một cái ngón tay chiều rộng khe .

Then chốt ở nơi này .

La Cường xuyên thấu qua khe, mơ hồ thấy, sư tôn đứng ở Lôi Điện quang cầu trung ương, mình đầy thương tích, có vết thương sâu đủ thấy xương, cả người như là đắm chìm trong trong máu giống nhau .

Rất rõ ràng, thương thế của hắn không nhẹ .

Thế nhưng, chẳng biết tại sao, sư tôn lại hai mắt nhắm nghiền, thần thái an tường, giống như đang đang ngủ say vậy .

Đồng thời ở sư tôn phía trên đầu, hắn cư nhiên thấy một thanh ba thước Thần Kiếm .

Hơn nữa trên chuôi kiếm, còn giống như có khắc hai chữ .

Thế nhưng .

Không chờ hắn thấy rõ ràng đến tột cùng chữ gì, liền bị khí lãng đánh vào dưới nền đất, đập ra một cái khổng lồ hố sâu!

Trước mắt hắn nhất thời tối sầm lại, tiên huyết phún ra đồng thời, ngất đi .

Lôi Điện quang cầu lên vết rách, cũng lấy mắt trần có thể thấy 【 【 【 【 m . + . Tốc độ khép lại .

Thần Tức ngẩng đầu nhìn nhãn quang cầu, Triều hố sâu lao đi .

Những người còn lại theo sát phía sau .

Bao quát nghê nghiệp nghiệp .

Hoàng Phủ minh châu cũng đã bị chim Thánh tiếp được .

Chim Thánh giang hai cánh ra, Triều hố sâu lao xuống đi, dẫn đầu rơi vào La Cường bên cạnh, quát: "Người sống tạm bợ, chết không ?"

Hoàng Phủ minh châu từ trên lưng nó nhảy xuống, kiểm tra La Cường tình trạng, đạo: "Hắn chỉ là đã hôn mê ."

"Hôn mê ?"

Chim Thánh lăng lăng, lập tức thở phào, lẩm bẩm: "Chỉ cần không chết là tốt rồi ."

Tiếp tục .

Hắn co đến lớn cỡ bàn tay, nhìn Hoàng Phủ minh châu, trầm giọng nói: "Vô Thiên tâm tư ta rất rõ ràng, bất kể là ban đầu ở Thiên Giới, vẫn là giờ khắc này ở nơi đây, hắn cũng không muốn ngươi cùng hắn cùng chết, hắn hy vọng bên người mọi người, mặc kệ phát sinh cái gì, đều có thể sống thật tốt xuống phía dưới, sở dĩ, ngươi đừng nữa làm chuyện điên rồ ."

Hoàng Phủ minh châu trầm mặc xuống phía dưới, nước mắt lần thứ hai nhịn không được tuôn ra .

Ai

Chim Thánh thật sâu thở dài .

Người nữ nhân này mặc dù là người của thiên giới, nhưng đối với Vô Thiên tình cảm, so với chân kim thật đúng là .

Hai lần sinh ly tử biệt, nàng hiện tại ở tâm lý, ước đoán so với ai khác đều đau nhức, so với ai khác đều khó chịu .

Lúc này, Thần Tức một đám người tới rồi .

"Chim Thánh, La Cường có không thế nào dạng ?"

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi có bị thương không ?"

Thần Tức đám người quan tâm nhìn La Cường .

Nghê nghiệp nghiệp thì quan tâm nhìn Hoàng Phủ minh châu .

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu .

Đồng thời, chim Thánh cũng lắc đầu nói: "La Cường không có gì đáng ngại, chỉ là hôn mê ."

Nghe nói, tất cả mọi người thở phào .

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Vô Thiên là ân nhân cứu mạng của chúng ta, hắn hôm nay vẫn lạc, chúng ta nhất định phải chiếu cố hắn cái này đệ tử duy nhất ."

Mọi người thủ lĩnh .

"Không, sư tôn không chết."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo thanh âm kiên định vang lên .

La Cường mở mắt ra, đứng dậy nhìn giữa không trung Lôi Điện quang cầu, trong mắt quang mang chớp thước .

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "La Cường, chúng ta đều biết, Vô Thiên chết đối với ngươi đến rất tàn khốc, đả kích rất lớn, nhưng ngươi nhất định phải đi đối mặt, bởi vì ngươi không phải người bình thường, ngươi là Tu La Vương Vô Thiên đồ đệ, ngươi nhất định phải cùng ngươi sư tôn giống nhau kiên cường ."

Ách

La Cường kinh ngạc, lập tức lắc đầu cười khổ: "Tiền bối, sư tôn thực sự không chết, vừa rồi ta oanh kích Lôi Điện quang cầu thời điểm, quang cầu nứt ra một cái khe, ta từ trong khe rõ ràng thấy sư tôn còn sống ."

"Thực sự ?"

Mọi người kinh nghi .

La Cường thủ lĩnh, trên khuôn mặt bò lên một tia hơi lộ ra mệt mỏi tiếu ý, đạo: "Ta cũng biết, sư tôn không có khả năng chết đi dễ dàng như thế ."

Nhất thời, mọi người kinh hỉ như điên .

Hoàng Phủ minh châu ảm đạm hai tròng mắt, cũng rốt cục hiện ra một màu sắc .

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Không đúng, Vô Thiên nếu còn sống, vậy hắn tại sao không trả lời chúng ta ?"

La Cường sao cái đầu, thần sắc quái dị đạo: "Sư tôn hắn hảo như đang ngủ ."

Ngủ

Thần Tức đám người trố mắt .

Bọn họ đều bên ngoài hầu thì thầm đều nhanh rống phá, có thể không thiên người kia, cư nhiên ở bên trong ngủ ?

Thì ra, bọn họ đều là vớ vẫn quan tâm ?

Nhưng bất kể có phải hay không là mù quan tâm, Vô Thiên không chết là tốt rồi .

Tâm tình của mọi người cũng đều vân khai vụ tán, trên mặt cũng đóng đầy nụ cười .

La Cường lại nói: "Xác thực, sư tôn là đang ngủ say, hơn nữa ta ở phía trên đầu hắn, còn thấy . . ."

Đến nơi đây, hơi ngừng .

Hắn cúi đầu, rơi vào trong trầm tư .

Mọi người lòng hiếu kỳ, nhất thời bị hắn câu dẫn lên .

Chim Thánh thúc giục: "Ngươi nhưng thật ra a, ngươi đến tột cùng thấy cái gì ?"

La Cường lắc đầu nói: "Không có gì, sư tôn tốt vô cùng, trên người cũng không có gì vết thương, chỉ là không biết, hắn lúc nào sẽ thức tỉnh, nếu không tất cả mọi người trước đi làm việc đi, các loại sư tôn sau khi tỉnh lại, ta thông báo tiếp các ngươi ."

Thần Tức như có điều suy nghĩ nhìn nhãn La Cường, thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, nơi đóng quân bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, phải nhanh một chút nữa tìm một mới nơi đóng quân, tất cả mọi người theo ta cùng đi tìm xem ."

Được

Mọi người đáp .

Thần Điện Hữu Sứ truyền âm nói: "Thần Tức, xem ra Vô Thiên bất tỉnh, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu là sẽ không rời đi, chúng ta muốn không nên để lại mấy người ở chỗ này coi chừng sao?"

Thần Tức cười đáp: "Có La Cường ở chỗ này, còn hữu dụng nổi chúng ta thủ hộ sao?"

"Cũng đúng, cái này một dạng một ngày phát cuồng, sở bày ra thực lực, ngay cả ta đều mặc cảm, quả thực cũng không có gì đáng lo lắng." Thần Điện Hữu Sứ thủ lĩnh, vung tay lên, quát lên: "Chúng ta đi ."

Mấy trăm người đi theo Thần Tức cùng Thần Điện Hữu Sứ phía sau, rất nhanh rời đi .

Rất nhanh, nơi đây liền an tĩnh xuống .

La Cường lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, sau khi ăn vào, nhìn nghê nghiệp nghiệp hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi vận khí tốt, sư tôn không chết, bằng không hiện tại các ngươi hết thảy cũng phải đi cho sư tôn ta chôn cùng ."

"La Cường, ôn nhu ." Chim Thánh trừng mắt hắn .

"Ôn nhu ?"

La Cường giễu cợt nói: "Tuy là sư tôn không chết, nhưng nghê nghiệp nghiệp thương tổn sư tôn, là dù ai cũng không cách nào xóa sự thực, Hoàng Phủ minh châu có thể lưu lại, nhưng nghê nghiệp nghiệp, nơi đây không chào đón ngươi, nhanh lên cút cho ta ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Không có làm rõ ràng chân tướng của sự thật, ta sẽ không ly khai ."

"Hãy chấm dứt việc đó, ngươi không đi đúng không, chúng ta đây sẽ hảo hảo đấu một trận ."

La Cường ánh mắt lạnh lẽo, Huyết Mạch Chi Lực lần thứ hai mở ra .

Thấy thế, chim Thánh nhất thời giận sôi lên, chợt một móng vuốt đập vào La Cường trên ót, quát lên: "Ngươi cho ta yên tĩnh, có cái gì ân oán, các loại Vô Thiên tỉnh sẽ giải quyết!"

La Cường che đầu, cả giận nói: "Ngươi có thể hay không bị luôn luôn đập gáy của ta ? Đem ta đập ngốc làm sao bây giờ ?"

"Ngốc rất tốt ."

Chim Thánh bạch nhãn hắn, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi có thể lưu lại, thế nhưng không cho phép tới gần Vô Thiên trăm trượng, bao quát Hoàng Phủ minh châu ngươi ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Chim Thánh quét mắt hai người, giương cánh Triều Lôi Điện quang cầu bay đi, đạo: "La Cường, ngươi đi theo ta ."

"Chết Ô Nha, ỷ vào bối phận cao hơn ta, luôn khi dễ ta, chờ coi, sớm muộn cũng có một ngày muốn cho ngươi chờ coi ."

La Cường đi nhanh theo sau, tâm lý hung hăng nghĩ .

Kỳ thực hắn cũng biết, chỉ có thể suy nghĩ một chút .

Bởi vì hắn biết rõ, chim Thánh ở sư tôn trong lòng tầm quan trọng, không thể so với hắn tên đệ tử này kém .

Nếu quả thật dám khi dễ chim Thánh, sư tôn khẳng định tha không hắn .

Chim Thánh đứng ở quang cầu phía dưới .

La Cường đi lên, khó chịu nói: "Gọi ta tới làm cái gì ?"

Chim Thánh truyền âm nói: "Vừa mới ngươi ở đây Vô Thiên trên đầu thấy cái gì ?"

Nhắc tới cái này, La Cường cũng thu hồi chơi tâm, thầm nghĩ: "Ta nhìn thấy một đem Thần Kiếm, dường như chính là thanh kiếm kia đang bảo vệ sư tôn ."

"Cái gì kiếm ?" Chim Thánh kinh nghi .

La Cường lắc đầu nói: "Không biết, ta phát hiện ở trên chuôi kiếm có hai chữ, nhưng bởi thời gian quá mức thương xúc, ta không có thấy rõ ràng, nhưng ta có thể khẳng định, đó không phải là Thiên Giới cùng Thánh Giới văn tự, càng không phải là luân hồi đại lục văn tự ."

Chim Thánh Thân thể chấn động, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là nó!"

La Cường hỏi "Ngươi biết ?"

Chim Thánh Đạo: "Ngươi biết, trước đây ngươi sư tôn, là thế nào trọng Sáng Thế Thần bí mật nhân sao?"

La Cường thủ lĩnh đạo: "Ta nghe quá, hình như là thần bí nhân chuẩn bị đọc đến sư tôn nguyên thủy ký ức lúc, đột nhiên xuất hiện nhất đạo kinh hồng, đem thần bí nhân bị thương nặng, còn đem thần bí nhân thân thủ rèn luyện qua Phong Thần điện một phân thành hai ."

Chim Thánh Đạo: "Không sai, kỳ thực đạo kia kinh hồng chính là một đạo kiếm khí ."

"Lẽ nào ngươi hoài nghi ?"

La Cường kinh nghi .

"ừ, ta ước đoán đạo kiếm khí kia, khả năng chính là xuất xứ từ ngươi sở nhìn thấy đem Thần Kiếm ."

Chim Thánh con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Hấp

La Cường một mạch hấp lãnh khí .

Chim Thánh Đạo: "Nếu như suy đoán là thật, có thể thì không cần, bởi vì ... này liền rõ, thanh kiếm kia thủy chung đều nằm vùng ở không Thiên Thể bên trong, mà mấu chốt là, ngay cả Vô Thiên mình cũng không biết chút nào, đủ để chứng minh, kiếm này có lai lịch lớn ."

Bỗng nhiên dừng lại, nó lại bổ sung: "Nếu như kết hợp với ngươi chỗ văn tự, ta đoán rất có thể, thanh kiếm kia là đến từ Vô Thiên vốn là thế giới ."

"Vốn là thế giới!"

La Cường mừng rỡ, vội vàng nói: "Ta nữa đánh vỡ Lôi Điện quang cầu ."

Chim Thánh vội vàng gọi ở hắn, đạo: "Đừng đi, ta chỗ chỉ là cá nhân ta suy đoán, không đáng đi mạo hiểm, hay là chờ ngươi sư tôn sau khi tỉnh lại, hỏi một chút hắn lại ."

La Cường thủ lĩnh  kiềm chế lại trong lòng phấn chấn, lo lắng nói: "Sư tôn thương thế rất nghiêm trọng, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn, thì không cách nào thức tỉnh ."

Chim Thánh Đạo: "Cái này không cấp bách, chỉ cần hắn còn sống là được ."

"Cũng đúng."

La Cường đạo, lẳng lặng đợi .

Thời gian rất nhanh trôi qua .

Hai ngày sau, Thần Tức rốt cuộc tìm được mới nơi đóng quân, an bài xong mọi người phía sau, liền cùng Thần Điện Hữu Sứ lần thứ hai tới chỗ này .

Nhìn thấy Vô Thiên không có dấu hiệu thức tỉnh, cũng yên tĩnh chờ đứng lên .

Hung Hồn cũng vẫn núp ở phía xa, chú ý tình huống nơi này .

Cùng lúc đó .

Thiên giới nơi đóng quân .

"Cái gì ?"

"Hai trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn, cư nhiên toàn quân bị diệt ?"

"Khương Mạc Sơn, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì ?"

Nào đó một cái huyệt động bên trong, liên tiếp vang lên mấy đạo chấn nộ ngôn ngữ .

Bên trong động, có thể có chừng mười trượng, bố trí tương đương đơn giản, chỉ có một cũ nát Bồ Đoàn .

Một viên quả đấm lớn Dạ minh châu, tản ra ánh sáng yếu ớt, hốt ám hốt rõ ràng .

Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng, Ma Tôn năm người, kề vai đứng ở dạ minh châu phía dưới .

Ở tia sáng chiếu xuống, có thể rõ ràng thấy, bọn họ hai tay nắm chặt, bởi vì dùng sức quá độ, lòng bàn tay đã trắng bệch, thân thể cũng ở run rẩy kịch liệt, trên mặt cũng đầy là vẻ kinh sợ .

Năm người đối diện, khương Mạc Sơn cúi đầu, vẻ mặt khổ sáp ..