Chương  1923: Thần Kiếm tiêu thất

Chương  1923: Thần Kiếm tiêu thất

Cũng không biết đi qua bao lâu, Hoàng Phủ dễ nhìn khương Mạc Sơn, trầm giọng nói: "Ai làm ?"

Khương Mạc Sơn liễm liễm thần, đúng sự thật nói: "Phó thù cùng đệ tử của hắn ."

"Đệ tử ?"

Khương Mạc Sơn nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Ma Tôn, hỏi "Phó thù có đệ tử gì sao?"

Ma Tôn trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, nhưng là không có nghĩa là không có, khả năng là bởi vì hắn tên đệ tử này, trong ngày thường tương đối là ít nổi danh, sở dĩ người biết cũng không nhiều ."

Lời nói này, nếu như bị quen thuộc La Cường nhân nghe, nhất định sẽ cười nhạo không ngớt .

Tiểu tử này sẽ hiểu được khiêm tốn ?

Ít đùa, nếu không có hắn sư tôn ước thúc, chỉ sợ sớm đã chọc thủng trời .

Nhưng Hoàng Phủ dễ mấy người sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy .

Hoàng Phủ dễ lại lần nữa nhìn về phía khương Mạc Sơn, hỏi "Đệ tử của hắn thực lực mạnh bao nhiêu ?"

Nhắc tới cái này, khương Mạc Sơn sắc mặt trở nên không gì sánh được nghiêm túc, trầm giọng nói: "Người này là Đại Viên Mãn Chí Tôn, vô luận là thủ đoạn, vẫn là chiến lực, đều dị thường đáng sợ, nếu như chân chính quyết nhất tử chiến, ta nghĩ, ta chưa chắc là hắn đối thủ ."

"Cái gì ?"

Hoàng Phủ dễ các loại người quá sợ hãi .

Khương Mạc Sơn thực lực, cho dù là bọn họ, cũng đều kiêng dè không thôi .

Thế nhưng lúc này, khương Mạc Sơn cư nhiên bản thân thừa nhận, chưa chắc là này nhân đối thủ .

Phó thù cái này đệ tử, đến tột cùng cường đại đến trình độ nào ?

Khương Mạc Sơn than thở: "Ta mang đi Đại Viên Mãn Chí Tôn, có phân nửa đều là bị người này giết chết, những người còn lại, đoán chừng là mệnh tang phó thù thủ, nhưng để cho ta kỳ quái, phó thù cư nhiên đem Thánh Giới nhân cũng toàn bộ sát ."

"Ngươi nói cái gì ?"

"Thánh Giới người đều bị giết ?"

Mấy đại cự đầu kinh nghi .

Khương Mạc Sơn gật đầu nói: "Trừ ra Đại Điện Chủ, không chừa một mống, toàn bộ sát, Thánh Giới nhân mấy có lẽ đã toàn quân bị diệt ."

Hoàng Phủ dễ năm người lần thứ hai bị khiếp sợ đến .

Cái này phó thù đến tột cùng muốn làm cái gì ?

Chẳng những người của thiên giới không buông tha, ngay cả Thánh Giới nhân cũng không thả quá .

Thật chẳng lẽ như phó thù bản thân từng nói, vô luận là Thiên Giới, vẫn là Thánh Giới, đều là hắn muốn ách sát đối tượng ?

Hoàng Phủ dễ hỏi "Minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp đây?"

Khương Mạc Sơn đạo: "Bọn họ truy tung một cái khác tiêu ký đi, ta cũng không biết bọn họ bây giờ cụ thể vị trí ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đều đã mấy ngày trôi qua, bọn họ còn chưa có trở lại, sợ là cũng gặp gỡ phiền toái gì, xem ra, chúng ta phải đi tìm bọn họ mới được ."

Ma Hoàng đạo: "Cũng không khả năng có phiền phức, Thánh Giới người cũng đã chết hết, đã không có người có thể uy hiếp được chúng ta, còn như Hung Hồn cùng Chiến Hồn, có nghê nghiệp nghiệp cùng minh châu ở, vấn đề cũng không lớn ."

Ma Tôn đạo: "Không thể phớt lờ, đừng quên còn có Thôn Thiên thú cùng Thôn Thần mãng xà hai tộc người, nếu như minh châu đám người không cẩn thận gặp gỡ bọn họ, sẽ không hay, ta kiến nghị hay là đi tìm một cái cho thỏa đáng ."

"Được chưa, khương Mạc Sơn ngươi trọng thương trong người, liền ở lại nơi đóng quân, chúng ta suất lĩnh năm trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn, Triều cái kia 'Long ' ký hiệu tìm tiếp, nếu như không có gặp gỡ hai mươi người cũng liền thôi, nhưng gặp gỡ liền đưa bọn họ cũng một lưới bắt hết!" Lôi Thần đạo .

"Vậy là được động đi!"

Hoàng Phủ dễ mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

. . .

Chính Tây phương một mảnh nhỏ bên trong rừng rậm .

Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc yên lặng đi về phía trước .

Hai người thần thái, đều có vẻ cực kỳ tiều tụy, uể oải .

Vưu mạc đạo: "Lãnh Nguyệt, cản như thế thiên con đường, nếu không trước nghỉ ngơi một chút ?"

Lãnh Nguyệt gật đầu .

Một mình đi tới một khối bị lá khô bao trùm nham thạch trước, quay người ngồi xuống, như cũ không rên một tiếng, yên lặng nhìn trước người mặt đất, trong đôi mắt, đau xót khó nén!

Ai

Vưu mạc 1 tiếng thầm than, đi tới Lãnh Nguyệt hai bên trái phải, cười nói: "Cũng không biết có phải hay không là chúng ta vận khí tốt, dọc theo đường đi cư nhiên không có gặp gỡ một cái Chiến Hồn cùng Hung Hồn, khả năng đây chính là câu ca dao đại nạn không chết, tất có hạnh phúc cuối đời ."

"Vận khí tốt ?"

Giấu ở nào đó một nơi Trương thí, không khỏi ngầm giễu cợt .

Lãnh Nguyệt trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Vưu mạc, ngươi biết không ? Phó thù chính là Vô Thiên ."

Vưu mạc trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, gật đầu nói: "Lúc đó ta cũng ở tại chỗ, ta đương nhiên biết ."

Lãnh Nguyệt đạo: "Vô Thiên là Thánh Giới địch nhân, đã định trước cùng chúng ta thế bất lưỡng lập, nhưng ta không khống chế được suy nghĩ hắn, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Vưu mạc hai tay chăm chú nắm chặt, dát băng rung động .

Rất hiển nhiên, hắn hiện tại ở trong lòng là tức giận vô cùng .

Nhưng hắn đem lửa giận, áp chế một cách cưỡng ép ở tâm lý, cười nói: "Ngươi đã biết, hắn đã định trước cùng chúng ta thế bất lưỡng lập, ngươi nên đi chậm rãi quên hắn, cứ như vậy, đối với ngươi, đối với phó thù, đều là chỗ tốt ."

"Quên ? Những ngày gần đây, trong đầu của ta vẫn luôn là bóng dáng của hắn, ta làm sao quên mất rơi ?" Lãnh Nguyệt thống khổ nói .

Nhất thời .

Vưu mạc trong lòng lửa giận, lại cũng không cách nào khống chế, ầm ầm bạo phát!

Hắn hướng về phía Lãnh Nguyệt, không còn gì để nói gầm hét lên: "Hắn đều nói xong rõ rõ ràng ràng, đã từng hắn chỉ là đang lợi dụng chúng ta, lợi dụng hiểu không ? Lãnh Nguyệt, đừng ... nữa khăng khăng một mực, hắn căn bản là một cái vô tình vô nghĩa hỗn đản, căn bản không đáng giá ngươi đi thích, mau tỉnh lại đi, các ngươi không phải người của một thế giới!"

Lãnh Nguyệt trầm mặc xuống phía dưới, không cầm được nước mắt chảy ra, kèm theo lóc cóc âm thanh, tích lạc ở trước người trên lá khô .

Thấy thế, vưu mạc trong lòng khí, lập tức tiêu tán hơn phân nửa .

Hắn vội vàng cúi người, đạo: "Lãnh Nguyệt, ta không phải cố ý, ngươi đừng khóc có được hay không ?

Ta biết, ngươi tâm lý rất khó chịu, ta trong lòng cũng cũng rất khó chịu, nhưng cái khó chịu có ích lợi gì ?

Chúng ta bây giờ cần tỉnh lại .

Đồng bạn của chúng ta đã còn dư lại không nhiều lắm .

Nếu như chúng ta lại tiếp tục chán chường xuống phía dưới, Thánh Giới lần này liền thực sự xong.

Lãnh Nguyệt, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu kỳ loạn, những lời này là ngươi đã từng nói cho ta biết .

Hiện tại cũng mời, cho ta, là mọi người, cũng vì chính ngươi, nhanh lên một chút tỉnh lại đi ."

Vưu mạc nhưng không biết, Thánh Giới người, hiện tại cũng chỉ còn lại có chính hắn, Lãnh Nguyệt, Đại Điện Chủ, cùng với Hiên Viên vô tình đám người .

Cơ bản đã không có hy vọng gì .

Nhưng nghe đến lời nói này, Lãnh Nguyệt thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên .

Một lát sau .

Nàng hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu, lau nước mắt trên mặt .

Lập tức đứng dậy, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, bây giờ không phải là chán chường thời điểm, chúng ta muốn tỉnh lại, nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt đến đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, từ Thiên Giới trong tay đoạt lại chúc tại chúng ta Thánh Giới vinh quang!"

Vưu mạc trên mặt rốt cục bò lên vẻ tươi cười .

Lãnh Nguyệt đạo: "Để cho ngươi lo lắng lâu như vậy, thực sự là xin lỗi ."

Vưu mạc lắc đầu nói: "Không có việc gì, chỉ cần ngươi có thể một lần nữa tỉnh lại, hết thảy đều đáng giá ."

Lãnh Nguyệt cười cười, ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua lá cây khe, nhìn trên bầu trời Huyết Nguyệt .

"Vô Thiên, như ngươi nói, chúng ta từ nay về sau nhất đao lưỡng đoạn, lần gặp mặt sau, chúng ta liền là địch nhân, ta đã làm tốt giác ngộ, ngươi cũng hay nhất sớm làm tốt giác ngộ ."

Thời khắc này nàng, như là đã quên hết mọi thứ, trở về mình, thần thái lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh tột cùng .

"Chúng ta đi thôi!"

Lạnh lùng lời nói, nàng liền xoay người tiếp tục tìm Chính Tây phương đi tới .

"Đây mới là ta sở biết cái kia Lãnh Nguyệt, Lãnh Nguyệt, ngươi yên tâm, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ ở lại bên cạnh ngươi, lặng lẽ thủ hộ ngươi, làm bạn ngươi ."

Vưu mạc lẩm bẩm, mang theo ý cười đầy mặt, rất nhanh theo sau .

Quá một hồi, Trương thí từ âm thầm đi ra .

"Xem ra Lãnh Nguyệt trong lòng kết đã đáp án, nhưng tương lai như thế nào, bây giờ còn rất khó nói, bất quá có thể khẳng định, sau đó còn rất nhiều khiến Tiểu Thúc thủ lĩnh đau địa phương ."

"Ninh có thể đắc tội tiểu nhân, cũng đừng đắc tội nữ nhân, lời này thật sự chính là không có chút nào sai ."

Trương thí mang theo 1 tiếng cười gian, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

. . .

Lôi Điện trong quang cầu .

Trong ngủ mê Vô Thiên, mất đi bình thời phong mang cùng lệ khí, có vẻ phá lệ dịu ngoan .

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể hắn quanh thân, phát hiện một cái màu vàng nhạt Kết Giới .

Chính là bởi vì có cái này Kết Giới, hắn mới không có từ không trung rơi .

Cũng chính bởi vì có cái này Kết Giới, cô lập ra Lôi Điện quang cầu lực hủy diệt, hắn có thể vẫn sống đến bây giờ .

Kết Giới Nguyên Điểm, chính là huyền phù ở trên đỉnh đầu hắn đem Thần Kiếm .

Trải qua hai ngày nữa không ngừng mình chữa trị, thương thế của hắn cơ bản đã khép lại, còn chỉ còn lại có một điều cuối cùng vết thương .

Này vết thương, ở vào Thiên Linh Cái, là tất cả vết thương trung, nghiêm trọng nhất một cái .

Nhưng hai ngày qua, vết thương cũng đã vảy, chỉ chờ huyết sẹo bóc ra .

Lại qua hai canh giờ .

Huyết sẹo cuối cùng từ Thiên Linh Cái bóc ra .

Cũng nhưng vào lúc này, toàn bộ Lôi Điện quang cầu trong nháy mắt, toàn bộ dũng mãnh vào Vô Thiên phía trên đỉnh đầu đem Thần Kiếm bên trong .

Tiếp tục .

Thần Kiếm liền tiêu thất, dường như bốc hơi khỏi thế gian, không có chừa chút vết tích .

Đồng thời Thần Kiếm biến mất đồng thời, Vô Thiên quanh thân Kết Giới, cũng trong nháy mắt biến mất .

Mất đi Kết Giới, Vô Thiên nhất thời mất đi cân bằng, nhìn phía dưới mặt đất rơi xuống .

Phía dưới .

La Cường, chim Thánh, Thần Tức, Thần Điện Hữu Sứ, bốn người tụ chung một chỗ, cũng không biết ở rỗi rãnh trò chuyện những gì .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu cũng đang thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ .

Nhưng đều tại đồng nhất thời gian, cảm ứng được sấm sét khí tức tiêu thất .

Đều ngẩng đầu nhìn lại .

Nhìn thấy đang nhanh chóng hạ xuống không thiên thời, chim Thánh đồng tử co rút lại, lập tức biến tới mười trượng lớn, triển động lông cánh, xông lên giữa không trung, đem Vô Thiên sau khi nhận được, lại cấp tốc trở về mặt đất .

La Cường ngay đầu tiên, xông lên chim Thánh sau lưng của .

Thần Tức cùng nghê nghiệp nghiệp mấy người cũng đều chuẩn bị xông lên .

Nhưng chim Thánh mâu Tử Hàn quang lóe lên, quát lên: "Chim Thánh gia gia phía sau lưng, cũng là các ngươi có thể tùy tiện đạp sao? Đều cho ta thành thành thật thật đợi ở một bên, La Cường, đem Vô Thiên từ ta trên lưng ôm xuống phía dưới ."

La Cường ngồi xổm Vô Thiên hai bên trái phải, kêu: "Sư tôn, ngươi mau tỉnh lại ."

Nhưng mà .

Vô Thiên thủy chung chưa từng mở mắt ra .

Rơi vào đường cùng, hắn ôm lấy Vô Thiên, từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống, đem không thiên bình để dưới đất .

Mấy người bật người chen nhau lên .

Hoàng Phủ minh châu cúi người, xem lên trước mặt cái này hôn mê bất tỉnh nam tử, nước mắt lần thứ hai nhịn không được chảy ra .

Thần Tức đạo: "Xem ra Vô Thiên tạm thời còn sẽ không tỉnh lại, thẳng thắn trước theo ta đi nơi đóng quân đi!"

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Mang Vô Thiên đi nơi đóng quân, ta không có ý kiến, nhưng nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu không thể mang đi ."

Hoàng Phủ minh châu lập tức ngẩng đầu, khẩn cầu nhìn Thần Tức cùng Thần Điện Hữu Sứ .

Điềm đạm đáng yêu dáng dấp, thực sự khiến người ta khó có thể cự tuyệt .

Nhưng quan hệ đến nơi đóng quân an nguy, Thần Tức hai người là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể đem Vô Thiên tiếp tục lưu lại cái này .

Thần Tức than thở: "Chờ một chút xem đi!"

Ánh mắt của mấy người đều ở đây Vô Thiên trên người, không chút nào chú ý tới, chim Thánh cùng La Cường dị dạng ..