Chương  1924: Thổ lộ tiếng lòng

Chương  1924: Thổ lộ tiếng lòng

Chim Thánh Biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào La Cường trên vai .

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn phía trên cao, trong mắt đều có một ít nghi hoặc .

Thần Kiếm đây?

Làm sao không thấy tăm hơi ?

Chim Thánh truyền âm nói: "Hỗn tiểu tử, ngươi có phải hay không đang lừa dối ta ?"

La Cường cười khổ nói: "Ta thân đại gia, cái này đến lúc nào rồi, ta cái nào có tâm tư đi lừa dối ngươi ?"

Chim Thánh Đạo: "Vậy ngươi nói cho ta biết, Thần Kiếm ở đâu ?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây ?"

La Cường tức giận đáp, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Hắn có thể xác định, lúc đó tuyệt đối không phải hoa mắt, nhưng bây giờ Thần Kiếm làm sao lại không gặp đây?

Lẽ nào, lại ẩn núp đến sư tôn trong cơ thể đi ?

Hắn thu hồi ánh mắt, qua lại quét mắt Vô Thiên, có thể căn bản nhìn không ra cái như thế về sau .

Kỳ quái .

Chim Thánh trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Tiểu tử, đừng tìm, bởi vì tìm cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch ."

"Vì sao ?" La Cường hồ nghi .

Chim Thánh Đạo: "Lần trước, Thần Kiếm trọng Sáng Thế Thần bí mật người thời điểm, cũng là thoáng hiện, sau lại ngươi sư tôn tự mình Nội Thị quá trong cơ thể, mỗi một hạt tế bào đều kiểm tra qua, nhưng kết quả nhất vô sở hoạch ."

La Cường kinh nghi nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, cái này đem Thần Kiếm há lại không phải là chính là một cái u linh, đến Vô Ảnh đi vô tung ?"

Chim Thánh Đạo: "Có thể cho là như vậy, chúng ta cũng chớ đoán mò, nhanh cho ngươi sư tôn ăn vào một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, khiến hắn nhanh lên một chút tỉnh lại, đến lúc đó hỏi một chút hắn, có lẽ sẽ có đầu mối gì cũng khó nói ."

La Cường gật đầu, đang chuẩn bị lấy ra huyết dịch .

Nhưng đột nhiên .

Hắn thấy một tay, Triều sư tôn mặt nạ màu đỏ ngòm tìm kiếm .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi làm cái gì ?"

Nhất thời .

La Cường giận tím mặt .

Cả người khí thế còn như núi lửa vậy, trong nháy mắt bộc phát ra!

Bạch

Cánh tay hắn nhanh như tia chớp vươn, bắt lại cổ tay, ngũ chỉ chợt co rút lại, kèm theo răng rắc 1 tiếng, nghê nghiệp nghiệp thủ đoạn tại chỗ bị bóp nát!

Đau nhức, khiến nghê nghiệp nghiệp nhịn không được mắng nhiếc!

Hắn vội vàng nói: "Đừng hiểu lầm, ta không có ác ý, ta chỉ là muốn nhìn, hắn rốt cuộc là có phải hay không Vô Thiên ."

La Cường chết tử địa cầm lấy nghê nghiệp nghiệp thủ đoạn, con ngươi Ma Nhãn bốc hơi, điềm nhiên nói: "Sư tôn ta có phải hay không Vô Thiên, còn chưa tới phiên ngươi đến xác nhận, ta xem ngươi chính là muốn mưu đồ gây rối, dám đối với sư tôn ta bất lợi, ngươi thuần túy chính là tại tìm chết!"

"Mưu đồ gây rối ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Ta đã nhịn ngươi thật lâu, đừng quá tự cho là đúng, không coi ai ra gì, muốn chiến đúng hay không? Đến, ta cùng ngươi!"

"Hắc hắc, đang có ý đó!"

La Cường liếm liếm miệng, trong mắt hiện ra khát máu quang mang .

Rõ ràng, hắn đã sắp đến nổi điên sát biên giới .

Nghê nghiệp nghiệp hai mắt, cũng đang Triều Tử Sắc chuyển biến, lóe ra từng luồng Tử Sắc Hồ Quang Điện .

Nhưng vào lúc này .

Vô Thiên mí mắt động một cái .

Chim Thánh rõ ràng bắt được, trong mắt sáng ngời, quát lên: "Vô Thiên nhanh tỉnh, các ngươi tất cả im miệng cho ta!"

Thần Tức, Thần Điện Hữu Sứ, Hoàng Phủ minh châu, đều lập tức nhìn về phía Vô Thiên .

Nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Còn không mau buông tay!"

"Hừ, tính là ngươi hảo vận ."

La Cường hừ lạnh, buông ra bàn tay to, cũng nữa không có đi để ý tới nghê nghiệp nghiệp, ngồi chồm hổm dưới đất, bình thần yên lặng nhìn Vô Thiên .

"Thật là một người điên!"

Nhìn phá toái cổ tay, nghê nghiệp nghiệp trong lòng thật có chút căm tức .

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải tính toán điều này thời điểm, cũng cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Ở mấy người lo lắng trong khi chờ đợi, thập hơi thở đi qua, Vô Thiên hai mắt rốt cục mở một đường may .

Lúc đầu, trước mắt là hoàn toàn mơ hồ .

Nhưng dần dần, sáu Trương quen thuộc mặt mũi hiện ra ở trước mắt .

"Thần Tức, La Cường, Thần Điện Hữu Sứ, nghê nghiệp nghiệp, chim Thánh, Hoàng Phủ minh châu . . ."

Hắn nhất nhất nhìn sang, ánh mắt cuối cùng tập trung vào Hoàng Phủ minh châu .

Đó là hiện tràn ngập vui sướng gương mặt, đó là một đôi tràn ngập ý nghĩ - yêu thương đôi mắt .

Lóc cóc!

Hai giọt thanh lệ từ trắng noãn như ngọc cằm chảy xuống, vừa lúc rơi vào cái kia mấy có lẽ đã môi khô khốc thượng .

Một cái chớp mắt này, cái kia sâu trong linh hồn ký ức, không bị khống chế trào hiện ra .

Trong khoảnh khắc, nhồi vào hắn toàn bộ Thức Hải .

Đã từng nhất mạc mạc, nhanh như tia chớp xẹt qua, có sung sướng, có bi thương, có tuyệt vọng .

Vì hắn, nàng thừa nhận rất nhiều gì đó .

Đúng thế.

Cũng đã không thể để cho nàng một thân một mình thừa nhận .

Bằng không hắn tâm, sẽ càng bất an, càng tự trách .

Vô Thiên giơ cánh tay lên, vì nàng lau đi nước mắt trên mặt, cười nói: "Đừng khóc, tất cả mọi người ở bên cạnh nhìn đây!"

Hắn không mở miệng hoàn hảo, cái này vừa mở miệng, Hoàng Phủ minh châu tựu như cùng tìm về đến nhà chim nhỏ, nhào vào trong ngực của hắn, thất thanh khóc rống lên, nước mắt rất nhanh thì ướt át y phục của hắn .

La Cường đám người nhìn nhau, đồng loạt quay đầu đi .

La Cường cười tà nói: "Sư tôn, ta có thể không nhìn thấy bất cứ thứ gì ."

Chim Thánh cười gian nói: "Hắc hắc, những thịt kia tê dại động tác, còn không xem tuyệt vời, miễn cho điếm 'Dơ' ta đây thuần khiết tâm linh ."

Thần Điện Hữu Sứ cũng cười gian nói: "Đúng đúng đúng, các ngươi chậm rãi thân thiết, không cần để ý tới chúng ta ."

Thần Tức lắc đầu bật cười, nói ra: "Tiền bối, đây chính là ngươi già mà không kính ."

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Thối lắm, cái này gọi là giúp người thành đạt ."

Mấy người đều là cười xấu xa không ngớt .

Duy chỉ có nghê nghiệp nghiệp biết trứ chủy, một bộ dáng vẻ rất khó chịu .

Bất quá nói thật, hai bên trái phải có mấy người thiểm sáng lên bóng đèn, mặc dù da mặt dù dày người, cũng không khả năng đi thân thiết, vậy thì càng nói Vô Thiên .

Bị Thần Điện Hữu Sứ mấy người chế giễu một phen, hai mắt của hắn trung tràn đầy vẻ lúng túng .

Hoàng Phủ minh châu cũng là gương mặt Hà Phi, đầu dùng sức Triều Vô Thiên trong lòng chui, tâm lý cũng trước nay chưa có thỏa mãn, hạnh phúc .

Vô Thiên bị áp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám, thế khó xử .

Cuối cùng, hắn thẳng thắn cũng buông ra .

Đưa hai tay ra, ôm chặc trong lòng người ngọc, tham lam hô hấp say lòng người mùi thơm của cơ thể, hưởng thụ cái này một phần đến từ không dễ ôn tồn .

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn thì trở nên, nhỏ giọng nói: "Minh châu, ngươi nhanh lên một chút ."

Hoàng Phủ minh châu đem mặt thật sâu chôn ở lồng ngực của hắn, lắc đầu nói: "Không nên, thật vất vả mới bắt được ngươi, ta cũng sẽ không bao giờ buông tay ."

"Ta cũng sẽ không chạy ."

Vô Thiên đạo, dáng vẻ càng ngày càng sốt ruột .

"Không nên, chính là không nên ."

Hoàng Phủ minh châu làm cho lắc đầu thú vị .

Vô Thiên không cần một trận bất đắc dĩ, nhỏ giọng nhắc nhở: "Lẽ nào ngươi không cảm thấy có cái gì không đúng chỗ tinh thần ?"

La Cường quay đầu nhìn lại, vội hỏi: "Sư tôn, là lạ ở chỗ nào, đồ nhi bang ngươi xem một chút ."

Cút

Vô Thiên gầm lên .

La Cường nhất thời ủy khuất vô cùng, đạo: "Ngươi không phải nói, ngươi có không đúng chỗ tinh thần sao? Ta đây là quan tâm ngươi a, lại còn hung ta, thực sự là quá phận ."

Vô Thiên ót thượng, nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Thần Tức bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, một tay lấy La Cường đầu xoay đi qua, thấp giọng nói: "Ngươi cái này tiểu tử ngốc, ngươi sư tôn không thích hợp, ngươi giúp không được gì ."

"Còn có ta không giúp được gì ? Đừng nói giỡn ."

La Cường không tin, bắt đầu xoa tay, ý đồ muốn chứng minh bản thân .

"La Cường dầu gì cũng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, hắn còn giúp không được gì ? Lẽ nào Vô Thiên đâu trọng thương ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi .

"Cái này cũng không hay, nhanh thi cứu ."

Chim Thánh vội vàng nói .

Nghe được ba nhân, Thần Tức nhìn trời không nói gì, đều hận không thể đầu đụng tường một cái, làm sao sẽ gặp gỡ cái này ba ngốc thiếu ?

Thần Điện Hữu Sứ thì ở một bên che miệng cười trộm, mặt mo đều đã nghẹn đến đỏ bừng .

Nhìn thấy chim Thánh ba người, còn chuẩn bị xoay người thi cứu, Thần Tức tại chỗ nộ!

Một người phần thưởng một cái bạo lật, cả giận nói: "Vô Thiên không thích hợp là phản ứng sinh lý, các ngươi chạy đi thi cứu, có một trứng dùng ? Thực sự là ba không hơn không kém ngu xuẩn, không có thuốc nào cứu được ."

"Phản ứng sinh lý ?"

La Cường ba người lăng lăng .

Sau một khắc ánh mắt của bọn họ, đều đồng loạt trở nên vô cùng quái dị .

Hoàng Phủ minh châu cũng rốt cục cảm giác được, gương mặt nhất thời mắc cở đều nhanh chảy ra nước .

"Sư tôn, không có ý tứ, ta thật không hiểu, quấy rối chuyện tốt của ngươi, ho khan, đồ nhi ta cảm giác sâu sắc xin lỗi, ngươi và Tiểu Sư Nương tiếp tục, chim Thánh, chúng ta đi xuyên thấu qua gió lùa ."

"Khái khái, quả thực nên đi xuyên thấu qua gió lùa ."

Sưu

Lưỡng người nhất thời nhanh như chớp, chạy đi .

"Vô Thiên, ta có thể cảnh cáo ngươi, đối mặt rõ ràng Châu tỷ tỷ mỹ nữ như vậy, có phản ứng sinh lý rất bình thường, nhưng ngươi cũng thực sự bày ra hành động, dù sao loại sự tình này, là đêm động phòng hoa chúc mới có thể làm chuyện, cái này hoang giao dã ngoại, ngươi chính là thu liễm một chút, rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi cũng dè đặt một chút ."

Nghê nghiệp nghiệp lời nói, cũng mang theo vẻ mặt xấu hổ, trốn chết vậy bỏ chạy .

Thần Tức cùng Thần Điện Hữu Sứ cũng thức thời chạy đi thưởng thức phong cảnh .

Nghe được mấy người, nhất là nghê nghiệp nghiệp mà nói, không ngây thơ muốn tìm một cái lỗ để chui vào .

Lần này thật đúng là mất mặt ném lớn .

Nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu còn thảng ở trong ngực của mình, không chút nào lên dự định, Vô Thiên sao sao đầu, cười khan nói: "Minh châu, nghê nghiệp nghiệp nói đúng, ta muốn thu liễm một chút, ngươi cũng muốn dè đặt một chút ."

Ừm

Hoàng Phủ minh châu nỉ non .

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi nhanh lên một chút á!"

Ừm

Hoàng Phủ minh châu lần thứ hai nỉ non, cuối cùng từ Vô Thiên trên người chậm rãi đứng lên .

Lập tức, tấm kia mặt đỏ bừng gò má tiến nhập Vô Thiên ánh mắt, giống là một quả thành thục mật đào, khiến Vô Thiên tâm lý rung động, hận không thể đụng lên đi cắn một cái .

"Nghĩ gì thế ?"

Vô Thiên hận không thể cho mình mấy bàn tay, dùng sức lắc lắc đầu, cấp tốc ngồi xuống, thật sâu hô hấp không khí mới mẻ .

Thật vất vả, hắn mới đem trong lòng xao động cho bình phục lại đi .

'Tiểu Vô Thiên' cũng đạp kéo xuống, trở lại trạng thái nguyên thủy .

Lúc này, hắn mới nhìn hướng Hoàng Phủ minh châu, chỉ thấy Hoàng Phủ minh châu trên mặt Hồng Hà cũng đã thối lui hơn phân nửa .

Nhìn trước mắt cái này đã từng vì mình, không tiếc bỏ xuống phụ mẫu, cũng muốn bồi bạn hắn, muốn cùng hắn cùng nhau phó hoàng tuyền nữ nhân, Vô Thiên tâm lý ngoại trừ thương tiếc, chính là từ trách, đạo: "Minh châu, xin lỗi ."

Hoàng Phủ minh châu chuyển cái phương hướng, rúc vào Vô Thiên trong lòng, lắc đầu nói: "Ngươi không cần cho ta nói xin lỗi ."

"Không, ta phải muốn nói xin lỗi ."

"Đã từng hai ta lần tiến nhập Thiên Giới, thậm chí cùng ngươi mặt đối mặt gặp lại, ta đều không có nói cho ngươi ta còn sống, khiến ngươi một mực sống tổn thương trong lòng . . ."

"Ta chỉ lo báo thù, chỉ lo đoạt lại Tinh Thần Giới, ta thực sự quá ích kỷ . . ."

"Nếu như ta sớm một chút nói cho ngươi biết, ngươi cũng có thể sớm một chút từ quá khứ trong chuyện cũ đi tới ."

"Minh châu, biết không ? Một tiếng xin lỗi, còn xa xa không còn cách nào bù đắp ta đối với ngươi thiệt thòi thiếu ."

Vô Thiên nói nhỏ, trong giọng nói mang theo sâu đậm hổ thẹn cùng hối hận ..