Chương  1925: Quả thực thật lâu không có tiện

Chương  1925: Quả thực thật lâu không có tiện

Nghe được Vô Thiên lời nói này, Hoàng Phủ minh châu ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn .

"Tại sao như vậy nhìn ta ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể vì người khác suy nghĩ, thực sự là kỳ tích ."

Hoàng Phủ minh châu hé miệng cười nói .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lắc đầu cười khổ .

Cảm tình ở đây nữ nhân tâm lý, hắn thật đúng là chính là một cái người ích kỷ ?

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Đùa với ngươi, ngươi cái gì làm người, ta lẽ nào còn không biết sao ? Mặc dù đối với ngoại nhân, đối với địch nhân, ngươi tương đối lãnh khốc vô tình, nhưng là bằng hữu, ngươi có thể phó thang đạo hỏa, là thân nhân, ngươi có thể quên sống chết, thế gian lại có mấy người có thể giống như ngươi vậy nam nhân ?"

Bị như thế khen một cái khen, Vô Thiên ngược lại càng không thích ứng .

Hoàng Phủ minh châu bị phản ứng của hắn chọc cười, lắc đầu cười nói: "Đi qua liền khiến chúng nó đi qua đi, nhưng bây giờ ngươi phải cho ta cam đoan, sau đó không thể lại bỏ xuống ta ."

Ta

Vô Thiên vốn định đáp lại .

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn và Hoàng Phủ minh châu trong lúc đó, vẫn tồn tại rất nhiều vấn đề .

Bởi vì nàng là người của thiên giới .

Vẫn là Thiên Đình Đại Thống Lĩnh, Hoàng Phủ dễ con gái .

Nhưng hắn, cũng một cái muốn hủy Diệt Thiên giới người.

Hoàng Phủ minh châu cũng trầm mặc xuống phía dưới .

Nàng đương nhiên cũng biết, nếu như cùng Vô Thiên cùng một chỗ, tất nhiên sẽ đối mặt rất nhiều trong thực tế vấn đề .

Đến lúc đó, không phải nàng làm khó dễ, chính là Vô Thiên làm khó dễ .

Vạn nhất thật có một ngày, Vô Thiên muốn tồi Hủy Thiên giới, nàng lại làm như thế nào lựa chọn ?

Là cùng sinh nàng nuôi của nàng Thiên Giới đứng chung một chỗ ?

Vẫn là cùng lòng này ái nam nhân đứng chung một chỗ ?

Đây là nhất đạo lựa chọn khó khăn đề .

Nhưng vô luận như thế nào, nàng muốn làm ra sự lựa chọn này .

Trầm ngâm chốc lát, nàng thật sâu thở dài, đạo: "Vô Thiên, ta không làm ngươi khó xử, nếu quả thật đến ngày đó, mời không nên thương tổn phụ mẫu ta và bạn ."

Vô Thiên cúi đầu nhìn nàng, từ trong ánh mắt của nàng, rõ ràng nhìn ra một chút bất đắc dĩ .

Có thể thấy được, quyết định này kỳ thực cũng không phải là của nàng bản ý .

Nàng là vì hắn, chật vật làm ra sự lựa chọn này .

Vô Thiên than thở: "Kỳ thực chỉ cần một câu nói của ngươi, ta có thể buông tha tìm Thiên Giới báo thù ."

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Ta biết, nhưng ta không muốn trở thành ngươi đá cản đường, có đôi lời không phải nói như vậy sao? Lấy chồng theo chồng gả cho chó thì theo chó, cuối cùng đến tột cùng như thế nào, chúng ta liền thuận theo Tự Nhiên đi!"

Vô Thiên lặng lẽ .

Nói không cảm động, đều là giả .

Hoàng Phủ minh châu vì hắn, làm ra hy sinh lớn như thế, hắn tâm lý âm thầm thề, tuyệt đối không thể phụ nàng .

Trong đầu hắn lại hiện ra mấy đạo Thiến Ảnh .

Từ Niết Bàn trở về, hắn vẫn luôn không có đi thăm các nàng, cũng không biết các nàng hiện tại thế nào, qua được có khỏe không ?

Kỳ thực, hắn sở áy náy nữ nhân, làm sao dừng chỉ có Hoàng Phủ minh châu một người ?

Hoàng Phủ minh châu cười đễu nhìn hắn, đạo: "Nhìn ngươi nhập thần như thế, có phải hay không đang suy nghĩ nữ nhân khác ?"

Vô Thiên cười nói: "Có phải hay không ghen ?"

Ừ

Hoàng Phủ minh châu gật đầu, thần sắc có chút hơi khó chịu .

Vô Thiên vươn tay, đau lòng đem nàng ôm vào trong ngực .

Nhưng Hoàng Phủ minh châu lại tránh thoát ngực của hắn, nhìn hắn màu máu trên mặt mặt nạ, chinh lăng xuất thần .

"Làm sao ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi có thể đem mặt nạ tháo xuống cho ta xem xem ?"

Hoàng Phủ minh châu hỏi.

"Ta sợ hù được ngươi ."

Vô Thiên lắc đầu nói .

"Ta không sợ, bởi vì ta có thể tưởng tượng ra được, mặt của ngươi sẽ là dạng gì, ta chỉ là muốn tận mắt xem ." Hoàng Phủ minh châu đưa hai tay ra, đi trích Vô Thiên cụ .

Vô Thiên thân thể run lên, nhưng cuối cùng vẫn không có đi ngăn cản .

Mặt nạ từ từ cởi rời gương mặt của hắn .

Chỉ nhìn thấy một góc thời điểm, Hoàng Phủ minh châu cánh tay liền hơi rung rung .

Các loại mặt nạ triệt để tháo xuống, thấy tấm kia tràn đầy thẹo khuôn mặt lúc, trong mắt nàng nước mắt lần thứ hai nhịn không được hiện lên .

Trong đầu, trước đây Vô Thiên tự phế huyết mạch, tự hủy Thần Cách, tự mình hại mình khuôn mặt một màn, không bị khống chế hiện lên .

Nàng thả lấy mặt nạ xuống, nhúng tay vuốt từng đạo vết thương, tay đang run rẩy, tâm đang chảy máu .

Vô Thiên trong lòng thở dài, nhẹ nhàng đẩy ra tay nàng, nhặt lên mặt nạ, lần thứ hai mang lên mặt, cười nói: "Có phải hay không rất khủng bố ?"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Đối với người khác mà nói, quả thật có chút khủng bố, nhưng đối với ta mà nói, ta chỉ cố tình đau nhức ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi hoàn nguyện ý cùng như vậy ta cùng một chỗ ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ngươi vốn là không đẹp trai ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, nhúng tay lau lệ trên mặt nàng thủy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đưa nàng lần thứ hai ôm vào trong ngực .

"Vô Thiên, ngươi biết không ? Ta hiện tại ở tâm lý phi thường kiên định ."

"Ta cũng thế."

"Ngươi nguyện ý làm ta cả đời chỗ dựa vững chắc sao? Ngươi nguyện ý cả đời chiếu cố ta sao ?"

"Hai đời đều được ."

"Ngươi nói, cũng không cho phép hối hận ."

"Cam đoan không hối hận ."

". . ."

Hai người rúc vào với nhau, buông ra thể xác và tinh thần, hưởng thụ cái này một phần yên tĩnh khó được .

Xa xa .

Chim Thánh cười mắng: "Vô Thiên cái này bất khai khiếu tiểu tử, rốt cục cùng Hoàng Phủ minh châu tu thành chính quả, các loại ly khai Hoang Cổ di tích, ta nhất định phải thúc giục bọn họ, bắt đầu tạo bé ."

La Cường cau mày nói: "Ta tựu buồn bực, sư tôn bọn họ tạo không tạo bé, ăn nhập gì tới ngươi ? Ngươi mù bận tâm cái gì ? Huống đừng quên, còn có đình Di các nàng, muốn tạo cũng phải cùng nhau tạo ."

Chim Thánh cười gian nói: "Ta đây không phải là nóng lòng ôm Tiểu Chất oa nha!"

La Cường cười hắc hắc nói: "Ta thì không phải là ngươi Tiểu Chất oa sao? Đến ôm ta một cái ."

Chim Thánh cả giận nói: "Ngươi cái này khi sư diệt tổ, không có lương tâm tiểu hỗn đản, có xa lắm không cút cho ta rất xa ."

La Cường nhất thời xẹp khởi miệng, một bộ dáng vẻ ủy khuất .

Chim Thánh Đạo: "Tiểu tử, ngươi nếu có thể cạnh tranh khẩu khí, điểm tâm sáng đi tìm cái nàng, sinh cái tiểu bàn oa, ta liền cam đoan, mỗi ngày mang cho ngươi hài tử ."

La Cường lắc đầu nói: "Vậy hay là coi vậy đi, ta còn tuổi trẻ, còn không có tiêu sái đủ ."

Chim Thánh Đạo: "Ngươi thực sự là trẻ con không dễ dạy!"

La Cường xẹp lép miệng, nhìn về phía bên kia nghê nghiệp nghiệp, lẩm bẩm: "Người này làm sao vẻ mặt khó chịu ? Lẽ nào đối với Tiểu Sư Nương có ý đồ gì hay sao?"

Chim Thánh khinh thường nói: "Hắn còn có có thể cái gì ý đồ ? Chỉ là đơn thuần xem Vô Thiên khó chịu mà thôi, bởi vì đã từng hắn không ít ở Vô Thiên trên tay chịu thiệt, hiện tại Vô Thiên cướp đi hắn rõ ràng Châu tỷ tỷ, Tự Nhiên có chút tức giận bất bình ."

La Cường đạo: "Nói như thế nào, nghê nghiệp nghiệp cũng có chút thích Tiểu Sư Nương ?"

Chim Thánh Đạo: "Là ưa thích, nhưng hắn đối với minh châu thích, là người nhà thích, không có tình yêu nam nữ, bất quá người này rất khó đối phó, đã từng ngươi sư tôn đã ở trên tay hắn bị nhiều thua thiệt ."

"Giảm nhiều ?"

La Cường hơi sửng sờ .

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh đạo: "ừ, ngươi sư tôn Tâm Ma, chính là đang cùng nghê nghiệp nghiệp giao chiến thời điểm đản sanh, nói chung nghê nghiệp nghiệp thực lực, so với khương Mạc Sơn còn có mạnh, ngàn vạn lần chớ khinh thường hắn ."

"Nguyên lai hắn mạnh như vậy, thật đúng là nghĩ kỹ hảo lãnh giáo một chút ."

La Cường cả người dành ra một cổ cường đại Chiến Ý .

Nhưng đột nhiên, hắn cau mày nói: "Sư tôn sinh ra Tâm Ma việc này, ta cũng hơi có nghe thấy, nhưng những năm gần đây, làm sao cho tới bây giờ không phát hiện Tâm Ma xuất hiện qua ?"

Chim Thánh Đạo: "Trước đây Thiên Giới đánh một trận thời điểm, Tâm Ma cũng đã cùng ngươi sư tôn đạt thành chung nhận thức, cộng đồng khống chế nhục thân, cùng ngươi sư tôn linh hồn dung nhập cùng nhau, sau lại bởi vì ngươi sư tôn Niết Bàn trọng sinh, Tâm Ma liền theo tiêu thất, quả thực nói, cũng không phải tiêu thất ."

"Đó là cái gì ?" La Cường không giải thích được .

Chim Thánh Đạo: "Niết Bàn sau khi sống lại, Tâm Ma đã cùng ngươi sư tôn linh hồn, chân chính dung hợp vào một chỗ, tuy hai mà một, hắn con mắt chính là bởi vì dung hợp Tâm Ma, mới biến thành đỏ như máu, cũng đồng dạng vì vậy khiến hắn trở nên so với trước đây càng khát máu, càng hung tàn ."

"Thì ra là thế ."

La Cường bừng tỉnh đại ngộ, cau mày nói: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như thế?"

Chim Thánh tức giận: "Lời vô ích, năm đó Thiên Giới trận chiến ấy ta cũng ở tại chỗ, huống hồ ta đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, mặc dù Vô Thiên không có chính mồm nói qua, nhưng rất nhiều các ngươi không nghĩ tới đông tây, ta cũng có thể nghĩ ra được ."

La Cường cười nịnh nói: "Chim Thánh đại gia, có thể hay không đem lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa bí quyết nói cho ta biết ?"

Chim Thánh lắc đầu nói: "Thứ này trực tiếp nói cho ngươi biết, ngược lại sẽ hại ngươi, chỉ có thể dựa vào bản thân đi Ngộ, các loại Thần Chiến sau khi kết thúc, ngươi phải đi Long Thôn thanh tu đi, nếu như ngươi có cái này tạo hóa, tin tưởng rất nhanh thì có thể lĩnh ngộ, nhưng nếu như không có, ta cũng lực bất tòng tâm ."

La Cường bất mãn nói: "Ngươi như thế nào cùng sư tôn giống nhau ngoan cố ?"

Chim Thánh Đạo: "Không phải ta và ngươi sư tôn ngoan cố, chúng ta làm như vậy, đều muốn tốt cho ngươi, sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi làm Vô Thiên đệ tử duy nhất, cũng không thể cho Vô Thiên mất mặt ."

La Cường khinh thường nói: "Cắt, anh minh thần vũ ta đây, làm sao có thể cho sư tôn mất mặt ?"

"Như vậy tốt nhất ."

Chim Thánh liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Đi thôi, đi nhắc nhở một cái Vô Thiên, nên làm chính sự ."

La Cường vội vàng níu lại hắn, đạo: "Người khác thật vất vả mới tụ tập cùng nhau, liền để cho bọn họ đơn độc nhiều ở chung một hồi ."

"Bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm ."

Chim Thánh triển khai Cairo mạnh bàn tay to, giang hai cánh ra, lướt về phía Vô Thiên hai người .

La Cường bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể theo sau .

Đồng thời, nhìn thấy chim Thánh hai người hành tích, Thần Tức ba người cũng từ các phương hướng, Triều Vô Thiên hai người đi tới .

Chim Thánh đi tới trước người hai người, bạch nhãn Vô Thiên, đạo: "Muốn thân mật, các loại ly khai Thần Chiến tràng, đoạt lại Tinh Thần Giới, các ngươi sẽ chậm chậm thân thiết, hiện tại chúng ta nên đi tìm Hung Hồn ."

Vô Thiên đứng dậy, đem Hoàng Phủ minh châu đỡ, hỏi "Hung Hồn đi ?"

Chim Thánh Khí phẫn đạo: "Tên khốn kia, chỉ lo cùng với chính mình đào tẩu, đợi khi tìm được lưỡng dạng bảo bối phía sau, trực tiếp diệt hắn, chấm dứt hậu hoạn!"

La Cường lắc đầu nói: "Hung Hồn vốn có không đáng tin cậy, không có chút hảo khí."

"Các ngươi đang nói cái gì ? Cái gì Hung Hồn ?"

Hoàng Phủ minh châu không hiểu nhìn ba người .

Chim Thánh không mặn không lạt đạo: "Cái này không quản chuyện của ngươi, đừng hỏi nhiều ."

Hoàng Phủ minh châu nhất thời ủy khuất nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên trừng mắt chim Thánh, lập tức nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, cười nói: " Chờ hạ sẽ giải thích cho ngươi ."

Thần Tức, Thần Điện Hữu Sứ, nghê nghiệp nghiệp lần lượt mà tới.

Thần Tức chắp tay nói: "Không huynh, chúc mừng ngươi nha, rốt cục ôm mỹ nhân về ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Có ta ở đây nơi đây, muốn ôm mỹ nhân về, còn không dễ dàng như vậy ."

"Đã lâu không gặp ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, nói rằng .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Tỉ mỉ tính một chút, quả thực thật lâu không có tiện!".