Chương  1926: Ta sẽ chờ ngươi

Chương  1926: Ta sẽ chờ ngươi

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng lộ ra một bộ dáng vẻ hung thần ác sát, ta hiện tại không muốn cùng ngươi giao thủ ."

"Ngươi nghĩ rằng ta muốn cùng ngươi giao thủ ?"

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói: "Thiếu ở tự kỷ, ta muốn biết, trước đây ngươi cứu Hàn Thiên bọn họ thời điểm, vì sao không tìm đến rõ ràng Châu tỷ tỷ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta có ý nghĩ của ta, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới ."

"Ý tưởng ?"

"Ngươi nghĩ rằng ta không biết ?"

"Ngươi đơn giản chính là sợ rõ ràng Châu tỷ tỷ tiết lộ ngươi còn sống tin tức, sở dĩ không dám cùng nàng quen biết nhau ."

"Ngươi căn bản không tín nhiệm rõ ràng Châu tỷ tỷ, người giống như ngươi, cũng không xứng cùng rõ ràng Châu tỷ tỷ cùng một chỗ!"

Nghê nghiệp nghiệp không chút lưu tình nộ xích, khiến La Cường cùng chim Thánh ánh mắt, âm trầm tới cực điểm .

Vô Thiên vươn tay, ngăn lại gần giận dữ hai người, thản nhiên nói: "Ta xứng cùng không xứng, tựa hồ không có quan hệ gì với ngươi, ta cũng không muốn cùng ngươi mò mẩm nhiều như vậy, mời mang theo minh châu ly khai đi!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta cũng lười cùng ngươi xả, rõ ràng Châu tỷ tỷ, chúng ta đi ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Ta không đi, ta muốn cùng Vô Thiên cùng một chỗ ."

Hả

Vô Thiên sửng sốt .

Nghê nghiệp nghiệp cũng có chút ngây người .

Thần Tức mấy người cũng không hiểu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu .

Hoàng Phủ minh châu hàm tình mạch mạch nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta thật vất vả mới cùng ngươi gặp nhau, ta không muốn cùng ngươi xa nhau, ta cũng đã nói, ta không biết lại buông ngươi ra tay ."

"Thế nhưng . . ."

Vô Thiên nhíu mày .

Nhưng lời còn chưa nói hết, Hoàng Phủ minh châu lại nói: "Ta biết đi cùng với ngươi rất nguy hiểm, nhưng ta không sợ ."

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, như ngươi vậy hãy cùng hắn đi, ngươi lo lắng đến bá phụ cảm thụ chưa? Nếu như hắn biết chuyện này, nếu như bá mẫu chuyện này, còn không tươi sống bị ngươi tức chết ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta tin tưởng mẫu thân và phụ thân có thể hiểu được ta, cũng sẽ tha thứ cho ta tùy hứng ."

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Bọn họ là cha mẹ của ngươi, mặc kệ ngươi làm cái gì, quả thực đều có thể tha thứ ngươi, nhưng ngươi bỏ xuống phụ mẫu của chính mình, theo người đàn ông này đi, ngươi có thể tha thứ chính ngươi sao? Lương tâm của ngươi Hội An sao?"

Ta

Hoàng Phủ minh châu muốn nói cái gì, nhưng kết quả phát hiện, lại không lời chống đở .

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi muốn cùng với hắn, ta kỳ thực cũng không phản đối, nhưng ngươi phải hiểu rõ tình thế, hiện tại Vô Thiên cùng chúng ta Thiên Giới thế bất lưỡng lập, đến lúc đó ngươi muốn như thế nào đi lựa chọn ?"

"Cái này có thể tạm không nói đến, chỉ nói ngươi bây giờ hành vi, sẽ thương tổn được bá phụ trái tim."

"Hôn nhân đại sự không phải trò đùa, mặc kệ bá phụ cuối cùng sẽ sẽ không đồng ý, ngươi đều hẳn là trước cùng hắn nói chuyện, hỏi hỏi ý kiến của hắn ."

"Chúng ta làm đàn bà, làm bất luận một cái nào sự tình trước khi, không phải đều hẳn là lo lắng trước đến phụ mẫu của chính mình sao?"

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi là hiếu thuận hiểu chuyện nữ nhân, làm sao nhưng bây giờ hồ đồ như thế?"

"Lẽ nào ngươi nghĩ gánh vác ngỗ nghịch bất hiếu, ly Kinh phản Đạo ác danh ?"

Nghê nghiệp nghiệp chữ nào cũng là châu ngọc, những câu nói đến Hoàng Phủ minh châu trong tâm khảm, để cho nàng không nói gì biện giải .

Vô Thiên mấy người cũng đều á khẩu không trả lời được .

Bởi vì ... này lại nói, hợp tình hợp lý .

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Ta là người từng trải, ta có quyền lên tiếng nhất, Hoàng Phủ minh châu, ngươi quả thực hẳn là trước được cha mẹ ngươi đồng ý, không thể tự tiện chủ trương ."

Hắn thật sâu thở dài, tiếp tục nói: "Làm phụ mẫu đều rất không dễ dàng, ngậm đắng nuốt cay cả đời đem con nuôi lớn, đồ là cái gì ? Không phải là hy vọng con của mình, có thể bình an vui sướng ? Nếu như ngươi bây giờ không nói tiếng nào rời đi, ngươi biết cha mẹ ngươi sẽ có bao thương tâm ? Nhiều khó khăn quá ?"

Hoàng Phủ minh châu cúi đầu, tâm lý như lật úp ngũ vị bình, ngũ vị câu toàn .

Thần Điện Hữu Sứ vừa nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ngày hôm nay lão phu liền cậy già lên mặt, cũng đến nói một chút ngươi . Ngươi đường đường một cái nam nhi bảy thước, thủ lĩnh Đỉnh Thiên Chân đạp Địa, làm sao có thể khiến minh châu nha đầu này một mình đi đối mặt đây hết thảy ?

Ngươi nên cùng nàng cùng đi mặt đối với phụ mẫu nàng, thuyết phục phụ mẫu nàng, khiến phụ mẫu nàng tán thành ngươi, cam tâm tình nguyện, yên tâm đem nữ nhi giao cho trên tay ngươi ."

Thần Tức, nghê nghiệp nghiệp, chim Thánh, La Cường đều không nhịn được gật đầu .

Một lời đánh thức người trong mộng .

Vô Thiên thân thể khẽ run lên, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm ."

Thần Điện Hữu Sứ cười nói: "Ta cũng chính là tùy tiện nói một chút, còn như phải làm sao, còn phải xem suy nghĩ của ngươi ."

"Vãn bối tâm lý đã có quyết định ."

Vô Thiên đạo, quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, cười nói: "Ngươi và nghê nghiệp nghiệp đi về trước đi, các nơi lý do trong tay sự tình, ta sẽ tự mình đi tìm phụ thân ngươi nói chuyện ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu gật đầu .

Thần Điện Hữu Sứ lời nói này, cũng để cho nàng sâu đậm nhận thức đến, tự có cỡ nào tùy hứng, cỡ nào vô tri .

Vô Thiên đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, trên đường bảo vệ tốt minh châu, nàng chỉ cần thiếu một sợi tóc, ta đều sẽ đi tìm ngươi tính sổ ."

"Luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh một tiếng .

Tiếp tục .

Hắn quay đầu nhìn về phía Thần Tức cùng Thần Điện Hữu Sứ, lạnh lùng đạo: "Ngày hôm nay, ta tạm thời bỏ qua cho bọn ngươi, lần sau gặp nhau, ta không biết lại thủ hạ lưu tình, các ngươi hay nhất đều cho ta làm tốt giác ngộ ."

Thần Tức cười lạnh nói: "Đây cũng chính là ta lời muốn nói ."

"Chúng ta đây liền chờ xem!"

Nghê nghiệp nghiệp mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, chúng ta đi!"

Hoàng Phủ minh châu thâm tình nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta sẽ chờ ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Yên tâm trở về đi, lần này ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu gật đầu .

Sau đó .

Nàng Y Y không thôi đi theo nghê nghiệp nghiệp phía sau, dần dần biến mất cuối trời .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bình phục lại trong lòng trào lưu tư tưởng, xoay người nhìn về phía Thần Tức, cười nói: "Thiên hạ không có tiệc không tan, hai vị, sau này còn gặp lại ."

Thần Tức hỏi "Ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Vô Thiên đạo: "Đi tìm nó ."

"Vậy chúc ngươi thuận lợi ."

Thần Tức cười cười, làm như nhớ tới cái gì, đạo: " Đúng, nói cho ngươi biết một việc, Thái Cổ đại lục nhất phương đã đoạn tuyệt với ta, lần sau gặp gỡ cẩn thận một chút ."

"Quyết liệt ?" Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Thái Cổ đại lục tổng cộng lại có bao nhiêu người ?"

"Hơn sáu trăm người ." Thần Tức đạo .

" Được, ta biết, ta sẽ cẩn thận ." Vô Thiên đạo .

"Ta đây liền cáo từ ."

Thần Tức chắp tay một cái, liền dẫn Thần Điện Hữu Sứ nhanh chóng đi .

Thần Điện Hữu Sứ nghi ngờ nói: "Thần Tức, ngươi và Vô Thiên đang đánh bí hiểm gì ?"

Thần Tức cười nói: "Nếu biết là bí hiểm, ngươi thì nên biết, ta sẽ không nói cho ngươi ."

Thần Điện Hữu Sứ lắc đầu nói: "Đều như thế thần thần bí bí mật, hai người các ngươi quả nhiên không hổ là lão bằng hữu ."

"Lão bằng hữu ?"

Thần Tức hơi sửng sờ, âm thầm nói nhỏ: "Thật hy vọng loại quan hệ này có thể vẫn tiếp tục giữ vững, bằng không đối mặt Vô Thiên cái này đáng sợ đối thủ, ta còn thực sự có chút đau đầu, nhất là người ở sau lưng hắn ."

Nhìn theo Thần Tức hai người rời đi .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, huyết mâu sát cơ lóe ra, đạo: "Các ngươi biết Hung Hồn ở đâu ?"

Chim Thánh Đạo: "Hung Hồn chuyện sau này hẵng nói, trước nói với ngươi nói một chuyện khác ."

"Chuyện gì ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Chim Thánh Đạo: "La Cường, nói cho ngươi biết sư tôn ."

La Cường gật đầu, thấp giọng nói: "Sư tôn, ngươi bị Lôi Điện quang cầu khốn trụ được thời điểm, ta phát hiện ở phía trên đỉnh đầu ngươi, lơ lững một đem Thần Kiếm, nhưng khi Lôi Điện quang cầu sau khi biến mất, ta và chim Thánh cố ý tra xét, đừng Thuyết Kiếm, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có ."

"Cái gì Thần Kiếm ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Lập tức .

La Cường đem tình huống lúc đó, tường tường tế tế nói một lần .

"Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình!"

Vô Thiên nghe xong, có chút khiếp sợ .

Lập tức bả tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi một tấc máu thịt, mỗi một hạt tế bào .

Thế nhưng kết quả .

Mượn dùng La Cường nguyên thoại, đừng Thuyết Kiếm, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có .

"Kỳ quái, nếu như nó thực sự giấu ở trong cơ thể ta, không nên tìm không được nó a!"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Chim Thánh suy đoán nói: "Vô Thiên, ngươi nói tình huống sẽ sẽ không như vậy, trước đây cha mẹ ngươi đem ngươi đưa vào luân hồi đại lục thời điểm, kỳ thực không ngừng cho ngươi một viên Không Gian Chi Tâm, trả lại cho ngươi một thanh tuyệt thế Thần Kiếm ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi nghĩ quá nhiều đi!"

La Cường cười hắc hắc nói: "Nói không chừng thật là có khả năng này, sư tôn, thẳng thắn như vậy, ngươi tự bạo nhục thân, nếu như Thần Kiếm thực sự giấu ở bên trong cơ thể ngươi, đến lúc đó nhất định sẽ đi ra ."

Đùng

Vô Thiên tại chỗ phần thưởng hắn một cái bạo lật .

Khiến hắn tự bạo nhục thân, còn không bằng trực tiếp khiến hắn tự sát.

Thực sự là không nghĩ ra, làm sao sẽ dạy dỗ một cái như vậy đại nghịch bất đạo đệ tử ?

La Cường đau đến nước mắt chảy ròng .

Chim Thánh thì ở một bên nhìn có chút hả hê cười trộm .

Vô Thiên trừng mắt hai người, thản nhiên nói: "Những thứ này đều chỉ là các ngươi cá nhân suy đoán, không có bằng chứng, không thể coi là thật, huống cũng không bài trừ La Cường bị hoa mắt có khả năng, chuyện này không có miệt mài theo đuổi cần phải, vẫn là nhanh lên nghĩ biện pháp tìm được Hung Hồn, đi tìm thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ."

La Cường giải thích: "Sư tôn, ta không có hoa mắt, thực sự thấy, huống nếu như không có thần kiếm nói, ngươi cũng sớm đã bị Lôi Điện đánh chết ."

Vô Thiên đạo: "Ta nuốt vào Tiểu nửa chai đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch, cũng đủ giữ gìn ta một mạng ."

La Cường ủy khuất nói: "Sư tôn, ngươi muốn ta nói như thế nào, ngươi mới tin tưởng ? Ta thật là Thấy vậy Thanh Thanh sạch Sở Sở . . ."

"Còn nói ?"

Vô Thiên hung hăng trừng đi .

La Cường lui rụt cổ .

Sau đó cúi đầu, bỉu môi, phát lên hờn dỗi .

Hưu

Đột nhiên .

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Hung Hồn điều khiển thạch Châu nhục thân, phủ xuống ở ba người trước người cách đó không xa .

"Ngươi còn dám tới, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi ?"

Không Thiên Nhãn trung huyết quang lòe lòe .

Hung Hồn cười gằn nói: "Kiệt kiệt, giết ta, ngươi liền vĩnh viễn đừng dự đoán được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ."

"Quả thực cũng vậy."

Vô Thiên gật đầu, ánh mắt bình tĩnh lại, thản nhiên nói: "Thành ý của ta đã lấy ra, hiện tại ngươi có phải hay không cũng nên thực hiện cam kết của ngươi ?"

Hung Hồn đạo: "Đương nhiên, ta liền mang bọn ngươi đi ."

Chim Thánh lần thứ hai tiến vào Vô Thiên trong lòng .

Hung Hồn cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng La Cường, triển khai thuấn di, hướng hướng tây nam lao đi .

Nhìn không ngừng lùi lại sơn xuyên đại địa, La Cường hai mắt hơi co rụt lại, truyền âm nói: "Sư tôn, có cái gì không đúng ."

Vô Thiên đáp: "Hung Hồn biết rõ chúng ta sẽ hắn bất lợi, còn chủ động hiện tại mặt, mang chúng ta đi tìm Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, không cần nghĩ cũng biết, trong đó khẳng định cất dấu cái gì chúng ta không biết huyền cơ ."

La Cường nhất thời đang âm thầm cảnh giác .

Thuấn di đại khái gần nửa canh giờ .

Hung Hồn mang theo Vô Thiên hai người đứng ở một mảnh trên bình nguyên vô ích .

Bình nguyên có thể có vài chục vạn trượng, đại thụ không có một cây, nhưng cỏ dại tươi tốt, quán mộc tùng sinh, bày biện ra một mảnh xanh biếc cảnh tượng .

La Cường thoáng quét mắt, chân mày nhất thời vặn khởi, ngẩng đầu nhìn về phía Hung Hồn, trầm giọng nói: "Ngoại trừ có mười mấy Hung Hồn, ta căn bản không thấy Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, ngươi có phải hay không đang đùa chúng ta ?".