Chương  1927: Trong nháy mắt giở mặt

Chương  1927: Trong nháy mắt giở mặt

Vô Thiên cũng tra xét bình nguyên .

Quả thực như La Cường từng nói, ngoại trừ có mười mấy Hung Hồn ở ngoài, tất cả đều là cỏ dại cùng bụi cây .

Ngay cả một gốc cây bình thường nhất linh tụy cũng không có, càng chưa nói Tiên Linh hoa cái này lưỡng chủng thiên tài Dị Bảo .

Vì vậy, ánh mắt của hắn cũng biến thành cực kỳ bất thiện .

Nhưng đối với phản ứng của hai người, Hung Hồn ngược lại cơ cười rộ lên .

La Cường trầm giọng nói: "Ngươi cười cái gì ?"

Hung Hồn đạo: "Ta cười các ngươi ngu xuẩn, ta có đã nói với các ngươi, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ở chỗ này ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau .

Hung Hồn còn giống như thật chưa nói qua .

La Cường hỏi "Nếu không có ở bình nguyên, ngươi tại sao muốn đứng ở cái này ? Ngươi có phải hay không muốn đùa giỡn cái gì thủ đoạn ?"

Hung Hồn cũng lười lời vô ích .

Khống chế được thạch Châu nhục thân, ngón tay về phía trước, cười gằn nói: "Thấy mảnh nhỏ quần sơn chưa? Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo liền ở trong đó một tòa cự phong bên trong ."

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại .

Chỉ thấy bình nguyên phần cuối, là một mảnh kéo dài không dứt núi non .

Quần sơn trùng trùng điệp điệp, cổ thụ che trời .

Trong đó có chút cự phong, đủ để cao tới mấy ngàn trượng, giống như từng chuôi Cự Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu!

Không Thiên Vấn đạo: "Cụ thể ở cái nào một ngọn núi ?"

Hung Hồn lắc đầu nói: "Hiện tại ta không có khả năng nói cho các ngươi biết, dù sao thực lực của các ngươi đều mạnh hơn ta, nếu như giở mặt vô tình, ta ngay cả cơ hội hối hận cũng không có ."

La Cường châm chọc nói: "Ngươi dầu gì cũng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, lại còn sợ chúng ta giở mặt, thực sự là buồn cười ."

Hung Hồn đạo: "Tùy ngươi nói như thế nào, ta cũng không thể sớm nói cho các ngươi biết ."

Vô Thiên đạo: "Vậy dẫn đường đi!"

Nhưng vừa mới dứt lời .

Hắn khẽ cau mày, ánh mắt lần thứ hai lướt về phía núi non .

Xác thực nói, là núi non ranh giới hư không .

Hung Hồn đạo: "Phát hiện đi!"

Vô Thiên gật đầu .

La Cường nghi ngờ nói: "Sư tôn, ngươi phát hiện cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta ở núi non ranh giới hư không, mơ hồ cảm ứng được cấm chế khí tức ."

La Cường kinh nghi nói: "Nơi đây tại sao có thể có Cấm Chế ?"

"Cái này thì cứ hỏi hắn mới biết được ."

Vô Thiên thu tầm mắt lại, hồ nghi nhìn về phía Hung Hồn .

Hung Hồn lắc đầu nói: "Đừng nhìn ta, ta cũng không biết, năm đó ta vô ý lúc đến nơi này, cũng đã có Cấm Chế, cũng chính bởi vì cấm chế duyên cớ, ta mới vẫn không có có thể được Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ."

La Cường cả kinh nói: "Ngay cả ngươi đều không thể đi vào, lẽ nào nơi này Cấm Chế là . . . Thiên Tôn Thần Cấm!"

Hung Hồn đạo: "Ta nghiên cứu qua thật lâu, đây là một loại nhất giai Thiên Tôn khốn Cấm, bằng ta sức một mình, còn không cách nào phá vỡ, nhưng ta lại không muốn tìm những thứ khác Hung Hồn liên thủ, bởi vì bọn họ đều là tham lam hạng người, tìm bọn hắn liên thủ  chẳng khác gì là dẫn sói vào nhà ."

La Cường ngoạn vị đạo: "Ngươi tìm chúng ta liên thủ, lẽ nào thì không phải là dẫn sói vào nhà ?"

"Kiệt kiệt . . ."

Hung Hồn cười gằn nói: "Chúng ta thế nhưng đã nói điều kiện xong, ta mang bọn ngươi tìm đến thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, các ngươi giúp ta ngưng tụ nhục thân, thảng nếu các ngươi dám đổi ý, ta liền phá hủy cái này lưỡng chủng Dị Bảo ."

"Ngươi cam lòng cho ?" La Cường cười nhạt .

"Ta có cái gì luyến tiếc ? Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo đối với nhân loại các ngươi mà nói, là bảo vật vô giá, nhưng đối với chúng ta Hung Hồn cùng Chiến Hồn mà nói, căn bản không có cái gì trên thực tế tác dụng ."

Hung Hồn đạo, rất có một bộ Ngọc Thạch Câu Phần khí thế của .

La Cường hai mắt hơi nheo lại, lóe ra từng sợi hàn quang .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đã không có đi vào, ngươi là làm sao biết, nơi đây thì có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?"

Hung Hồn khinh thường nói: "Đừng nghĩ đến bộ lời của ta, muốn có được chúng nó, ngươi hãy mau nghĩ biện pháp, phá hỏng cái này khốn Cấm ."

Vô Thiên không có hỏi nhiều nữa, quay đầu nhìn về phía núi non, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Sư tôn, lẽ nào Hung Hồn thật là thật tình hợp tác với chúng ta ?" La Cường truyền âm nói .

"Thật tình ? Nếu như ngươi là cho là như vậy, vậy ngươi liền quá ngây thơ ." Vô Thiên thầm nghĩ .

"Vậy hắn vì sao còn dẫn chúng ta đến ?" La Cường hỏi.

"Đừng quên, hắn có thể thuấn di, tốc độ xa không phải chúng ta có thể so sánh ." Vô Thiên đạo .

"Ý ngươi là, chờ chúng ta phá hỏng Cấm Chế phía sau, hắn sẽ bật người giở mặt, bỏ lại ta môn, một mình đi tìm Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?" La Cường đạo .

"Không sai, hắn có thể thuấn di, chúng ta chỉ có thể bộ hành, muốn đoạt ở trước mặt hắn, cướp đi Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, hầu như là không có khả năng chuyện ." Vô Thiên đạo .

"Nói như thế, chúng ta là không thể phá hủy Cấm Chế ?" La Cường đạo .

"Để cho ta suy nghĩ lại một chút ."

Vô Thiên âm thầm ứng với câu, ngẩng đầu nhìn về phía sơn mạch trên cao, trong mắt hiện ra ánh sáng suy tư .

Hung Hồn cười gằn nói: "Thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa đang ở bên trong, chỉ cần các ngươi phá hủy Cấm Chế, tựa như cùng lấy đồ trong túi, chuyện tốt như vậy, các ngươi còn do dự cái gì ?"

La Cường thản nhiên nói: "Đừng nói giỡn, đây chính là một kiếp Thiên Tôn khốn Cấm, chúng ta nào có thực lực phá hủy ?"

Hung Hồn đạo: "Ngươi sư tôn làm không được, nhưng ngươi có thể làm được, ngươi và khương Mạc Sơn giao chiến toàn bộ quá trình, ta đều thấy ở trong mắt, chỉ cần ngươi mở ra lĩnh vực, không nói phá hủy Cấm Chế, nhưng xé mở một cái khe, tuyệt đối không có vấn đề ."

La Cường đạo: "Chỉ hy vọng như thế, bất quá ta phải đợi sư tôn lên tiếng, hắn lão nhân gia không lên tiếng, ta cũng không dám tùy tiện xuất thủ ."

Hung Hồn nhìn về phía Vô Thiên, không hiểu nói: "Ngươi đến tột cùng đang do dự cái gì ?"

Vô Thiên không trả lời, tư duy đang đang nhanh chóng vận chuyển .

Hung Hồn không còn cách nào tiến nhập Cấm Chế, nhưng lại biết bên trong có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, rõ ràng không phù hợp lẽ thường .

Hắn đến tột cùng là làm sao mà biết được ?

Hắn có thể thuấn di, có thể Ngự Không . . .

Không sai, chính là Ngự Không!

Không Thiên Nhãn trung sáng ngời .

Dưới loại tình huống này, Hung Hồn chỉ có một loại biện pháp, chính là đứng ở trên không, bao quát núi non .

Từ một điểm này cũng có thể đoán được, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa khẳng định liền sinh trưởng ở một tọa cự phong đỉnh!

Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể càng bắt mắt, Hung Hồn mới có thể đứng ở trên không, cách Cấm Chế, thấy Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo .

Nghĩ thông suốt những thứ này, Vô Thiên xoay người nhìn về phía Hung Hồn, thản nhiên nói: "Ngươi biết không ? Cùng ta Vô Thiên hợp tác, không chỉ có chỉ là dẫn sói vào nhà, càng là ở bảo hổ lột da ."

"Có ý tứ ?" Hung Hồn kinh ngạc .

"Ý của ta vẫn chưa rõ sao ? Ta đây liền cho ngươi nói rõ hơn một điểm, ta đã biết, ngươi là dùng phương pháp gì biết được nơi này có thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, sở dĩ trong tay ngươi lợi thế, đã mất đi giá trị ."

"Đổi lại mà Ngôn Chi, ngươi đã không có ý nghĩa tồn tại ."

"—— Đoạn Hồn!"

Trong giây lát .

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ bạo dũng .

Hung Sát Chi Khí từ trong cơ thể hắn rít gào ra, hóa thành một mảnh huyết sắc sóng triều, Triều Hung Hồn cổn lăn đi!

Lúc này đây tập sát, tới quá nhanh, quá đột ngột!

Thậm chí ngay cả La Cường đều không có phản ứng kịp .

Thế nhưng .

Hung Hồn như là sớm đã dự liệu được, không đợi máu kia lãng tới gần, liền điều khiển thạch Châu nhục thân, loé lên một cái, thình lình xuất hiện ở hai trăm dặm có hơn .

Tập sát chưa thành công, khiến Vô Thiên nhíu mày .

Xem ra cái này Hung Hồn cũng không ngốc, vẫn luôn đang âm thầm đề phòng hắn và La Cường .

A

Không có Hung Hồn hỗ trợ, hai người lập tức nhìn phía dưới rơi xuống .

La Cường còn kinh hô một tiếng, đủ để chứng minh, hiện tại hắn còn đang ở trong sương mù, không biết đây là chuyện gì xảy ra .

"Kiệt kiệt . . ."

"Dám ám toán, hiện tại ta liền muốn mạng chó của các ngươi!"

Nghe được La Cường kêu sợ hãi, Hung Hồn mang theo cười gằn một tiếng, lần thứ hai triển khai thuấn di, Triều hai người đánh giết đi .

Vô Thiên hai người đang hạ xuống, chính là giết bọn hắn cơ hội tốt nhất .

Đồng thời hắn cho rằng, Vô Thiên cũng giống như La Cường, hiện tại khẳng định có chút thất kinh .

Nhưng hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Vô Thiên tâm tính, bất cứ lúc nào, đặc biệt ở giao chiến thời điểm, hắn cũng có vẫn duy trì một viên tĩnh táo tâm .

Nhìn thấy Hung Hồn tiêu thất .

Hắn không chút do dự lần thứ hai thi triển ra Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức, Đoạn Hồn!

Huyết sắc khí lãng còn như sóng triều cuồn cuộn, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phía phô thiên cái địa đi .

A

Nhất thời, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên .

Sau một khắc, Hung Hồn liền hiển hóa ở Vô Thiên bên ngoài hơn mười trượng hư không .

Nhưng lại trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh, lần thứ hai xuất hiện ở bên ngoài hai trăm dặm .

Đây hết thảy, có thể nói là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

Mà giờ khắc này, Hung Hồn bản thể chỉ còn lại có một ít sợi, phiêu phù ở thạch Châu Thức Hải bên trong .

Nếu như không phải là bởi vì có thể thuấn di, thoát được nhanh, ngay cả một ít sợi cũng sẽ không còn lại .

"Chết tiệt, tên nhân loại này tâm tính, làm sao sẽ đáng sợ như vậy?"

Trộm gà không thành lại mất nắm thóc, khiến Hung Hồn vô cùng phẫn nộ, rít gào liên tục .

Tâm lý đối với Vô Thiên là càng phát ra kiêng kỵ .

Đột nhiên mất ổn, từ trên cao rơi, thông thường mà nói, bất kể là ai, đa đa thiểu thiểu đều sẽ có chút hoảng hốt .

Nhưng người này không có, trầm tĩnh, bình tĩnh, nhất định chính là một cái phi nhân loại!

Hung Hồn chạy trốn đồng thời .

Chim Thánh chưa từng thiên trong lòng lao ra, thân thể trong nháy mắt biến tới mười trượng lớn .

Vô Thiên cùng La Cường song song rơi vào trên lưng của nó .

Tiếp tục .

Chim Thánh hai cánh triển động, chở hai người phóng lên cao, huyền phù đang cùng Hung Hồn đồng dạng một cái cao độ .

"Đây là làm gì ?"

La Cường nhìn xa xa Hung Hồn, lại nhìn một cái sư tôn, một bộ trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não xu thế .

Vô Thiên không để ý đến hắn, lạnh lùng nhìn nổi Hung Hồn, đạo: "Hai lần Đoạn Hồn chưa từng có thể giết ngươi, vận khí của ngươi thật đúng là tốt."

Hung Hồn cười gằn nói: "Kiệt kiệt, không phải vận khí ta tốt, là ta sớm có phòng hoạn, nhưng thật ra ngươi, nhân loại ở giữa, ta xem đã tìm không được vài cái so với ngươi người càng thông minh hơn, thành thật mà nói, ta vẫn không muốn đối với nhân loại đoạt xá, nhưng ngươi nhục thân, để cho ta trước nay chưa có tâm động, ta nhịn không được bắt đầu khát vọng, thẳng thắn ngươi liền đem nhục thân giao cho ta đi!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Muốn cứ tới đây lấy đi, chỉ là muốn xem ngươi có hay không cái này năng lực ."

"Kiệt kiệt . . ."

Hung Hồn nhe răng cười liên tục, đạo: "Ta quả thực không có năng lực, nhưng ngươi muốn giết ta, cũng là mơ mộng hão huyền ."

Điểm này, Vô Thiên không có hoài nghi .

Ở Vô Thiên cùng Hung Hồn đối thoại trong lúc, La Cường cũng tỉ mỉ sửa sang lại mạch suy nghĩ .

Rất nhanh, hắn cũng liền biết là chuyện gì xảy ra, kinh nghi nói: "Sư tôn, ngươi thực sự đã nghĩ đến, tìm kiếm thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa đích phương pháp xử lý ?"

Vô Thiên gật đầu .

"Tẫn quản các ngươi đã tìm được biện pháp, nhưng chỉ cần ta không ly khai, các ngươi cũng không dám phá vỡ Cấm Chế ."

"Bởi vì, tốc độ của ta nhanh hơn các ngươi, chỉ cần Cấm Chế vừa vỡ mở, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa bằng chính là vật trong túi ta ."

"Khổ cực một hồi, nhưng cái gì đều không được, ta thật nhớ nhanh lên một chút nhìn, các ngươi thời điểm đó biểu tình ."

"Ha ha . . ."

Hung Hồn điều khiển thạch Châu nhục thân, giơ thẳng lên trời cuồng tiếu không ngớt ..