Chương  1928: Tiến nhập Thần Cấm

Chương  1928: Tiến nhập Thần Cấm

Nghe tiếng cười điên cuồng, La Cường trong mắt phun ra lửa giận nồng đậm, ngón trỏ càng là nắm chặt cùng nhau, dát băng rung động .

Vô Thiên sắc mặt cũng tương tự âm trầm tới cực điểm .

Nếu như có thể thuấn di, cái nào chứa chấp chính là một cái Hung Hồn càn rỡ ?

Phất tay gần diệt!

Vô Thiên trầm giọng nói: "Chim Thánh, trước dẫn chúng ta bay lên trên cao, xác thực Định Thiên Hồn thảo cùng Tiên Linh hoa vị trí ."

Sưu

Chim Thánh lông cánh mở ra, Triều trên cao bay đi, đồng thời hỏi "Làm sao tìm được ?"

Vô Thiên đạo: "Thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa khẳng định ở nào đó một đỉnh núi trên, chúng ta từ nam tìm được bắc, từ đông tìm được tây, chung quy có thể tìm tới ."

Chim Thánh Đạo: "Nếu quả thật là nếu như vậy, chúng ta có thể phải tốn hao không thiếu thời gian, bởi vì dãy núi này thực sự quá lớn ."

Lúc này, chim Thánh đã tới cao vạn trượng vô ích .

Vô Thiên xuống phía dưới bao quát đi .

Quả nhiên như chim Thánh từng nói, núi non lớn thần kỳ, liếc mắt căn bản nhìn không thấy phần cuối .

"Nếu không chúng ta lại đi lên một điểm, cứ như vậy, phạm vi nhìn sẽ trở nên càng rộng rãi ." Chim Thánh kiến nghị .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể lại đi lên, tuy là tiếp tục đi tới, phạm vi nhìn sẽ trở nên rộng lớn hơn, nhưng cùng lúc tầm nhìn cũng sẽ theo trở nên kém, độ cao này vừa vặn, có thể rõ ràng thấy trên đỉnh núi từng ngọn cây cọng cỏ, chúng ta bắt đầu tìm kiếm ."

Chim Thánh vỗ lông cánh, không nhanh không chậm nhắm hướng đông bên bay đi .

Vô Thiên cùng La Cường thì một tả một hữu, tìm tòi tỉ mỉ nổi mỗi một đỉnh núi .

"Đáng chết này nhân loại, làm sao sẽ thông minh như vậy?"

Nhìn thấy Vô Thiên ba người cử động, Hung Hồn tức giận cực kỳ .

"Không được, nếu để cho bọn họ tiếp tục tìm xuống phía dưới, còn sẽ tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, phải ngăn cản bọn họ ."

"Nhưng phải thế nào ngăn cản ?"

" Đúng, bọn họ như vậy tìm, khẳng định phải tốn hao không thiếu thời gian ."

"Ta sẽ đi ngay bây giờ đem thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa tin tức lan rộng ra ngoài, các loại những nhân loại khác cản tới nơi đây, thế cục tất nhiên đại loạn!"

"Đến lúc đó, ta lại thừa lúc vắng mà vào, cấp tốc cướp đi lưỡng chủng thần tụy, khiến Vô Thiên mấy người cao hứng hụt một hồi!"

"Tận tuyệt như vậy hay điểm quan trọng(giọt) ta cũng có thể nghĩ ra được, ta còn thực sự là thông minh, ha ha . . ."

Hung Hồn khống chế được nổi thạch Châu nhục thân, mang theo nhất đạo tiếng cười to, xoay người rời đi .

La Cường Triều phía sau mắt nhìn, vui vẻ nói: "Sư tôn, Hung Hồn đi, nếu không chúng ta trước phá vỡ Cấm Chế, đi vào sẽ tìm ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có nắm chắc chỉ phá vỡ Cấm Chế ? Không biết phá hủy Cấm Chế ?"

La Cường trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, ta còn thực sự không nắm chắc, bất quá có thể thử xem, nếu như không được, ta sẽ lập tức ngừng tay ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Cũng tốt, chim Thánh, về trước mặt đất đi ."

Hơn mười hơi thở phía sau .

Chim Thánh đáp xuống bình nguyên bên bờ giải đất .

La Cường nhảy lên một cái, rơi trên mặt đất phía sau, lập tức chỉ điểm một chút đi .

Thần lực dâng lên, hóa thành một mủi tên, hướng phía trước vọt tới .

Ầm

Bỗng dưng .

Tên đụng vào trăm trượng ra ngoài trong hư không, rung ra nhất đạo nổ .

Đồng thời, nguyên bản không có vật gì hư không, toát ra ánh sáng óng ánh huy .

Đó là một mảnh màn ánh sáng màu trắng .

Nhưng rất nhanh, màn sáng lần thứ hai dung Nhập Hư vô ích, tiêu thất Vô Ảnh .

Đương nhiên, La Cường cũng không có si tâm vọng tưởng đến, thuận tay một điểm liền có thể phá ra Thiên Tôn Thần Cấm .

Hắn làm như vậy, chỉ là đang xác định cấm chế vị trí mà thôi .

Vị trí xác định rõ phía sau, hắn hướng về phía Vô Thiên cười hắc hắc, liền bước đi đến cấm chế trước mặt .

"Thương huyết lĩnh vực, mở!"

Nhắm mắt ngưng thần tĩnh khí chỉ chốc lát, hắn xoay mình quát to một tiếng .

Tu vi cảnh giới, trong nháy mắt liền nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn .

Đồng thời mở mắt ra, trong hốc mắt có hai đóa đen nhánh Ma Diễm .

Đồng thời, tóc dài màu vàng kim cũng biến thành hắc sắc, dường như bị mực nước nhuộm dần quá .

Khí thế kinh khủng lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phía cổn lăn đi .

Đã bị khí thế trùng kích, biến mất màn sáng lần thứ hai đột nhiên xuất hiện .

Cũng hơi chấn động đứng lên .

Hô

La Cường dừng ở màn sáng, sâu hít thở mấy cái khí .

Hiện tại cũng không thể sơ ý đại ý .

Bởi vì nếu như Thiên Tôn khốn Cấm một khi bị phá hủy, tứ diện phụ cận Hung Hồn cùng Chiến Hồn, nhất định sẽ chen nhau lên .

Đến lúc đó, bọn họ thật đúng là sẽ bạch mang hoạt một hồi .

Hắn tay trái chậm rãi giơ lên, ngón trỏ vươn, đầu ngón tay phun trào khỏi nhất đạo đen nhánh thần lực .

Sau đó .

Hắn tiến lên mấy bước, tay trái chậm rãi hướng màn sáng tới gần .

Khi đầu ngón tay thần lực cùng màn sáng đụng chạm ở chung với nhau thời điểm, La Cường xoa một chút mồ hôi trán, bắt đầu không ngừng tăng lực .

Ba hơi thở phía sau, kèm theo bùm một tiếng, thần lực rốt cục xuyên thủng màn sáng, nửa đoạn ngón tay tiến nhập trong cấm chế .

"Hẳn là đi thông ."

La Cường lẩm bẩm .

Mặc dù chỉ là ngắn ngủn mấy hơi, nhưng hắn cả người y phục, đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt .

Hắn chỉ sợ dùng sức quá độ, đem Cấm Chế phá hủy .

Nhưng hiện tại xem ra, còn rất thuấn di .

Tiếp tục .

Hắn nắm chặt hảo lực đạo, nhẹ nhàng hướng xuống dưới mặt dời đi .

Nhưng kế tiếp, hắn phát hiện một cái làm cho người ta bất đắc dĩ tình huống .

Nắm chặt độ mạnh yếu phía sau, ngón tay của hắn giống như là một bả lưỡi dao sắc bén, có thể ung dung cắt khai quang màn .

Nhưng mới vừa cắt phía dưới màn sáng, mặt trên phá toái địa phương, lại nhanh như tia chớp khép lại .

Làm như vậy, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì .

Trừ phi có thể trong nháy mắt xé mở một cái chỗ rách, thừa dịp chỗ rách khép lại trước khi, cấp tốc tiến vào trong cấm chế .

"Lĩnh vực còn dư lại hai mươi hơi thở, không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy ." La Cường lẩm bẩm, hô: "Sư tôn, các ngươi mau tới đây hạ ."

Vô Thiên từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống .

Chim thánh hóa thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào trên vai của hắn .

Nhưng ngay Vô Thiên chân trước bán ra, hơn mười đạo khí thế kinh khủng, đột nhiên từ phía sau tập sát mà tới.

Hung Hồn!

Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là trên bình nguyên mười mấy Hung Hồn!

Mười mấy Hung Hồn cũng không phải là tới quấy rối, bọn họ muốn nhân cơ hội tiến nhập núi non .

La Cường quát lên: "Sư tôn, nhanh xóa bỏ bọn họ!"

Nghe được La Cường tiếng quát, mười mấy Hung Hồn đồng loạt ngừng giữa không trung .

Bởi vì lúc trước Vô Thiên cùng cái kia Hung Hồn giao thủ thời điểm, bọn họ đều thấy, cho nên đối với Vô Thiên thủ đoạn, đều có chút kiêng kỵ, không dám tới gần .

Bọn họ ngừng giữa không trung, là ở chờ cơ hội .

Không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái, một bước đi tới La Cường bên cạnh, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

La Cường trầm giọng nói: "Cấm chế mình chữa trị năng lực quá mạnh, nhất định phải một hơi thở cắt một cái khe, ngươi chuẩn bị một chút, chờ ta cắt vết rách phía sau, ngươi liền đi vào nhanh một chút ."

"Một hơi thở ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, hỏi "Như vậy có thể hay không phá hủy Cấm Chế ?"

La Cường cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ bả khống hảo độ mạnh yếu ."

Vô Thiên gật đầu, mật thiết chú ý mười mấy Hung Hồn .

Chim Thánh cũng trốn vào Vô Thiên trong lòng .

"Được hay không được, nhất cử ở chỗ này!"

La Cường hít sâu mấy hơi, con ngươi tinh quang lóe lên gian, ngón tay nhanh như tia chớp nhìn phía dưới vạch tới, vạch ra một cái chừng một thước tám dáng dấp cái khe .

Lập tức!

Hắn khom người, một cái bước xa, từ trong khe vọt vào, cũng quát lên: "Sư tôn, nhanh lên một chút!"

Cái khe đã tại rất nhanh khép lại!

Nửa nháy mắt thời gian, liền chỉ còn lại có dài một thước!

—— chôn cất lệ!

Vô Thiên nói nhỏ .

Đồng thời cúi người xuống, dường như một mủi tên vậy, Triều cái khe phóng đi!

Tiến nhập cái khe trước khi, hai giọt huyết lệ chảy xuống .

Thuấn di mà đến mười mấy Hung Hồn, nhất thời cứng đờ hư không .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại vọt vào Cấm Chế .

Thành công tiến nhập cấm chế thời điểm, cái kia cái khe đã chỉ còn lại có dài nửa thước .

Nhưng không đợi hắn giữ vững thân thể, cái khe nghiễm nhưng đã tiêu thất .

Bởi vậy có thể thấy được, cái khe tốc độ khép lại thật là nhanh!

Đây mới thực sự là ở giành giật từng giây!

Cái khe khép lại phía sau, hai giọt huyết lệ cùng Vô Thiên mất đi liên hệ, tự động tan rã rơi .

Mười mấy Hung Hồn, lập tức vọt tới Cấm Chế trước khi, hướng về phía Vô Thiên hai người rít gào liên tục .

Nhưng khốn Cấm có chứa cách âm hiệu quả, thanh âm căn bản truyền lại không vào đi, bất quá Vô Thiên lưỡng nhân hay là có thể xem thấy bọn họ điên cuồng động tác .

La Cường khiêu khích nói: "Ở bên ngoài rống có ích lợi gì ? Có bản lĩnh liền tiến đến nha!"

Vô Thiên đạo: "Đừng lãng phí thời gian, chúng ta phân công nhau tìm, đồng thời là mau sớm tìm được, đều thiêu đốt sinh mệnh lực, sau khi tìm được, liền dùng thần lực quang cầu là tín hiệu ."

La Cường đạo: "Chim Thánh được không ?"

Vô Thiên đạo: "Nơi đây nếu đã biết bị bày Thiên Tôn khốn Cấm, vậy đã nói rõ, khẳng định không có Hung Hồn cùng Chiến Hồn ."

"Khẳng định như vậy?" La Cường nhíu .

"Nếu như nếu đổi lại là ngươi, ngươi có hay không ở bày khốn Cấm, đem tất cả Hung Hồn cùng Chiến Hồn toàn bộ gạt bỏ ?" Vô Thiên phản vấn .

"Đương nhiên biết, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sơ ý một chút treo, chẳng phải là sẽ trở thành Hung Hồn Huyết Thực ?" La Cường không chút do dự đáp .

"Cái này đúng nhanh lên hành động, ta luôn cảm thấy cái kia Hung Hồn ly khai, có chút không bình thường, khả năng đang mưu đồ nổi âm mưu gì ." Vô Thiên trầm giọng nói .

La Cường gật đầu, lập tức thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều bên trái phương hướng chạy như bay .

Chim Thánh cũng chưa từng ngày trong lòng bay đi .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, ngươi có thể bay lên trên cao, liền toàn dựa vào ngươi ."

"Yên tâm, chim Thánh gia gia sẽ đem hết toàn lực ."

Chim Thánh cười hắc hắc, cả người cũng bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, vuốt hai cánh, Triều bên phải phương hướng bay đi .

Vô Thiên thì triển khai Tu La cửu bước, thẳng hướng phía trước lao đi .

Đương nhiên cũng có thiêu đốt sinh mệnh lực .

Ồ

Không đến trăm hơi thở, hắn ở một mảnh bên trong rừng rậm, cư nhiên phát hiện một gốc cây thần dược .

Thần dược cả vật thể bích lục, chỉ lớn bằng bàn tay, lá cây chuyển hình thoi, tổng cộng có ba mảnh, giống như ba khối mỹ ngọc vậy, óng ánh trong suốt, Hà Quang lóe ra, phun trào khỏi từng mảnh một nồng nặc Thần Tính tinh tuý .

Hắn đứng ở thần dược trước, kinh ngạc không gì sánh được .

Kỳ thực buội cây này linh tụy, cũng chính là một gốc cây phổ thông chữa thương thần dược, không có gì hay ngạc nhiên .

Nhưng vấn đề chính là ở chỗ, nếu nơi này có một gốc cây thần dược, vậy có phải hay không liền ý nghĩa, khác địa phương cũng có ?

Nói cách khác, nơi đây không vẻn vẹn có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, còn có còn lại bảo bối!

Nhất niệm đến tận đây, không thiên mừng rỡ, lập tức đem dưới chân linh tụy nhổ tận gốc, thu vào không gian Thần Vật, lập tức Triều bên trong rừng rậm một tòa cự phong vội vả đi .

Hắn không có tận lực đi tìm khác linh tụy cùng bảo vật .

Bởi vì cùng trời Hồn thảo cùng Tiên Linh hoa so sánh với, mấy thứ này liền không đáng giá nhắc tới .

Đương nhiên, nếu như ven đường gặp gỡ, hắn Tự Nhiên cũng sẽ không khách khí .

Kết quả đây, đang đuổi đi cự phong trên đường, hắn cư nhiên gặp gỡ hai cây thần dược, cũng càng thêm chứng thực suy đoán của hắn .

Đồng dạng, hai bên trái phải chim Thánh cùng La Cường, cũng đều phát hiện vài cọng linh tụy .

Nhưng cùng Vô Thiên giống nhau, chưa từng tận lực đi tìm, thẳng đến các Đại Sơn đỉnh ..