Chương  1929: Dẫn động Bát Phương

Chương  1929: Dẫn động Bát Phương

Vô Thiên ba người tìm kiếm Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo đồng thời, về cái này lưỡng chủng thiên tài Dị Bảo tin tức, hoả tốc ở trận chiến đầu tiên khu lan tràn ra .

Một cái bên trong dãy núi .

Lưỡng cái trung niên Đại Hán nhanh như điện chớp, quét mắt bốn phía từng ngọn cây cọng cỏ, một cát một thạch, như là đang tìm cái gì .

Một người trong đó đột nhiên dừng bước, kinh nghi nói: "chờ một chút, ta dường như cảm ứng được lưỡng đạo khí tức, đang nhanh chóng hướng chúng ta nơi đây tới gần ."

Một người khác cũng nghỉ chân, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, vui vẻ nói: "Là tiểu Lôi Thần cùng minh châu tiểu thư ."

Sưu

Quả nhiên .

Kèm theo hai người tiếng xé gió, một nam một nữ vụt xuất hiện trong tầm mắt .

Không phải nghê nghiệp nghiệp hai người là ai ?

"Tiểu Lôi Thần, minh châu tiểu thư, rốt cuộc tìm được các ngươi ."

Lưỡng cái trung niên Đại Hán vội vàng nghênh đón .

Nghê nghiệp nghiệp dừng lại thân thể, cau mày nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

"Chúng ta tới cố ý tới tìm các ngươi ."

"Đại Thống Lĩnh cùng Lôi Thần bọn họ đều ở phía sau, hai chúng ta là phụng Đại Thống Lĩnh mệnh lệnh, đến phía trước tìm kiếm ký hiệu ."

"Những người khác đâu ?"

"Đúng rồi, khương Phó Thống Lĩnh không phải nói, có 100 người cùng với các ngươi ? Làm sao hiện tại chỉ có hai người các ngươi ."

Lưỡng cái Đại Hán thoáng giải thích, liền kinh nghi hỏi.

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Việc này một lời khó nói hết, trước mang ta đi gặp mặt phụ thân ."

Được

Lưỡng cái Đại Hán gật đầu, xoay người ở phía trước dẫn đường .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu theo sát phía sau .

Hai trăm hơi thở đi qua .

Hai nhóm người ở một mảnh trong rừng rậm hội hợp .

Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Tôn, Ma Hoàng, Ma Quân các loại ngũ đại cự đầu dẫn đầu, mấy trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, theo sát sau lưng bọn họ .

Nhìn lên thấy Hoàng Phủ minh châu bốn người, Hoàng Phủ dễ các loại mấy trăm người, lập tức dừng bước lại .

Hoàng Phủ dễ vội vàng tiến lên, hỏi "Minh châu, Tiểu nghiệp, các ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao đều chật vật như vậy?"

Lôi Thần cũng nhíu mày .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Phụ thân, bá phụ, chúng ta gặp gỡ luân hồi đại lục cùng Viễn Cổ đại lục người ."

"Cái gì ?"

Hoàng Phủ dễ đám người đột nhiên biến sắc .

Nghê nghiệp nghiệp hai tay chăm chú nắm lại, trầm giọng nói: "Ta và rõ ràng Châu tỷ tỷ mang đi 100 người, toàn bộ chết ở trên tay bọn họ!"

Ầm

Tin tức này, dường như sấm dậy đất bằng, chấn đắc tất cả mọi người tại chỗ thể xác và tinh thần câu chiến .

"Khương Mạc Sơn mang đi hai trăm người toàn quân bị diệt, các ngươi mang đi 100 người cũng không còn một mống, vẻn vẹn mấy ngày, chúng ta cư nhiên liền tổn thất ba trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, thật đúng là khiến người ta phát điên!" Ma Quân đạo .

"Cái gì ?"

"Khương Mạc Sơn mang đi người cũng toàn quân bị diệt ?"

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu kinh hô .

Ừ

Ngũ đại cự đầu gật đầu .

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Ai làm ?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Phó thù, còn có đệ tử của hắn ."

"Lại là tên hỗn đản này!"

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý nhất thời dâng lên vô tận lửa giận .

Hoàng Phủ minh châu sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch .

Hoàng Phủ dễ cau mày nói: "Các ngươi cũng đã gặp hắn ?"

Nghê nghiệp nghiệp cắn răng nghiến lợi nói: "Đâu chỉ từng thấy, chúng ta mang đi 100 người, cũng là gián tiếp tính bị hắn giết chết ."

Ngũ đại cự đầu đồng tử co rút lại .

Nhưng cùng lúc lại rất không minh bạch .

Ma Hoàng đạo: "Không chỉ có giết người của chúng ta, còn Sát Thánh giới mọi người, cái này phó thù đến tột cùng là lai lịch gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Hắn lai lịch cũng không nhỏ, các ngươi nếu như biết hắn thân phận chân thật, cam đoan sẽ dọa cho giật mình!"

"Lẽ nào ngươi biết ?"

Hoàng Phủ dễ kinh nghi .

Những người còn lại cũng đều nhìn nghê nghiệp nghiệp, kinh nghi vạn phần .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, cũng là ngươi đến nói cho bọn hắn biết đi!"

Ánh mắt mọi người, lại lần nữa dời về phía Hoàng Phủ minh châu .

Ai

Hoàng Phủ minh châu thật sâu thở dài, nói ra: "Phụ thân, các vị bá bá, phó thù hắn kỳ thực là được. . . Là được. . . Vô Thiên ."

"Vô Thiên ?"

"Đừng nói giỡn, không Thiên đã vẫn lạc mấy nghìn năm, tại sao có thể là hắn ?"

"Hai người các ngươi tiểu hỗn đản, có phải hay không cho là chúng ta lão dễ gạt gẫm, biên ra cái này lời nói vô căn cứ ?"

"Nhanh thành thật nói cho chúng ta biết, phó thù hắn đến tột cùng là người nào ?"

Hoàng Phủ dễ mấy người mặt đen lại nói .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Hắn thật là Vô Thiên, hắn không có chết, vẫn luôn sống trên đời ."

Ngũ đại cự đầu hai mặt nhìn nhau .

Bọn họ không tin tưởng Vô Thiên còn sống, là bởi vì Vô Thiên năm đó thương thế, ít khả năng khỏi hẳn .

Mặc dù khỏi hẳn, cuối cùng cũng chỉ sẽ luân lạc làm một cái phàm nhân .

Phàm nhân là không có khả năng sống quá mấy nghìn năm .

Hơn nữa .

Đã từng cùng Vô Thiên ký khế ước người, khế ước đều tự động tiêu thất, cái này không liền chứng minh, không Thiên đã vẫn lạc ?

Nếu như những thứ này còn không còn cách nào chứng thực, Long thôn phần mộ đây? Đây chính là bằng chứng a!

Thế nhưng .

Vô luận là nghê nghiệp nghiệp, vẫn là Hoàng Phủ minh châu, lúc này hiện ra sắc mặt, đều không có nửa điểm nói láo vết tích .

Nói rõ, Vô Thiên hắn quả thực còn sống!

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đệ tử của hắn trong lúc vô ý nói qua, không Thiên đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Ầm

Lời này vừa nói ra .

Giống như một tiếng sấm, đánh vào Hoàng Phủ dễ ngũ đại cự đầu não Hải Nội!

Sinh Tử Áo Nghĩa!

Vô Thiên cư nhiên Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa!

Chẳng phải là nói, hắn đã có bước vào Hằng Vũ tư cách ?

Sau lưng mấy trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng là thân thể câu chiến, trong nội tâm sóng biển cuồn cuộn .

Đến bọn họ cấp bậc này, đã rất rõ ràng Sinh Tử Áo Nghĩa ý vị như thế nào .

Đây chính là Hằng Vũ chung cực áo nghĩa!

Chỉ cần hiểu được, khám phá, chỉ cần không chết non, tương lai nhất định có thể bước vào Chúa tể nhóm!

Một hồi lâu sau sau đó .

Hoàng Phủ dễ đám người mới vừa rồi bình phục lại trong lòng khiếp sợ .

Ma Tôn đạo: "Nếu như hắn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, còn sống liền không có chút nào kỳ quái, cũng khó trách hắn có thể liếc mắt nhìn thấu thân phận của ta, còn nói là đã từng là liên minh thành viên, nguyên lai hắn chính là Vô Thiên ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Vào sanh ra tử đến Thiên Giới nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên đám người, quên sống chết trợ giúp minh châu, cũng rốt cục có thể được giải thích, nhưng hắn còn sống, thủy chung khiến người ta có chút khó có thể tin tưởng ."

Ma Tôn đạo: "Cùng với nói khó có thể tin tưởng, không bằng nói, chúng ta đều đang e sợ hắn ."

Ma Quân đám người gật đầu .

Bọn họ đều tự mình đối mặt quá Vô Thiên, đã biết Vô Thiên can đảm cùng quyết đoán .

Hắn một cái thần thoại vậy chính là nhân vật .

Hắn một cái hai tay dính đầy máu tanh Tu La .

Hắn một cái tâm cơ lão đạo, lắm mưu giỏi đoán yêu nghiệt .

Cái chết của hắn, chúng vọng sở quy .

Nhưng hắn trở về, là thế nhân ác mộng!

Nghê nghiệp nghiệp lại nói: "Phụ thân, các vị bá bá, ta còn phát hiện một cái dị thường, Vô Thiên bên người con kia Ô Nha, đã từng là luyện Hóa Thần Cách thành Thần, nhưng bây giờ đã đột phá đến Nhị kiếp Thần Linh ."

Lôi Thần cả kinh nói: "Ý của ngươi là!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: " Không sai, ta hoài nghi, con kia Ô Nha cũng đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đánh vỡ thường quy ràng buộc ."

Hấp

Mọi người một mạch hấp lãnh khí .

Vô Thiên còn sống không nói, thậm chí ngay cả bên người Ô Nha, cũng Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Cái này còn có nhường hay không người thở dốc ?

May mắn bây giờ là ở Hoang Cổ di tích, nếu như ở Thiên Giới cùng Thánh Giới, việc này một ngày lưu truyền ra đi, không muốn biết sợ chết bao nhiêu người ?

Càng không biết, sẽ nhấc lên một hồi bao nhiêu sợ Thiên Phong bạo!

Lôi Thần trầm giọng nói: "Vô Thiên cùng Ô Nha đều Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, tiền đồ bất khả hạn lượng, chúng ta phải phải nghĩ biện pháp mau sớm diệt trừ hắn ."

Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại run lên .

Đang chuẩn bị mở miệng .

Nhưng nghê nghiệp nghiệp kéo lấy vạt áo của nàng, truyền âm nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, hiện tại tất cả mọi người cảm thụ được lớn lao uy hiếp, không thể vào lúc này bang Vô Thiên nói, nếu không sẽ khiến cho nhiều người tức giận ."

"Thế nhưng . . ."

Hoàng Phủ minh châu vô cùng nóng nảy .

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Chuyện này khiến Vô Thiên tự mình tiến tới xử lý, nếu như hắn thật tình muốn cùng với ngươi, hắn sẽ nghĩ biện pháp, đây cũng tính là cho hắn một khảo nghiệm ."

Hoàng Phủ minh châu gật đầu, giữa hai lông mày tràn ngập lo lắng .

Nàng chỉ lo lắng, phụ thân và Lôi Thần đám người làm được quá phận, triệt để đem Vô Thiên làm tức giận, đến lúc đó hậu quả khó có thể thiết tưởng .

Sưu

Nhưng vào lúc này, một người mặc áo trắng trung niên Đại Hán chạy nhanh đến .

Đi tới Hoàng Phủ dễ trước người, trung niên Đại Hán vui vẻ nói: "Đại Thống Lĩnh, ta vô ý nghe được hai cái Hung Hồn nghị luận, ở vào hướng tây nam, có một vùng núi, trong dãy núi có thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ."

"Thực sự ?"

Hoàng Phủ dễ hỏi.

Trung niên Đại Hán gật đầu nói: "Cũng sẽ không giả, bất quá có người nói núi non bị một cái một kiếp Thiên Tôn khốn Cấm cách ly ."

Mọi người kinh hỉ như điên .

"Một kiếp Thiên Tôn khốn Cấm, muốn phá giải không khó ."

Hoàng Phủ dễ tự tin nói rằng .

Sau đó .

Hắn quay đầu nhìn về phía Lôi Thần các loại mấy đại cự đầu, đạo: "Chúng ta trước chạy đi núi non, tìm kiếm Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, còn như Vô Thiên cùng Ô Nha, các loại việc này qua đi, chúng ta làm tiếp cặn kẽ thương nghị ."

Được

Mọi người gật đầu .

Thật vất vả mới ở Thần Chiến tràng phát hiện bảo vật .

Hơn nữa còn là thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa .

Bọn họ đương nhiên sẽ không đơn giản buông tha .

Mấy trăm người lập tức chuẩn bị xuất phát, Triều hướng tây nam hạo hạo đãng đãng vọt tới .

Bên kia bên trong cốc .

"Tiểu công chúa, có tin tức truyền đến, hướng tây nam trong một vùng núi, có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo hiện thế ."

"Rốt cục xuất hiện bảo vật, ngươi lập tức phân phó, tất cả nhân mã thượng chạy tới núi non, cần phải đoạt ở những người khác phía trước, đoạt đến Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo!"

Đồng thời .

Trong một cái sơn cốc .

Thần Tức đón gió mà đứng, tóc dài phất phới, khí chất bất phàm .

Thần Điện Hữu Sứ đứng ở hắn hai bên trái phải, trong đôi mắt già nua tràn đầy lo lắng .

Chỉ chốc lát đi qua, Thần Tức lắc đầu nói: "Chúng ta có thể nhận được tin tức, tin tưởng người của thiên giới, cùng Thái Cổ đại lục người, cũng đã nhận được tin tức, chúng ta sẽ không đi vô giúp vui ."

"Không đi ?"

Thần Điện Hữu Sứ hơi sửng sờ, cau mày nói: "Thần Tức, ngươi biết, đây chính là Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ."

Thần Tức gật đầu nói: "Ta biết, nhưng chúng ta không thể bởi vì nhỏ mất lớn, nếu trận chiến đầu tiên khu thì có cái này lưỡng chủng chí bảo, nói rõ phía sau chiến khu cũng có, chúng ta liền thừa dịp bọn họ chạy đi núi non Tầm Bảo thời điểm, tăng số người nhân thủ, nhanh lên một chút tìm được những người khác, sau đó chạy tới đệ nhị chiến khu ."

"Đúng rồi, lão phu làm sao không nghĩ tới ?"

Thần Điện Hữu Sứ ánh mắt sáng ngời, nhưng lại trầm giọng nói: "Bất quá đừng trách lão phu lời nói không cát lợi, ta xem những người khác, sợ là đã dữ nhiều lành ít ."

"Năm ngày, sẽ tìm tìm cuối cùng năm ngày, có thể tìm tới bao nhiêu là bao nhiêu, sau năm ngày, chúng ta đi trước đệ nhị chiến khu ."

"Còn như này không tìm được người, chúng ta ven đường lưu lại ký hiệu, chờ bọn hắn thấy ký hiệu phía sau, tự nhiên sẽ tới rồi cùng chúng ta hội hợp ."

"Hơn nữa, người của chúng ta đều biết Thần Chiến tràng tình huống thật, có vài người nói không chừng đã tại đi vào đệ nhị chiến khu trên đường ."

Thần Tức đạo, trong mắt lóe ra cơ trí quang huy .

"Vậy được, lão phu cái này đi an bài ."

Thần Điện Hữu Sứ gật đầu, xoay người bước nhanh mà rời đi, tâm lý đối với Thần Tức cũng là càng ngày càng bội phục .

Thần Tức mặc dù chỉ là mới thành lập Chí Tôn, nhưng vô luận là ngôn từ gian, vẫn là thần thái gian, đều có một cổ làm người ta chiết phục mị lực, như là chỉ cần có hắn ở, tất cả liền đều ở trong khống chế ..