Chương  1930: Hung Hồn dùng trí

Chương  1930: Hung Hồn dùng trí

Tiên Linh hoa cùng thiên hồn cỏ hiện thế, kinh động trận chiến đầu tiên khu mọi người .

Nhưng đạo này tin tức, không phải vô ý để lộ, là có người cố ý tản .

Sau lưng người khởi xướng, tự nhiên là cái kia Hung Hồn .

Đối mặt Vô Thiên thủ đoạn cùng trí tuệ, hắn không biết làm thế nào, chỉ có thể đem thế cục đảo loạn .

Cũng chỉ có thế cục đại loạn, hắn mới có cơ hội chuyển bại thành thắng .

Mặc kệ kết quả cuối cùng, có thể hay không như ước nguyện của hắn, nhưng ít ra hắn hiện tại, là tràn ngập lòng tin .

Tản tin tức phía sau, hắn trước tiên trở lại trên bình nguyên vô ích .

Nhưng mà .

Phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản không thấy Vô Thiên ba người cái bóng .

Lẽ nào . . .

Bọn họ đã tìm được Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?

Hắn lập tức triển khai thuấn di, phủ xuống ở núi non trên cao, bao quát đi .

Rất nhanh .

Hắn ngay Cấm Chế bên trong, thấy Vô Thiên ba người .

"Cư nhiên thừa dịp ta không ở, trước chạy vào đi ."

Hai tay hắn chăm chú nắm chặt, tâm lý âm trầm tới cực điểm .

Nhưng thoáng qua, hắn liền thoải mái cười .

"Núi non mở mang không gì sánh được, bằng tốc độ của bọn họ bây giờ, phải tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, ít nhất đều phải hai tháng, gần hai tháng, người khác cũng sớm nên đến ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn liền yên lặng chú ý Vô Thiên ba người .

Tin tức lưu truyền ra về phía sau, trước hết tới rồi sơn mạch không phải người, là Hung Hồn .

Nhưng đối mặt Thiên Tôn Thần Cấm, bọn họ căn bản không biết làm thế nào, chỉ có thể trốn đi, tùy thời mà phát động .

Còn như Chiến Hồn .

Chức trách của bọn họ liền là thủ hộ đại lục, Kỳ Trân Dị Bảo gì gì đó, ở trong mắt bọn họ cùng cặn bã cơ hồ không có khác nhau .

Thời gian thoáng qua trôi, một tháng trôi qua .

Một tháng đến nay, Vô Thiên ba người lật Sơn Việt lĩnh, không biết đi qua bao nhiêu địa phương .

Trên đường .

Những thứ khác thần dược, nhưng thật ra gặp gỡ không ít, nhưng thủy chung không tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa .

Hôm nay, Vô Thiên lại leo lên một đỉnh núi .

Mang theo lòng tràn đầy chờ mong, nhưng kết quả chỉ nhìn thấy một gốc cây chữa thương linh tụy, sinh trưởng ở vách đá, dâng lên nổi lóa mắt Hà Quang .

"Thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa đến tột cùng ở đâu ?"

Vô Thiên đem linh tụy nhổ tận gốc, thu vào không gian thủ trạc phía sau, đưa mắt nhìn về phía trước .

Vẫn như cũ là một mảnh mênh mông vô bờ quần sơn .

Muốn ở chỗ này, tìm được hai cây linh tụy, thật đúng là biển rộng tìm kim .

Đột nhiên .

Hắn lại nghĩ đến Hung Hồn .

Hung Hồn tại sao phải ly khai ?

Hắn đến tột cùng ở chơi trò xiếc gì ?

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, bản muốn nhìn sắc trời một chút .

Thế nhưng, hắn lại ở trên không thấy Hung Hồn .

Lập tức .

Hắn chân mày vi vi nhất thiêu .

Hung Hồn đi mà quay lại, cũng liền chứng minh, cũng không hề từ bỏ .

Nhưng có Thiên Tôn khốn Cấm ở, Hung Hồn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn .

Có thể mấu chốt là, bây giờ Hung Hồn, cư nhiên không có chút nào sốt ruột .

Hắn chẳng lẽ có cái gì dựa hay sao?

Vô Thiên tư duy, vận chuyển tốc độ cao .

Hung Hồn trấn định như thế, quá không phù hợp lẽ thường .

Trong đó tất nhiên có tạc!

Trong lúc bất chợt, hắn nghĩ tới một cái khả năng!

Đem thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa tin tức, lan rộng ra ngoài .

Biết được lưỡng dạng thiên tài Dị Bảo hiện thế, trận chiến đầu tiên khu người khẳng định đều ngồi không yên, đều sẽ lập tức đến đây núi non Đoạt Bảo .

Đến lúc đó, giống nghê nghiệp nghiệp người như vậy, muốn nghiền nát khốn Cấm, căn bản không phải việc khó gì .

Nói cách khác, Hung Hồn mục đích ở chỗ, quấy đục thế cục, loạn trung cầu phú quý .

Càng muốn, Vô Thiên càng thấy được, cái khả năng này tương đối lớn .

"Xem ra cần phải tăng thêm tốc độ mới được ."

Nói nhỏ 1 tiếng, không thiên túng thân nhảy xuống vách đá, Triều tòa tiếp theo cự phong chạy như bay .

Nhưng không đến ba ngày, ngoài dãy núi trên bình nguyên nghênh đón một nhóm người lớn .

Nhìn thấy những người này đến, Hung Hồn nanh cười một tiếng, lập tức Ẩn vào tầng mây .

Đoàn người hạo hạo đãng đãng đi tới núi non sát biên giới .

Một cái bạch y phu nhân ngón tay búng một cái, nhất đạo thần lực phá không đi, oanh ở phía trước hư không .

Kèm theo ông một tiếng, một mảnh trắng tinh màn sáng nổi lên .

Bạch y phu nhân con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, xoay người nhìn về phía bên cạnh Tử Y Nữ Tử, cung kính nói: "Tiểu công chúa, thật có Thiên Tôn Thần Cấm ."

Tử Y Nữ Tử vóc người lả lướt, da thịt Thắng Tuyết, cả người lộ ra một loại khí chất cao quý .

Nàng chính là lăng Thần Dạ .

Lăng Thần Dạ nói ra: "Có Thiên Tôn Thần Cấm bảo hộ, mặc dù không có trời Hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, cũng khẳng định có còn lại bảo vật, có nắm chắc hay không mở ra một phiến môn hộ, hoặc là xé mở một cái khe ?"

Bạch y phu nhân đạo: "Theo ta phán đoán, cái này khốn Cấm chỉ là một kiếp Thiên Tôn Thần Cấm, muốn phá hủy không phải là cái gì việc khó, nhưng muốn mở ra một phiến môn hộ, xé mở một cái khe, nhất định phải có tinh chuẩn lực khống chế mới có thể làm được, sợ là không dễ dàng ."

Lăng Thần Dạ đạo: "Mặc kệ dung không dễ dàng, các ngươi đều muốn làm ."

Bên cạnh một cái ông lão mặc áo đen cau mày nói: "Công Chúa, lão phu không giải thích được, tại sao phải làm như vậy ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Rất đơn giản, chúng ta nhận được tin tức, Thần Tức cùng người của thiên giới, khẳng định cũng đã nhận được tin tức, nếu như phá hủy cấm chế nói, vô tình là giúp bọn hắn đánh Khai Phương liền cửa ."

Nàng lại bổ sung: "Mấu chốt nhất là, phụ cận khẳng định có không ít Hung Hồn ở nhìn chằm chằm, nếu Cấm Chế bị hủy, bằng tốc độ của bọn họ, chúng ta đừng nói đến cướp đoạt thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, sợ rằng ngay cả ăn bụi bậm tư cách cũng không có ."

Hai bên trái phải một cái Hồng Y đại hán nói: "Công Chúa nói không sai, Hung Hồn có thể thuấn di, chúng ta chỉ có thể bộ hành, một ngày Cấm Chế nghiền nát, ít khả năng có được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ."

Bạch y phu nhân đạo: "Tốt lắm, ba người các ngươi bảo vệ cho bốn phía, đừng làm cho Hung Hồn tới gần, ta tới xé mở một cái khe!"

Hắc Bào lão giả, Hồng Y Đại Hán, cùng với một cái thanh niên tóc lam, đồng thời xoay người, đi tới mấy trăm người hậu phương, đều tự trấn thủ nhất phương!

Rất rõ ràng .

Hắc Bào lão giả ba người cùng bạch y phu nhân, là Thái Cổ đại lục nhất phương người mạnh nhất .

Bạch y phu nhân ngưng thần tĩnh khí chỉ chốc lát, trên người bỗng nhiên hiện ra một bộ bạch sắc chiến giáp, bao lấy nàng ấy lả lướt thích thú thân thể .

Khí thế của nàng, cũng trong nháy mắt nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn .

Lập tức .

Nàng cũng cùng La Cường trước đây giống nhau, đầu tiên là thận trọng khống chế tốt độ mạnh yếu, sau đó một lần hành động vạch ra một cái dài hơn một thước cái khe .

Hai cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, lập tức từ trong khe vọt vào .

Nhưng cùng lúc, cái khe cũng triệt để khép lại .

"Nhanh như vậy ?"

Bạch y phu nhân Nga Mi hơi nhíu khởi .

Cái khe tốc độ khép lại, hiển nhiên cũng vượt quá dự liệu của nàng .

Lăng Thần Dạ đạo: "Đừng ngây người, tiếp tục ."

"Xem ra cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến, may mà ta đây phó Bạch Phượng chiến giáp, không phải lĩnh vực, cũng không phải thần thông biến ảo, không có thời gian hạn chế, bằng không chúng ta bốn người người, đều có thể bị tươi sống hao tổn chết ở chỗ này ."

Bạch y phu nhân lẩm bẩm, cánh tay lần thứ hai giương lên, lại một cái vết rách xuất hiện .

Lần này đi vào lăng Thần Dạ cùng một cái Lục Y Lão Ẩu .

Kế tiếp .

Mỗi một lần hoa động, nàng phá lệ cẩn thận .

Chút bất tri bất giác, cái trán của nàng đều đã tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Hồng Y Đại Hán hỏi "Bạch Phượng, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ ?"

Bạch Phượng đạo: "Các ngươi cố gắng bảo vệ cho bốn phía là được ."

Mỗi lần đều chỉ có thể để cho hai người đi vào, đây đúng là nhất kiện rất hao tổn thể lực và tinh thần nhiệm vụ, nhưng nàng còn có thể thừa nhận .

Hồng Y đại hán nói: "Bạch Phượng chiến giáp một ngày mở ra, liền sẽ không ngừng hấp thu thần lực của ngươi, thần lực hao hết trước khi, ngươi ngàn vạn lần ** muốn ngừng tay, bằng không hậu quả không còn cách nào thiết tưởng, biết không ?"

Bạch Phượng gật đầu .

Bạch

Lúc này .

Kèm theo từng đợt tiếng xé gió, hơn mười người Hung Hồn từ đàng xa trong bụi cỏ lướt đi, còn như nhanh như tia chớp, mang theo khiếp người nhe răng cười âm thanh, Triều cái khe thuấn di mà đến!

Đồng thời, giấu ở trong tầng mây chính là cái kia Hung Hồn, cưỡi thạch Châu nhục thân, cũng từ trên trời giáng xuống .

Hồng Y Đại Hán cười lạnh nói: "Quả nhiên mai phục không ít Hung Hồn, Hắc Ưng, giao cho ngươi xử lý!"

"Không thành vấn đề ."

Hắc Bào lão giả âm trắc trắc cười, khô héo hai tay đưa ra, đen kịt một màu Lôi Điện Chi Lực, giống như như nước thủy triều cổn lăn đi, lực hủy diệt phá hủy Bát Phương!

Trong nháy mắt .

Hơn mười người Hung Hồn hôi phi yên diệt!

Trốn ở thạch Châu óc Hung Hồn, nhìn thấy một màn này, trong lòng nhất thời cả kinh!

Phải biết rằng, hơn mười người Hung Hồn, đại bộ phận đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, chỉ có một phần nhỏ mới là viên mãn Chí Tôn, có thể cư nhiên ở cái này lão đầu thủ hạ, không có nửa điểm sức phản kháng .

Như thế thực lực, thật đúng là đáng sợ!

Nhất là màu đen kia Lôi Điện Chi Lực, ẩn chứa so với phổ thông Lôi Điện mạnh hơn vài lần lực hủy diệt, gây cho hắn một loại lớn lao cảm giác nguy cơ!

"Xem ra không có thể đối đầu, chỉ có thể dùng trí ."

Hung Hồn ngầm lẩm bẩm một câu, điều khiển thạch Châu nhục thân rơi trên mặt đất, cười nói: "Các vị, ta gọi thạch Châu, chúng ta liên thủ như thế nào ?"

Hắc Bào lão giả kinh ngạc nói: "Ngươi chính là thiên giới cái kia thạch Châu ?"

Hung Hồn đạo: "Đang là tại hạ ."

Hắc Bào lão giả đạo: "Không phải nghe nói ngươi bị Vô Thiên bắt đi sao?"

Hung Hồn khinh thường nói: "Ta thạch Châu là ai ? Đường đường Thánh Chủ đệ tử, hắn Vô Thiên có thể làm gì được ta ?"

"Ngươi là Thánh Chủ đệ tử việc này, chúng ta cũng có nghe thấy, bất quá ngươi vì sao muốn liên thủ với chúng ta ?" Hắc Bào lão giả nghi ngờ nói .

"Ta Thánh Giới nhân hầu như toàn quân bị diệt, còn sống Hiên Viên vô tình đám người, cũng đều bị Thiên Giới bắt tù binh, ta chỉ có thể tìm người liên thủ . . ."

"Các ngươi không thuộc về Thiên Giới, cũng không thuộc về luân hồi đại lục nhất phương, dĩ nhiên chính là ta liên thủ điều kiện tốt nhất đối tượng . . ."

"Có đôi lời không phải nói như vậy "

"Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta cảm thấy, chúng ta có thể trở thành bạn ." Hung Hồn đạo .

Hắc Bào lão giả âm hiểm cười nói: "Bằng hữu ? Vậy ngươi nói cho lão phu, ngươi hiện tại còn có tư cách gì, liên thủ với chúng ta ?"

Hung Hồn đạo: "Các ngươi cũng đều thấy, ta là từ trên trời giáng xuống, nói cách khác, ta nắm giữ ở nơi đây phi hành phương pháp, chỉ cần các ngươi để cho ta tiến nhập Cấm Chế, ta liền đem phương pháp này nói cho các ngươi biết ."

Trước không nói phương pháp này thật hay giả .

Chỉ nói cái phương pháp này sức dụ dỗ, liền không ai có thể ngăn cản được .

Đối với nhân loại mà nói, Hoang Cổ di tích lớn nhất tệ đoan cũng không cách nào Ngự Không, không còn cách nào phi hành .

Nếu như có thể nắm giữ phi hành phương pháp, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!

Sở dĩ vào giờ khắc này, Thái Cổ đại lục nhất phương mọi người, trong con ngươi đều toát ra sáng chói tinh quang .

Đó là khát vọng!

Nhưng Hắc Bào lão giả không có lập tức đáp ứng, xoay người nhìn về phía trong cấm chế lăng Thần Dạ .

Thanh âm có thể đi qua cái khe truyền vào Cấm Chế, vì vậy lăng Thần Dạ cũng nghe được rõ rõ ràng ràng .

Nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình, nàng trầm ngâm một chút, cuối cùng lắc đầu cự tuyệt .

Bên cạnh Lục Y Lão Ẩu, nhìn thấy lăng Thần Dạ lắc đầu, chân mày không khỏi hơi nhíu lại .

Nàng truyền âm nói: "Công Chúa, phi hành phương pháp, ở mảnh này Hoang Cổ di tích giá trị, không thua kém một chút nào thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, chỉ cần chúng ta đều nắm giữ phi hành phương pháp, liền hoàn toàn không hãi sợ Thần Tức cùng Vô Thiên bọn họ, cũng có thể đoạt chiếm tiên cơ, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ .".