Chương  1931: Hung Hồn phát cuồng

Chương  1931: Hung Hồn phát cuồng

"Ngươi quá ngây thơ ."

Lăng Thần Dạ lắc đầu, thầm nghĩ: "Thạch Châu căn bản không khả năng đem phương pháp này nói cho chúng ta biết, hắn như bây giờ, chỉ là ở lừa phỉnh chúng ta, các loại tiến nhập Cấm Chế phía sau, cam đoan sẽ bật người bỏ rơi chúng ta, hiện tại chúng ta đáp lại hắn  chẳng khác gì là dẫn sói vào nhà ."

Nàng lại bổ sung: "Nếu ngươi không tin, có thể đi thăm dò thăm dò hắn ."

"Ta đây để Hắc Ưng thử xem ."

Lục Y Lão Ẩu đối với Hắc Bào lão giả làm cho cái nhan sắc .

Hắc Bào lão giả tâm thần lĩnh hội .

Hắn xoay người nhìn về phía thạch Châu, âm hiểm cười nói: "Nếu là ngươi chủ động đưa ra liên thủ, có phải hay không nên lấy trước ra thành ý ?"

"Người nhân loại này làm sao đều cũng khó dây dưa như vậy?"

Hung Hồn tâm lý ảo não không gì sánh được .

Vốn tưởng rằng, đối mặt như thế có sức dụ dỗ điều kiện, những người này liên tưởng cũng sẽ không nghĩ một hồi sẽ đáp lại .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại còn muốn hắn lấy trước ra thành ý đến .

Thành ý ?

Đùa gì thế ?

Phi hành chính là của hắn bản năng, cái nào còn có cái gì phương pháp khác ?

Phải làm gì đây ?

Hung Hồn vừa nghĩ biện pháp khác, một bên giả bộ không giải thích được hỏi "Ngươi nghĩ muốn cái gì thành ý ?"

Hắc ⑧⑧⑧⑧, m . ♂ . Bào lão giả cười lạnh nói: "Các hạ, ngươi là Thánh Chủ đệ tử, khẳng định cũng là người thông minh, lẽ nào vẫn không rõ lão phu ý tứ ? Vẫn là, ngươi căn bản là không có dự định quá, muốn đem phi hành phương pháp nói cho chúng ta biết ?"

Hung Hồn đạo: "Đương nhiên sẽ cho các ngươi biết, nhưng là phải chờ tới ta tiến nhập Cấm Chế sau đó, bằng không, hiện tại ta nói cho các ngươi biết, chờ chút các ngươi nói không giữ lời, trở mặt, ta không phải rất chịu thiệt ?"

Hắc Bào lão giả đạo: "Lão phu có thể lập được Huyết Thệ, chỉ cần ngươi đem phương pháp nói cho chúng ta biết, chúng ta cam đoan liền liên thủ với ngươi ."

Hồng Y Đại Hán trầm giọng nói: "Thạch Châu, Hắc Ưng Huyết Thệ đều lập được, lẽ nào ngươi vẫn chưa yên tâm ?"

Thanh niên tóc lam không có nói, nhưng nhíu nhíu mi, trong mắt còn có một tia hồ nghi .

Mà giờ khắc này Hung Hồn, gần như sắp phát điên hơn!

Làm sao gặp nhân loại, đều cũng khó dây dưa như vậy?

Huyết Thệ đều đã phát xuống, hắn còn có thể nghĩ đến cái gì chiêu ?

Dường như đã thúc thủ vô sách .

Hắn liếc tròng trắng mắt y phu nhân .

Lúc này, trên màn sáng đang có một cái khe .

Hắn tâm trạng hung ác, thẳng thắn triển khai thuấn di, Triều kẽ hở kia lao ra!

Thế nhưng .

Khi hắn triển khai thuấn di đồng thời, Hắc Bào lão giả con ngươi lệ quang phụt ra, màu đen Lôi Điện Chi Lực, nhanh như tia chớp từ trong cơ thể phóng đi, hình thành một đạo Lôi Điện phòng tuyến, đem Hung Hồn ngăn ở bên ngoài .

"Lão phu cũng biết ngươi không biết thành thật, sở dĩ ngầm cũng sớm đã chuẩn bị xong, cái này lão phu nhìn ngươi làm sao còn tới gần ."

Hắc Bào lão giả âm hiểm cười liên tục, trong đôi mắt già nua đều là trào phúng .

Lăng Thần Dạ thản nhiên nói: "Có thấy không, thạch Châu căn bản là ở vô ích bao tay Bạch Lang ."

Lục Y Lão Ẩu khom người nói: "Công Chúa anh minh, cũng không có nghĩ tới những thứ này năm ở Thánh Giới, công chúa biến hóa sẽ lớn như vậy, nếu như đổi thành trước đây, sợ là Công Chúa căn bản sẽ không nghĩ vậy sao nhiều."

Lăng Thần Dạ đạo: "Đây đều là hắn công lao ."

Hắn

Lục Y Lão Ẩu nghi hoặc .

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta cái này hắn, tự nhiên là Vô Thiên, cùng Vô Thiên chung đụng mấy năm nay, ta từ trên người hắn học được rất nhiều việc ."

Lục Y Lão Ẩu đạo: "Xem ra cái này Vô Thiên, thật đúng là không thể dò xét ."

Lăng Thần Dạ than thở: "Đúng vậy, cũng là bởi vì ta dò xét hắn, mới đưa đến Lăng Phong hai người chết đi, bất quá Lăng Phong là của ta đường huynh, cái chết của hắn tuyệt đối không thể cứ như vậy thôi!"

Lục Y Lão Ẩu đạo: "Công Chúa yên tâm, có Bạch Phượng bốn người bọn họ ở, Vô Thiên khẳng định không còn cách nào sống ly khai Thần Chiến tràng ."

"Không, ta không phải muốn hắn chết, ta muốn bắt tù binh hắn, khiến hắn cả đời đều làm người hầu của ta ."

Lăng Thần Dạ môi  QQ bên trên Dương, mang theo vài phần nghiền ngẫm .

Nhưng Hung Hồn, nhìn đưa ngang trước người Hắc Sắc Lôi Điện, là lệ khí mười phần!

Như Hắc Bào lão giả sở, hắn hiện tại thực sự đã đến trình độ sơn cùng thủy tận!

Hối hận a!

Tâm lý bị vô tận hối hận tràn ngập .

Nếu như không mang theo Vô Thiên tới nơi này, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh .

Nếu như không đem tin tức lan rộng ra ngoài, đây hết thảy cũng sẽ không trở nên phức tạp như vậy .

Không sai, hắn ban đầu là muốn đem thế cục đảo loạn, đục nước béo cò .

Nhưng không nghĩ tới chính là, lăng Thần Dạ đám người cư nhiên cùng Vô Thiên giống nhau, căn bản không phá hủy Cấm Chế .

Đồng thời mấu chốt nhất một, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp người nhân loại này tâm cơ .

Tự thực ác quả .

Hắn rốt cuộc biết là tư vị gì .

Chỉ tiếc, bây giờ hối hận đã tới không kịp .

Trên đời cũng không có đã hối hận .

Không

"Ta còn có cơ hội ."

"Bọn họ chỉ là trong đó một nhóm người, còn có người khác không ."

"Nếu bọn họ không mắc lừa, ta đây liền đang chờ đợi ."

"Ngược lại khoảng cách Vô Thiên tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, còn có hai mươi bảy ngày, tới kịp!"

Hung Hồn lẩm bẩm .

Nghĩ đến đây, hắn tâm lý lại mọc lên tràn đầy hy vọng .

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Thái Cổ đại lục nhất phương người, rốt cục toàn bộ tiến nhập Cấm Chế .

Bạch y trên người phụ nhân chiến giáp cũng biến mất theo .

Như là bệnh nặng chưa lành, sắc mặt cực độ tái nhợt .

Thậm chí ngay cả đứng, đều phải người bên ngoài nâng .

Lăng Thần Dạ hỏi "Bạch Phượng, ngươi có khỏe không ?"

Bạch y phu nhân lấy ra một gốc cây Chí Tôn thần dược, ném vào trong miệng, thủ lĩnh đạo: "Không có gì đáng ngại, không biết tha mọi người chân sau ."

Lăng Thần Dạ cười cười, quét mắt trước người đồng bạn .

Trước đây đoạn tuyệt với Thần Tức thời điểm, Thái Cổ đại lục nhất phương gần mới chỉ có hơn hai trăm người, nhưng bây giờ có hơn bốn trăm người .

Rõ ràng những ngày gần đây, lăng Thần Dạ lại tìm đến không ít đồng bạn .

Lăng Thần Dạ phân phó nói: "Mọi người tản ra bốn phía, mỗi một cái góc, đều không thể bỏ qua, một ngày phát hiện thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, liền phát sinh chúng ta đặc biệt tín hiệu, thông tri mọi người ."

Phải

Hơn bốn trăm người cung kính lên tiếng trả lời, liền giải tán lập tức, chuyển một mảnh hình quạt, cấp tốc đi tới .

"Di, ta phát hiện một gốc cây linh tụy!"

"Ta cũng phát hiện một gốc cây!"

"Ta chỗ này cũng có!"

Không đến chỉ chốc lát, trong rừng rậm liền vang lên từng đạo tiếng kinh hô .

Bạch y phụ nhân cười nói: "Nhanh như vậy liền phát hiện linh tụy, xem tới nơi này mặt, bảo vật thật là có không ít ."

Hắc Bào lão giả âm hiểm cười nói: "Chúng ta là trước hết tiến vào khốn Cấm một nhóm người, bảo vật tự nhiên là càng nhiều càng tốt ."

Ba người khác trên mặt cũng đều dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

"Chúng ta cũng không có thể nhàn rỗi, đi thôi!"

Lăng Thần Dạ cười nói, mang theo Lục Y Lão Ẩu, cùng với Hồng Y Đại Hán bọn bốn người, Triều đang Đông Phương lao đi .

Vừa vặn cùng Vô Thiên là cùng một cái phương hướng .

Bọn họ cũng căn bản nghĩ đến, kỳ thực Vô Thiên ba người mới là đệ nhất dạt tiến nhập Thiên Tôn khốn Cấm người.

Nhưng là bởi vì Cấm Chế quá mức khổng lồ, cắt màn sáng thời điểm, không biết sản sinh nhiều động tĩnh lớn, thế cho nên Vô Thiên ba người cũng không biết, Thái Cổ đại lục nhất phương người cũng đã đi vào nơi đây .

"Các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta tiến nhập Cấm Chế phía sau, ta sẽ đem các ngươi nhất nhất nuốt mất!"

Mà Cấm Chế bên ngoài .

Hung Hồn nhìn lăng Thần Dạ đoàn người bóng lưng, tâm lý tuôn ra thao Thiên Sát cơ .

Đồng thời, hắn xông lên trời, bắt đầu tìm kiếm Vô Thiên .

Trải qua hơn mười hơi thở thuấn di, hắn rốt cuộc tìm được Vô Thiên .

Sau đó .

Hắn điều khiển thạch Châu nhục thân cấp tốc rơi, kèm theo oanh một tiếng, rơi vào khốn Cấm trên .

Vô Thiên lúc này đang ở trên đỉnh một ngọn núi ngắt lấy linh tụy .

Nghe được phía trên truyền tới động tĩnh phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy mấy ngàn trượng trên cao, hiện ra một màn ánh sáng .

Hắn trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Khi màn sáng sau khi biến mất, thạch Châu tùy theo tiến nhập tầm mắt của hắn .

Điều này làm cho hắn nghi ngờ hơn .

Hung Hồn đây là muốn làm cái gì ?

Theo sát .

Hắn lại thấy, thạch Châu nhúng tay chỉ hướng phía sau của hắn, như là ở chút gì .

"Hung Hồn muốn nói cho ta biết cái gì ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, không khỏi quay đầu nhìn lại .

Suy nghĩ một chút, hắn trong lòng cả kinh .

Lẽ nào . . .

Vô Thiên vội vàng đưa ngón trỏ ra, thần lực dâng lên, theo một trận huy vũ, vài cái thần lực ngưng tụ ra chữ lớn màu đỏ quạch, hiển hóa ở giữa không trung .

—— có người tiến vào khốn Cấm ?

Nhìn thấy cái này sáu chữ to, thạch Châu thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, chữ lớn màu đỏ quạch tán loạn mở, cúi đầu trầm tư .

Xem ra thật đúng là như suy đoán của hắn, Hung Hồn đã đem thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa tin tức lan rộng ra ngoài .

Nhưng bây giờ Hung Hồn, tại sao phải chạy tới thông tri hắn ?

Hắn sẽ tốt vụng như vậy ?

Tuyệt đối không có khả năng .

Nhất định lại đang đùa giỡn âm mưu gì .

Tử cân nhắc tỉ mỉ chỉ chốc lát, hắn trong mắt xoay mình sáng ngời .

Nếu như không có đoán sai, Hung Hồn nói cho hắn biết những thứ này, nhất định là muốn gây ra Chiến Hỏa .

Bình thường dưới tình huống, dẫn đầu tiến vào một khối bảo địa người, là độc chiếm bảo vật, thông thường đều có thể nghĩ biện pháp, đem phía sau người tiến vào, toàn bộ diệt trừ .

Hung Hồn khẳng định chính là đang đánh cái này bàn tính, muốn cho hắn đi đối phó những người đó .

Cứ như vậy, không chỉ có thể để kéo dài thời gian, còn có thể suy yếu thực lực của hai bên, có thể nói là nhất tiễn song điêu .

Nghĩ thông suốt Hung Hồn âm mưu, không Thiên Mục trung nhịn không được bò lên một tia nghiền ngẫm, cánh tay lần thứ hai huy động, hai cái chữ lớn màu đỏ quạch, lần thứ hai hiển hóa ở trên không .

——*!

Thấy hai chữ này, phía trên Cấm Chế phía ngoài Hung Hồn, nhất thời bị tức nổi trận lôi đình, rống giận liên tục .

Hắn thực sự sắp điên mất .

Trước không hắn có phải thật vậy hay không dụng tâm kín đáo, chỉ hắn chạy tới mật báo, có phải hay không nên tiếng cám ơn ?

Nhưng phần dưới tên khốn kia, chẳng những không có nửa tạ ơn chữ, ngược lại còn mắng hắn 'Ngốc' bức .

Thực sự là chú nhịn thì được, thím không thể nhẫn nhịn!

Bùng nổ Hung Hồn, cũng lập tức thao túng thạch Châu nhục thân, nhúng tay ở trên không viết ra một chữ chữ .

sát

Chữ Sát còn như dòng máu quán trú mà thành, kinh người không gì sánh được!

Vô Thiên lại kinh thường cười, phất tay, lại là hai chữ xuất hiện .

—— ngu ngốc!

Sau đó .

Hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, thả người nhảy xuống đỉnh núi, cấp tốc tiêu thất ở trong rừng cây .

Ngu ngốc hai chữ cũng từ từ tiêu tán .

"Vô Thiên, ta nhất định phải giết ngươi, giết ngươi . . ."

Trên cao .

Hung Hồn giơ thẳng lên trời rít gào, sát khí trùng tiêu!

Hắn cho tới bây giờ không có giống như bây giờ hận qua một cái người .

Chỉ hận không thể, đem đáng chết kia hỗn đản tháo thành tám khối, uống máu của hắn, ăn thịt của hắn, sẽ đem hắn tồi xương dương hôi!

Lăng Thần Dạ đám người tuy là thành công tiến nhập khốn Cấm, nhưng cùng Vô Thiên trong lúc đó chênh lệch trọn một tháng lẻ ba thiên lộ trình, tự nhiên là không còn cách nào thấy Hung Hồn nổi điên một màn này .

Mà Vô Thiên mặt ngoài tuy là rất bình tĩnh, nhưng tâm lý kỳ thực phi thường sốt ruột .

Không cần nghĩ cũng biết, lần này tiến nhập khốn Cấm người, sẽ chính là Thiên Giới nhất phương, sẽ chính là Thái Cổ đại lục nhất phương, ngược lại không thể nào là luân hồi đại lục nhất phương .

Bởi vì Hung Hồn cũng biết, hắn và Thần Tức đám người quan hệ không cạn .

Thảng nếu thật là Thần Tức đám người tiến nhập, Hung Hồn chắc chắn sẽ không cố ý chạy tới nói cho hắn biết .

Nhưng người tiến vào, vô luận là Thiên Giới nhất phương, vẫn là Thái Cổ đại lục nhất phương, đối với hắn đến, đều không là tin tức tốt gì ..