Chương  1932: Hỏng mất Hung Hồn

Chương  1932: Hỏng mất Hung Hồn

Vì sao như thế đây?

Thiên Giới nhất phương .

Tổng cộng có hơn một ngàn một trăm Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Bỏ đã chết rơi 300 người, còn dư lại hơn tám trăm người .

Hôm nay tới đây cướp giật Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, Thiên Giới nhất định sẽ xuất động, ít nhất bốn năm trăm tên trở lên Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Thái Cổ đại lục nhất phương .

Theo Thần Tức nói là, tổng cộng có hơn sáu trăm người .

Đồng thời, cơ bản đều là viên mãn cùng Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đồng dạng là một cổ không thể bỏ qua thế lực .

Nhìn nữa Vô Thiên một phe này .

Chỉ có chính hắn, La Cường, chim Thánh ba người .

Tuy là bọn họ xa nhau tìm kiếm, nhưng bởi vì núi non quá rộng, lục soát phạm vi còn là lớn vô cùng .

Nhưng Thiên Giới cùng Thái Cổ đại lục .

Hai phe ở về số người mặt, đều chiếm ưu thế tuyệt đối .

Thăm dò dãy núi này thời điểm, mỗi người lục soát phạm vi, không thể nghi ngờ sẽ đại phúc độ lui, tốc độ dĩ nhiên là có thể so với Vô Thiên ba người khoái thượng gấp mấy trăm lần .

Phải biết rằng, đây không phải là vài lần, cũng không phải mười mấy lần, là gấp mấy trăm lần!

Tốc độ như vậy, đủ để ở ngắn ngủn trong vòng vài ngày, liền đem một tháng lộ trình gần hơn .

Sở dĩ, phải ... ◆ ... ◆ ... ◆ ... ◆ m .. Nghĩ ra một cái biện pháp mới được .

Vô Thiên đang âm thầm suy tư một phen, liền quyết định .

Thừa dịp người phía sau còn không có tới gần, trước thông tri chim Thánh cùng La Cường đến cùng hắn hội hợp .

Mấy chục giây phía sau .

Hắn lần thứ hai leo lên một đỉnh núi .

Nhưng đừng Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, ngay cả một gốc cây thông thường linh tụy cũng không có .

Bất quá đã chết lặng hắn, tâm lý thì cũng chẳng có gì thất vọng .

Ngũ chỉ mở ra, thần lực màu đỏ ngòm hiện lên, rất nhanh ngưng tụ ra một cái to bằng chậu rửa mặt quả cầu ánh sáng .

Theo cánh tay hắn chấn động, thần lực quang cầu phóng lên cao, ở giữa trời cao chợt chợt nổ tung .

Sau đó .

Hắn liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tìm hiểu Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Tứ Thức .

Thái Cổ đại lục nhất phương người, bởi khoảng cách nguyên nhân, bây giờ còn không còn cách nào nghe được quang cầu tiếng nổ .

Nhưng cùng Vô Thiên cùng nhau lên đường La Cường cùng chim Thánh, đều ở đây vùng này, tự nhiên mà vậy có thể nghe, cùng tồn tại khắc Triều Vô Thiên cái phương hướng này chạy nhanh đến .

Đại khái đi qua sáu canh giờ, Vô Thiên lần thứ hai phóng xuất một cái thần lực quang cầu, thuận tiện La Cường lưỡng nhân tinh xác thực định vị .

Tiếp tục .

Hắn tiếp tục tham ngộ .

Tìm hiểu Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Tam Thức thời điểm, hắn dùng lúc mười canh giờ .

Đệ Tứ Thức so với Đệ Tam Thức còn huyền diệu hơn, ước đoán tối thiểu đều phải lưỡng thiên tài có thể tìm hiểu .

Thời gian thoáng qua trôi .

Lại qua sáu canh giờ, Vô Thiên lần thứ hai phóng xuất một cái thần lực quang cầu .

Cũng như hắn sở liệu, trải qua trọn một ngày lĩnh ngộ, Đệ Tứ Thức đã hoàn thành phân nửa .

Lúc này đêm đã khuya .

Mảnh này bị Thiên Tôn Thần Cấm bảo vệ núi non, so với bên ngoài còn muốn vắng vẻ .

Không sai biệt lắm lại qua hai canh giờ .

Chim Thánh vuốt lông cánh, dẫn đầu đến đỉnh núi, cùng tồn tại gần hỏi "Vô Thiên, có phải hay không đã tìm được Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Chim Thánh không hiểu nói: "Vậy ngươi gởi tín hiệu làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ La Cường đến sau đó mới ."

Sau nửa canh giờ, La Cường cũng tới đến đỉnh núi .

Hơn nữa một tới nơi đây, liền hỏi ra một cái cùng chim Thánh vấn đề giống như vậy .

Vô Thiên cũng tạm thời buông tìm hiểu Đệ Tứ Thức, đem tiền căn hậu quả, cho hai người tường tường tế tế giảng thuật một lần .

La Cường không vui nói: "Nguyên lai chỉ là bởi vì cái này, ta còn tưởng rằng ngươi đã tìm được đây, còn hại ta một đường thiêu đốt sinh mệnh lực chạy tới, đều nhanh mệt suy sụp ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi cho rằng cái này không trọng yếu ? Bọn họ đã có năng lực tiến nhập khốn Cấm, đồng thời còn không phá hủy khốn Cấm, đủ để rõ ràng, ngay trong bọn họ cũng có giống như ngươi cường giả ."

Chim Thánh Đạo: "Vô Thiên phải có đạo lý, chúng ta phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ ."

La Cường đạo: "Liền dứt khoát như Hung Hồn tâm ý, đem người tiến vào, toàn diện đều liệp sát chết!"

Chim Thánh lắc đầu nói: "Ta không đồng ý làm như vậy ."

"Vì sao ?"

La Cường không hiểu nhìn nó .

Chim Thánh than thở: "Chúng ta ước chừng tìm một tháng, chưa từng có thể tìm tới Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, Thiên biết chúng nó sinh trưởng cái gì địa phương ? Ta xem, liền dứt khoát để cho bọn họ đi tìm toán, ngược lại bọn họ nhiều người, chờ bọn hắn tìm được, chúng ta sẽ xuất thủ đoạt là được."

Nghe xong chim Thánh mà nói, Vô Thiên cúi đầu trầm ngâm .

Chim Thánh lại nói: "Huống, muốn giết nói, chúng ta căn bản sát không xong, bởi vì giết hết cái này một nhóm người, còn sẽ còn có tiếp theo dạt, nhiều như vậy mệt a!"

La Cường thủ lĩnh .

Liên tục một tháng thăm dò, hắn quả thực mệt đến ngất ngư .

Nếu như có thể buông lỏng nhặt chiếm tiện nghi, Tự Nhiên hay nhất .

Nhưng sợ là sợ ở, cuối cùng cái tiện nghi này nhặt không đến .

Trầm ngâm trong Vô Thiên, ngẩng đầu lên nói: "Liền chiếu chim Thánh làm, thừa dịp bọn họ còn không có tới rồi, các ngươi nhanh lên khôi phục thể lực cùng khí huyết, tận lực bảo trì ở trạng thái tột cùng, ta cũng muốn lợi dụng cái này thời gian mấy ngày, đem Thất Tuyệt Bá Đao, Tu La Thi Hỏa, xé trời chỉ cho tìm hiểu, cứ như vậy, chúng ta thực lực tổng hợp, có thể đề thăng một cái tầng thứ ."

"Vậy được ."

La Cường lập tức lấy ra vài cọng thần dược, nhét vào trong miệng, bắt đầu khôi phục sinh cơ .

Đồng thời cũng bắt đầu lĩnh ngộ Ngự Phong Thần thuật .

Chim Thánh thì trực tiếp ghé vào Vô Thiên trên vai, nhắm mắt ngủ gật .

Vô Thiên cũng lần thứ hai tiến nhập tìm hiểu trong trạng thái .

Bên trong cấm chế, yên lặng .

Nhưng Cấm Chế bên ngoài, lúc này lại nghênh đón một nhóm người .

Kèm theo từng đợt tiếng xé gió, mấy trăm người lần lượt đi tới bình nguyên phần cuối .

Hung Hồn sớm đã chờ đợi ở đây lâu ngày .

Nhưng khi nhìn thấy người tới mặt mũi phía sau, hắn không có chút nào nghi hoặc, trực tiếp độn vô ích đi, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó .

Nhờ vào lần này người tới, chính là Thiên Giới nhất phương .

Thạch Châu hiện tại thế nhưng thiên giới tử địch, nếu như bị bọn họ đánh lên, không có bất kỳ lo lắng, lập tức đấu võ .

Hung Hồn cũng là bởi vì biết cái này một, cho nên mới cải biến tiếp tục lừa dối phương án, ẩn núp, tìm cơ hội .

Cầm đầu là Hoàng Phủ dễ các loại ngũ đại cự đầu .

Thoáng thăm dò một phen, Ma Tôn đạo: "Là một kiếp Thiên Tôn khốn Cấm, Lôi Thần dựa vào ngươi, nhưng không nên phá hủy, tránh cho những Hung Hồn đó nhanh chân đến trước ."

Lôi Thần thủ lĩnh, con ngươi Lôi Quang Thiểm thước .

"Lại không muốn phá hủy ?"

Âm thầm Hung Hồn lại há hốc mồm .

Tâm lý hãy cùng ngậm bồ hòn mà im giống nhau, khổ không thể tả a!

Ma Tôn lại nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi đi hậu phương coi chừng, ta luôn cảm thấy phụ cận đây, dường như có vật gì đang dòm ngó chúng ta ."

"Nhìn trộm ? Có ta ở đây, ra tới một người giết một người, đi ra một đôi sát một đôi ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng cười nói, xoay người đi tới mọi người phía sau, hướng nơi đó vừa đứng, nhất thời chương hiển ra một loại một kẻ làm quan khí phách .

"Lại là cái này cái sát tinh!"

Hung Hồn nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp phía sau, tâm lý gọi thẳng xui .

Vì sao tới trước đệ nhị nhóm người, sẽ là người của thiên giới ?

Vì sao cái này hung nhân cũng ở tại chỗ ?

Mấy ngày trước, lôi đình chấn nộ tràng diện, hắn bây giờ còn rõ mồn một trước mắt .

Đồng thời một hồi tưởng lại tình huống lúc đó, hắn liền không nhịn được phát lạnh .

"Có hắn ở, xem ra ta là tìm không được cơ hội ."

"Thực sự là hận a, vì sao ta muốn như thế ngu xuẩn, đem thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa tin tức lan rộng ra ngoài ?"

"Ta đây đầu óc, thật là làm cho Lừa đá, ngu đến mức bất trị . . ."

Hung Hồn ở tâm lý rống giận .

Thậm chí ngay cả tự sát tâm đều có .

Cái này căn bản là ở mang đá lên, đập chân của mình nha!

Nói chung một câu nói, hắn chính là quá tự cho là đúng, đánh giá thấp nhân chỉ số IQ .

Phải biết rằng, lần này tiến nhập Thần Chiến tràng mấy phương thế lực, phương đó không có mấy người đa mưu túc trí cáo già ?

Muốn cùng bọn họ đấu, Hung Hồn còn kém xa lắm .

Lôi Thần trên thân thể thình lình cũng nhiều làm ra một bộ Tử Sắc chiến giáp .

Tu vi cũng tăng vọt đến mới thành lập Thiên Tôn .

Trải qua hơn trăm hơi thở thời gian, mấy trăm người toàn bộ tiến nhập khốn Cấm .

Điều này cũng làm cho rõ ràng, Thiên Lôi chiến giáp cùng bạch y phu nhân Bạch Phượng chiến giáp giống nhau, cũng không có thời gian hạn chế .

Nhưng khi tán loạn rơi chiến giáp phía sau, Lôi Thần sắc so với giấy còn muốn bạch, dường như bị trọng thương vậy .

Đủ để rõ ràng, thời gian dài sử dụng Thiên Lôi chiến giáp, cũng sẽ cho hắn mang đi bị thương rất nghiêm trọng .

Cái khe khép lại, núp trong bóng tối Hung Hồn, chỉ có thể trơ mắt nhìn .

Dứt bỏ khác trước không, hắn giờ phút này, bây giờ, thực sự phi thường thương cảm, như là một cái bị vô tình vứt bỏ cô nhi vậy .

Thê thê thảm thảm ưu tư . . .

Đây chính là hắn tâm tình bây giờ .

Bên trong cấm chế .

Hoàng Phủ minh châu quét mắt phía trước, vừa nhìn về phía mặt đất, chân mày to hơi nhíu lại, đạo: "Có người so với chúng ta tới trước một bước, đồng thời xem vết chân, không dưới bốn trăm người ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là luân hồi đại lục nhất phương người ."

Lôi Thần ăn vào một gốc cây Chí Tôn thần dược, cười lạnh nói: "Không thể nói là, lần này chúng ta mang đến năm trăm tên Đại Viên Mãn Chí Tôn, hoàn toàn đủ để nghiền ép bọn họ ."

Ma Tôn lo lắng nói: "Luân hồi đại lục người, ta ngược lại rất quan tâm, ta chỉ sợ Vô Thiên cũng tới ."

Vừa nghe đến Vô Thiên tên này, mấy trăm người nhất thời trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng .

Thậm chí ngay cả tự cao tự đại Lôi Thần cũng là như vậy .

Vô Thiên hai chữ này, cảm giác giống như là cấm kỵ của bọn hắn giống nhau .

Nhưng có một người, trong mắt chỉ có Chiến Ý!

Hắn dĩ nhiên chính là nghê nghiệp nghiệp .

"Nếu như không ngây thơ đến, ta đây ở nơi này, cùng hắn làm một cái chân chính đoạn, mấy ngàn năm trôi qua, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ta và hắn trong lúc đó, đến tột cùng người nào càng tốt hơn!"

Nghê nghiệp nghiệp nhếch miệng cười nói .

" Được, phi thường tốt, đây mới là ta con trai của Lôi Thần nên có quyết đoán!"

Lôi Thần cười to nói, vui mừng không ngớt .

"Phụ thân, lẽ nào ngươi sẽ không sợ con trai ta trò giỏi hơn thầy ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngoạn vị đạo .

Lôi Thần đạo: "Sợ cái gì ? Chỉ cần ngươi có cái này năng lực, chớ vượt quá ta, coi như ngươi muốn ta Lôi Thần bảo tọa, ta cũng hai lời không, trực tiếp cho ngươi ."

"Đây chính là ngươi, ta sớm mà bắt đầu mơ ước Lôi Thần cái này bảo tọa, tương lai bị ta đoạt tới tay, ngươi lão nhân gia cũng mắng ta ngỗ nghịch bất hiếu ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói .

Lôi Thần khuôn mặt chợt giật mạnh, cảm tình là nuôi cái Bạch Nhãn Lang đi ra ?

Nhìn thấy đây đối với kỳ lạ cha con, Hoàng Phủ dễ bọn người là nhịn không được lắc đầu bật cười .

Ngưng trọng bầu không khí cũng một cái hoạt dược .

Ma Tôn đạo: " Được, trở lại chuyện chính, mọi người phân tán ra, toàn lực thăm dò thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ."

"chờ một chút ."

Hoàng Phủ dễ vội vàng nói .

"Làm sao ? Ta mệnh lệnh có lỗi ?"

Ma Tôn nghi hoặc nhìn hắn .

"Nếu luân hồi đại lục người, đã giành trước một bước tiến nhập nơi đây, vậy bọn họ khẳng định cũng sẽ tản mát tìm kiếm, sở bằng vào chúng ta căn bản không tất nếu như vậy làm ." Hoàng Phủ Dịch Đạo .

"Có đạo lý, chúng ta gấp tốc độ đi tới, các loại đuổi theo bọn họ, xem bọn họ thành quả, làm tiếp thương nghị ." Ma Tôn đạo .

"Ta tốc độ nhanh, đi trước cho các ngươi dò đường, hỏi thăm tình huống ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo, xung trận ngựa lên trước, dẫn đầu lướt vào tùng lâm, biến mất .

"Thật là một Hầu gấp dã một dạng ."

Lôi Thần cười mắng .

"Có một cái như vậy tranh khí con trai, ngươi đã biết chân đi!"

Hoàng Phủ dễ Bạch Lôi Thần nhất nhãn, quát lên: "Xuất phát!"

Lúc này, mấy trăm người Ẩn Ẩn Khí hơi thở, Triều đang Đông Phương lặng yên lao đi ..