Chương  1933: Ám sát hành động

Chương  1933: Ám sát hành động

Nhìn Hoàng Phủ minh châu đám người rời đi, Hung Hồn từng bước từ ngầm đi ra .

Cả người sát khí ngập trời!

"Hận a!"

Đi tới Cấm Chế trước mặt lúc, hắn lúc này nhịn không được giơ thẳng lên trời gầm hét lên .

Tùy ý phát tiết trong lòng không cách nào hình dung biệt khuất cùng khổ não!

Vốn tưởng rằng hết thảy tất cả, đều ở trong lòng bàn tay của mình, có thể cuối cùng lại bị bại rối tinh rối mù .

Nhân loại làm sao đều như thế gian trá ?

Khi hắn hầu như lúc tuyệt vọng, trong mắt lại đột nhiên bò lên một chút hy vọng .

"Bây giờ còn có cơ hội ."

"Luân hồi đại lục người còn chưa tới ."

"Lần trước, ta trợ giúp bọn họ chém Sát Thiên giới người, chờ bọn hắn đến đây, ta nhất định có thể lấy phải bọn họ tín nhiệm ."

" Đúng, ta còn không có thua, ta còn có lật bàn cơ hội!"

"Luân hồi đại lục người, các ngươi mau tới đi!"

Hung Hồn tự lẩm bẩm, kiển chân ngóng trông đứng lên .

Hắn nhưng không biết, Thần Tức đám người cũng sớm đã xuất phát đi đệ nhị chiến khu .

Các loại, cũng chỉ là chờ không .

Hy vọng, cuối cùng cũng sẽ tan biến .

Hai ngày sau .

Một mảnh khắp nơi không biên bờ trong rừng hoang, Hoàng Phủ minh châu các loại sổ ☆☆☆☆ m . ≤ . Bách phu nhanh như điện chớp .

Sưu

Đột nhiên có một đạo thân ảnh, từ phía trước xông tới mặt .

Chính là nghê nghiệp nghiệp .

Hắn thi triển Phiêu Miễu Bộ, tốc độ nhanh đến cực hạn, nhanh như chớp liền rơi vào Hoàng Phủ minh châu đám người trước người .

Hoàng Phủ dễ hỏi "Nghiệp, tình huống thăm dò được như thế nào đây?"

Hô

Nghê nghiệp nghiệp hít sâu mấy hơi, trầm giọng nói: "Đoạt ở chúng ta phía trước tiến nhập khốn Cấm không phải luân hồi đại lục người ."

"Vậy là ai ?"

Mọi người kinh nghi .

Trừ ra luân hồi đại lục cùng thượng cổ đại lục, lại còn có một phương thế lực tiến nhập Thần Chiến tràng ?

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Là Thái Cổ đại lục người ."

"Cái gì ?"

"Bọn họ cư nhiên cũng trộn đều tiến đến ?"

Ngũ đại cự đầu sắc mặt của, nhất thời trở nên hắng giọng một mảnh .

Hoàng Phủ minh châu thì đang âm thầm thở phào, chỉ cần Vô Thiên không có tới là được .

Lôi Thần hỏi "Là ai dẫn đội ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta mạnh mẽ đọc đến quá trí nhớ của một người, là Thái Cổ đại lục Công Chúa lăng Thần Dạ dẫn đội, đi theo đến còn có lăng Thần Dạ tứ đại thủ vệ ."

"Tứ đại thủ vệ ?"

Hoàng Phủ dễ chân mày hơi nhíu lại .

Trầm ngâm một chút, hắn hỏi "Tứ đại thủ vệ có phải hay không gọi Bạch Phượng, Hắc Ưng, Lam Long, Hồng vươn ?"

"Bá phụ, ngươi biết ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc .

Hoàng Phủ dễ ánh mắt trầm xuống, đạo: "Về bốn người này, không vẻn vẹn có ta biết, phụ thân ngươi cùng Ma Tôn, Ma Quân, Ma Hoàng cũng đều biết ."

Nghê nghiệp nghiệp vừa nhìn về phía Lôi Thần, mang theo vẻ hỏi thăm .

Lôi Thần thủ lĩnh đạo: "Tứ đại thủ vệ thành danh thời điểm, chúng ta tất cả mọi người tại chỗ, trừ ra Ma Tôn bên ngoài, đều còn không có sinh ra ."

Hấp

Hoàng Phủ minh châu đám người nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Trăm triệu không nghĩ tới, tứ đại thủ vệ cư nhiên thành danh sớm như vậy!

Ma Tôn đạo: "Ta và Thiên Đế đã từng cùng bốn người này đã giao thủ, khi đó chúng ta đều mới mới thành lập Chí Tôn, kết quả cuối cùng, chúng ta bất phân thắng bại ."

"Ngang tay!"

Mọi người giật mình không thôi .

Ma Tôn cùng thiên đế thực lực, bọn họ đều vô cùng rõ ràng .

Hai người tuyệt đối có thể gọi là, cùng trong cảnh giới sự tồn tại vô địch .

Thậm chí, nếu như Ma Tôn thực sự động khởi thật sự, ngay cả mặt mũi đối với mới thành lập Thiên Tôn, cũng đều có lực đánh một trận .

Nhưng tứ đại thủ vệ, cư nhiên có thể cùng bọn họ bất phân thắng bại .

Bởi vậy có thể thấy được .

Bốn người thực lực quả thực không cho dò xét .

"Kỳ thực không cần lo lắng ."

Nghê nghiệp nghiệp đột nhiên cười tà nói .

"Làm sao ?"

Mọi người không hiểu nhìn hắn .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nghe xong các ngươi những thứ này, ta cũng đồng ý tứ đại thủ vệ quả thực đều là rất khó dây dưa đối thủ, nhưng lần này, bọn họ mang một cái con chồng trước, Viễn Cổ chúa tể Công Chúa, cô gái này mới Thập Kiếp Thần Linh, có nàng ở, bốn người căn bản là không có cách buông tay chân ra đi chiến đấu ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh đạo: "Điều này cũng đúng, bọn họ cách chúng ta có xa lắm không ? Tổng cộng lại có bao nhiêu người ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đại khái hai trăm dặm lộ trình, tổng cộng có hơn bốn trăm người, trong đó hơn một trăm người là viên mãn Chí Tôn, còn dư lại 300 người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, bá phụ, có muốn hay không nhân cơ hội diệt trừ bọn họ ?"

Hoàng Phủ dễ trầm ngâm một chút, hỏi "Tứ đại thủ vệ có hay không cùng lăng Thần Dạ cùng một chỗ ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Có, mấy người là Triều đang Đông Phương bước đi ."

"Tứ đại thủ vệ thực lực quá mạnh, các loại diệt trừ những người khác, chúng ta lại nghĩ biện pháp đối với đối với bọn họ ."

"Hiện tại, chúng ta chia ra ba đường ."

"Đệ nhất lộ, từ ta và Lôi Thần, cùng với minh châu dẫn đội, dẫn dắt 250 người, sát phía bên trái dực!"

"Đệ nhị lộ, từ Ma Tôn, Ma Hoàng, Ma Quân ba người các ngươi dẫn đội, dẫn dắt 250 người, sát hướng hữu quân!"

"Đệ tam lộ, chỉ có nghiệp ngươi một thân một mình, ngươi tiếp tục cùng tung lăng Thần Dạ mấy người, ở chúng ta diệt trừ Thái Cổ đại lục những người khác trước khi, cắt không thể cùng bọn chúng động thủ ."

" Ngoài ra, lần này tập sát, chúng ta nhất định phải làm đến nhanh, phê chuẩn, ngoan, không thể để cho lăng Thần Dạ cùng tứ đại thủ vệ phát giác ra!"

Hoàng Phủ dễ giờ khắc này, đem Thiên Đình Đại Thống Lĩnh khí chất cùng quả đoán, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, trong giọng nói mang theo một cổ không cho làm trái uy nghiêm!

Phải

Mấy trăm người đáp .

Ma Tôn các loại mấy đại cự đầu cũng thủ lĩnh ứng thừa .

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng nói: "Đúng đúng, đang học lấy Thái Cổ đại lục người kia ký ức lúc, ta còn phải đến một cái tin tức kinh người ."

"Tin tức gì ?"

Hoàng Phủ dễ hỏi.

"Chúng ta bây giờ chỗ ở địa phương, kỳ thực chỉ là Thần Chiến tràng trận chiến đầu tiên khu, phía sau còn có tám đại chiến khu!"

Nghê nghiệp nghiệp hai mắt bắn lửa đạo .

"Cái gì ?"

"Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Mấy trăm người kinh nghi vạn phần .

Lập tức, nghê nghiệp nghiệp chậm rãi kể lể .

Thái Cổ đại lục người, cũng tương tự biết Thần Chiến tràng tình huống thật, bao quát Đệ Nhất Đại Thiên Đế, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ, Hoang Cổ di tích Chúa tể, sở quyết định hiệp nghị .

Mạnh mẽ đọc đến quá trí nhớ nghê nghiệp nghiệp, Tự Nhiên cũng liền toàn bộ biết .

Chờ hắn nhất ngũ nhất thập giảng thuật sau khi đi ra .

Hoàng Phủ dễ các loại ngũ đại cự đầu nhìn nhau, tâm lý đều tràn đầy khổ sáp .

Nguyên lai .

Trừ ra bọn họ Thiên Giới cùng Thánh Giới bên ngoài, còn lại mấy phương đều đến có chuẩn bị .

Nguyên bản bọn họ đều cho rằng, nơi này chính là toàn bộ Thần Chiến tràng .

Nhưng mà không nghĩ tới, cư nhiên chỉ là một góc băng sơn!

Phía sau, còn có tám chiến khu, còn có vô số Kỳ Trân Dị Bảo, đang chờ bọn họ đi tìm!

Nếu không có nghê nghiệp nghiệp đọc đến Thái Cổ đại lục nhân ký ức, sợ rằng thẳng đến Thần Chiến kết thúc, bọn họ đều có thể bị mông tại cổ lí .

Hoàng Phủ dễ vững vàng thần, trầm giọng nói: "Đã từng mấy giới Thần Chiến, đều chỉ có chúng ta Thiên Giới cùng Thánh Giới tham gia, Thần Chiến tràng cũng là chúng ta Thiên Giới cùng Thánh Giới dành riêng Trục Lộc chiến trường, nhưng lần này bất đồng .

Thái Cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, luân hồi đại lục, Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, Thôn Thần mãng xà thủ hộ bộ tộc, toàn bộ trộn đều tiến đến, đồng thời bọn họ đã đoạt chiếm tiên cơ .

Thậm chí bất định, còn lại mấy thước vuông người, lúc này đã tại đi trước đệ nhị chiến khu trên đường .

Hiện tại, tuy là chúng ta biết được những thứ này, nhưng thế cục đối với tại chúng ta mà nói, vẫn như cũ rất bất lợi .

Sở dĩ lần này!

Chúng ta nhất định phải đem Thái Cổ đại lục người, toàn bộ chôn vùi ở nơi này!

Chỉ có như vậy, chúng ta mới có cơ hội, từng bước một hòa nhau thế cục!

Mọi người, đều cho Bổn Tọa lên tinh thần, cấp tốc diệt trừ Thái Cổ đại lục người, các loại cướp được Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, chúng ta liền Triều đệ nhị chiến khu lái vào!"

Phải

Mọi người đáp, Chiến Ý trước nay chưa có vang dội!

"Xuất phát!"

Theo Hoàng Phủ dễ vung tay lên, hơn năm trăm người chia ra ba đường, một hồi ám sát hành động cấp tốc triển khai!

Nào đó trong một khu rừng rậm rạp, một cái Thái Cổ đại lục viên mãn Chí Tôn, đang ở ngắt lấy một gốc cây linh tụy .

Nhưng đột nhiên!

Một thanh ba thước Chiến Kiếm hoa phá trường không, mang theo một mảnh tiên huyết, từ ngực của hắn xuyên qua!

"Có địch nhân!"

Viên kia tràn đầy Chí Tôn đột nhiên biến sắc .

Thần lực dâng lên, trước người hắn, ngưng tụ ra một cái to bằng chậu rửa mặt quả cầu ánh sáng .

Cái này rõ ràng cho thấy muốn mật báo!

Nhưng thần lực quang cầu còn chưa kịp bay lên trời, lại có ba đem Chiến Kiếm, nhanh như tia chớp trống rỗng đi, mang theo mủi nhọn kinh người, đem cái kia viên mãn Chí Tôn, trực tiếp chém thành vài đoạn!

Trong đó một đem Chiến Kiếm, càng là đem hắn Thần Cách, cho chém thành hai khúc!

Viên mãn Chí Tôn tại chỗ vẫn lạc, quang cầu cũng mau tốc độ tán loạn .

Sưu

Hơn mười đạo thân ảnh chạy như bay tới .

Cầm đầu bốn người bàn tay lớn vồ một cái, tứ đem Chiến Kiếm lăng không nhất chuyển, hướng bọn họ bay đi .

Bốn người nắm Chiến Kiếm phía sau, từ viên kia tràn đầy chí tôn bên cạnh thi thể vượt qua, tiếp tục đi tới .

Trừ ra có một người lấy đi không gian của hắn thủ trạc bên ngoài, những người còn lại cuối cùng, chưa từng nhìn quá cái kia viên mãn Chí Tôn liếc mắt .

Có vẻ cực kỳ lạnh lùng!

Đồng thời ở một mảnh sông bên cạnh .

Thái Cổ đại lục một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, đang cố gắng thăm dò .

Bỗng dưng .

Nước sông bắn toé dựng lên!

Hơn mười loại cường đại thần thông, từ trong sông lao ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, đánh vào Đại Viên Mãn Chí Tôn trên người .

Người này tại chỗ vẫn lạc, huyết tương tiên tràn đầy đầy đất!

Đùng

Sau đó .

Ba mươi mấy người từ sông trung lướt đi, lấy đi người này không gian thủ trạc phía sau, liền cũng không quay đầu lại rời đi .

Đồng dạng giết chóc, rất nhiều địa phương đều đang phát sinh!

Huyết dịch bay lả tả, nhuộm dần đại địa!

Lúc này bắt đầu, dãy núi này đã định trước không còn cách nào bình tĩnh!

Nhưng những thứ này đều cùng Vô Thiên không quan hệ .

Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Tứ Thức, hắn đã thành công nắm giữ, lại tiếp tục bắt đầu tìm hiểu Đệ Ngũ Thức .

Đệ Tứ Thức liền tốn thời gian hai ngày, Đệ Ngũ Thức cũng không biết phải bao lâu .

Bất quá hắn cũng không gấp .

Nhưng hắn trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút .

Thất Tuyệt Bá Đao uy lực tuy mạnh, nhưng nhiều cùng Diệt Thiên một kích bằng nhau, nhưng vì cái gì sẽ có Thất Thức ?

Lẽ nào Đệ Nhất Đại Thánh Chủ ở sáng tạo loại thần thông này thời điểm, chưa từng nghĩ hóa phức tạp thành đơn giản dễ dàng hơn, càng có hiệu suất ?

Nhưng mặc kệ Đệ Nhất Đại Thánh Chủ có nhớ hay không đến, hắn đều đã làm ra quyết định, các loại ngộ ra Đệ Thất Thức, liền lập tức đem Thất Thức vuốt ve cùng một chỗ .

Cũng hy vọng có thể đi qua loại phương pháp này, khiến Thất Tuyệt Bá Đao uy lực, tăng lên nữa một nấc thang .

Trải qua một ngày tu dưỡng, La Cường cùng chim Thánh cũng đều đã khôi phục lại trạng thái tột cùng, làm tốt tùy thời chuẩn bị chiến đấu .

Cấm Chế bên ngoài .

Hung Hồn chậm chạp không đợi được Thần Tức đám người xuất hiện, có thể nói là trông mòn con mắt .

"Lẽ nào bọn họ không đến ?"

Đến bây giờ, hắn thì không khỏi không bắt đầu chăm chú suy nghĩ vấn đề này .

Càng muốn, càng thấy được có khả năng này .

Bởi vì thiên giới nơi đóng quân, luân hồi đại lục nơi đóng quân, hắn đều biết đại khái vị trí .

Hai người vừa so sánh, luân hồi đại lục nơi đóng quân khoảng cách nơi đây gần hơn .

Nhưng là bây giờ, ngay cả người của thiên giới đều đã tới rồi, nhưng luân hồi đại lục người chậm chạp không tới, không phải ý nghĩa, bọn họ không biết đến đây ?

Nghĩ tới đây .

Hung Hồn trong lòng hy vọng, lại lần nữa bị tuyệt vọng thay thế được .

Nhưng ngay hắn sắp vạn niệm câu hôi thời điểm, rốt cục có một đạo thân ảnh khoan thai mà đến, tiến nhập tầm mắt của hắn!.