Chương  1934: Đồ đằng tín hiệu

Chương  1934: Đồ đằng tín hiệu

Hung Hồn trong lòng nhất thời lại bốc cháy lên hy vọng chi hỏa .

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân .

Rốt cục tới một người cứu tinh a!

Nhưng rất nhanh, hắn cũng có chút rơi vào mơ hồ .

Làm sao chỉ có một người ?

Vẫn là một nữ nhân ?

Không sai .

Nàng là một người mặc váy đầm dài màu trắng nữ nhân, vóc người cao gầy, hai chân thon dài, ba búi tóc đen Tùy Phong bay lượn, dung nhan tuyệt thế, con ngươi sáng ngời, trắng tinh da thịt, nhất định chính là trời cao kiệt tác, không có nửa tỳ vết nào .

Nàng chân thành mà đi, tay áo phiêu phiêu, như là từ dưới chín tầng trời tới tiên nữ vậy, rõ ràng tịnh lệ, siêu trần thoát tục .

"Đẹp quá ."

Ngay cả Hung Hồn đều có chút si mê .

"Vô liêm sỉ, ta nhưng là phải làm đại sự Hung Hồn, làm sao có thể bị loài người nữ nhân mỹ sắc mê hoặc ?"

Hung Hồn ngầm chửi mình 1 tiếng .

Sau đó .

Hắn khống chế được thạch Châu nhục thân, chắp tay cười nói: "Xin hỏi cô nương, cũng là vì thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa mà đến ?"

Bạch y nữ tử nhìn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: " Dạ, cũng không phải ."

"Có ý tứ ?"

Hung Hồn nghi hoặc .

"Ta ước đoán, tiếp đó sẽ ④④④④, m . ± . Chơi rất khá, cho nên mới tới nhìn ."

Bạch y nữ tử môi đỏ mọng hơi giương lên, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

"Chơi thật khá ?"

Hung Hồn quái dị nhìn nàng .

Phải biết rằng, đây chính là đang chiến đấu, có thể sử dụng chơi thật khá để hình dung, chẳng lẽ nàng là một kẻ ngu si chứ ?

Như thế đến, nàng khẳng định tốt lừa dối .

Hắn ngầm cười gian một tiếng, cười nói: "Cô nương, ta cũng hiểu được chơi rất khá, nếu không ngươi thì mang theo ta đi vào chung ?"

Ngươi

Bạch y nữ tử quan sát Hung Hồn chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Cho ngươi ba hơi thở thời gian, nếu như ba hơi thở đi qua, ngươi còn không có biến mất ở trong tầm mắt của ta, ta sẽ nhường ngươi Thần Hình Câu Diệt ."

"Cái gì ?"

Hung Hồn kinh nghi vạn phần .

Thực sự không nghĩ tới, hắn cho rằng là kẻ ngu si nữ nhân, cư nhiên xảy ra như thế một phen ngữ điệu kinh người .

Hắn nhịn xuống lửa giận, không hiểu nói: "Cô nương, ngươi có ý tứ ?"

"Xem ra không để cho ngươi nhan sắc nhìn một cái, ngươi còn thật sự coi ta kẻ ngu si đối đãi ."

Bạch y nữ tử ánh mắt trong nháy mắt băng lạnh xuống .

Ngọc thủ lộ ra, lăng không nhẹ nhàng vồ một cái .

Làm như ẩn chứa một cổ vô thượng sức mạnh to lớn .

Hung Hồn nhất thời không bị khống chế từ thạch Châu Thức Hải bên trong bay ra .

Trong lòng hắn, tại chỗ là kinh hãi vạn phần!

Đây là lực lượng gì, thậm chí ngay cả hắn đều có thể cầm cố ?

Hắn biết, lần này là đánh lên thiết bản .

Đối phương chẳng những không phải người ngu, còn liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua hắn Chân Thân, đồng thời thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng .

"Đại nhân tha mạng, cái này biến, cam đoan cổn phải rất xa ."

Hung Hồn bị bạch y nữ tử thủ đoạn cho chấn nhiếp, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ .

" Xin lỗi, ngươi đã mất đi mạng sống cơ hội ."

Bạch y nữ tử lắc đầu, mảnh khảnh ngũ chỉ nhẹ nhàng nắm chặt, Hung Hồn lập tức hét thảm lên .

Gào thảm đồng thời, hắn hóa thành một mảnh huyết sắc sương mù, muốn chạy trốn .

Nhưng hắn vẫn hoảng sợ phát hiện, mảnh thiên địa này đều làm như đã bị cầm cố, ngay cả di động nửa tấc đều làm không được đến!

Hắn hiện tại, rốt cục mất hết can đảm!

Người khác đều trộm gà không thành lại mất nắm thóc, nhưng hắn là ăn trộm gà bất thành phản mất mạng .

Hối hận a!

Hận a!

Vì sao bản thân muốn hồ đồ như vậy a!

Ồ

Ngay hắn cho là mình chắc chắn phải chết thời điểm, đột nhiên cảm giác được, bản thể ma diệt mang đến đau nhức, cư nhiên tiêu thất!

Điều này làm cho hắn kinh nghi không ngớt .

Bạch y nữ tử đạo: "Ta suy nghĩ, giữ lại ngươi, có lẽ sẽ có dùng ."

"Hữu dụng, hữu dụng, khẳng định có dùng ."

Hung Hồn vội vàng đáp, mang theo lấy lòng cùng nịnh hót .

Bạch y nữ tử rũ tay xuống cánh tay, thản nhiên nói: "Trở lại thạch Châu nhục thân đi, đừng nghĩ đến đào tẩu ."

"Dạ dạ dạ ."

Hung Hồn thủ lĩnh như giã tỏi, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh như chớp liền trốn vào thạch Châu Thức Hải .

Bạch y nữ tử cước bộ nhẹ nhàng, Triều Cấm Chế đi tới, Hung Hồn khống chế được thân thể thạch Châu, cùng ở sau lưng nàng, trong lòng là buồn vui nảy ra .

Vui chính là, xem ra có thể tiến nhập khốn Cấm .

Bi thương chính là, gặp gỡ một cái như vậy Nữ Ma Đầu .

Đi tới Cấm Chế trước khi, bạch y nữ tử nghỉ chân, trong con ngươi có một tia nghiền ngẫm .

"Một kiếp Thiên Tôn khốn Cấm sao? Muốn phá giải quá dễ dàng ."

Nàng từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù .

Sau đó nắm trong tay, Triều trên màn sáng nhấn một cái, một cánh quang môn nhất thời hiển hiện ra .

"Đây là cái gì ?"

Hung Hồn kinh nghi .

"Hiểu rõ Cấm Phù ."

Bạch y nữ tử nhàn nhạt câu, liền đi vào môn hộ .

Hung Hồn ngạc nhiên mắt nhìn hay là hiểu rõ Cấm Phù, cũng mau tốc độ vào nhập môn nhà .

"Nhiều lần trải qua thiên tân vạn khổ, mới như nguyện tiến nhập khốn Cấm, ta có thể sao ta ."

Nhìn trước mắt mảnh này quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa núi non, Hung Hồn nước mắt đều mau ra đây, đầy bụng đều là lòng chua xót .

Không được, thật vất vả mới tiến vào, không thể ngồi chờ chết .

Phải nghĩ biện pháp, từ nơi này Nữ Ma Đầu trong tay đào tẩu .

Không biết nếu như ta xuất kỳ bất ý thuấn di, có thể hay không trốn .

"Đi thôi!"

Bạch y nữ tử đã thu hồi hiểu rõ Cấm Phù, đối với Hung Hồn nhàn nhạt câu, liền hướng đang Đông Phương bước đi .

"Ngay tại lúc này ."

Hung Hồn tâm lý gầm lên giận dữ, triển khai thuấn di .

Nhưng tiếp tục hắn liền phát hiện, không gian lần thứ hai bị phong tỏa, không còn cách nào thuấn di!

Bạch y nữ tử cũng không quay đầu lại đạo: "Đây là một lần cuối cùng, nếu như ngươi còn dám đào tẩu, ta cũng sẽ không lại thủ hạ lưu tình ."

Hung Hồn nghe nói, cả người phát lạnh .

Lần này, hắn cũng không dám ... nữa sinh ra chạy trốn ý niệm trong đầu, đàng hoàng theo bạch y nữ tử phía sau .

Tâm lý lại ở một cái tinh thần cân nhắc, người nữ nhân này đến tột cùng có lai lịch gì ?

Không chỉ có có Thiên Tôn cấp bậc hiểu rõ Cấm Phù, ngay cả thực lực cũng khủng bố như vậy ?

Trong dãy núi, nghênh đón như vậy một vị nhân vật thần bí, không thể nghi ngờ sẽ làm thế cục trở nên phức tạp hơn .

Ám sát vẫn còn tiếp tục .

Thái Cổ đại lục người đang chút bất tri bất giác, đang từng bước từng bước không ngừng giảm thiểu .

Nào đó một đỉnh núi trên .

Lăng Thần Dạ đón gió mà đứng, con ngươi trong suốt lóe ra không rõ tinh quang .

Phía sau, Hồng Y Đại Hán bốn người cùng áo lục Lão Ẩu, đều có chút không hiểu nhìn nàng .

Bạch y phu nhân nghi ngờ nói: "Công Chúa, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ta đang nghĩ, người của thiên giới, luân hồi đại lục cùng Viễn Cổ đại lục người, hiện tại có hay không tiến nhập khốn Cấm ? Nếu như đã tiến đến, bọn họ hiện tại lại đang làm cái gì ?"

Nghe nói, năm người đều trầm ngâm .

Trong giây lát .

Áo lục Lão Ẩu câu lũ thân thể run lên, đạo: "Không hay!"

Lăng Thần Dạ cũng sầm mặt lại, đạo: "Quả thực rất không ổn, thảng nếu bọn họ thực sự đã tiến đến, nhất định sẽ giấu ở hậu phương, đối với chúng ta dưới người thủ, nhanh thông tri mọi người!"

Bạch y phu nhân hai tay mở ra, thần lực cuộn trào mãnh liệt mà hiện tại, ngưng tụ ra một cái chậu rửa mặt quả cầu ánh sáng, xông lên trời .

Oanh một tiếng nổ, quang cầu ở trên không nổ tung!

Nhưng không có tản ra, hình thành một cái đồ đằng .

Nhìn qua, như là một đầu màu trắng Phượng Hoàng, bay lượn ở mấy ngàn trượng trên cao!

Lăng Thần Dạ âm trầm nói: "Ta thực sự là hồ đồ, trọng yếu như vậy sự tình, cư nhiên đều có thể coi thường, nếu như nếu đổi lại là Vô Thiên, ta nghĩ hắn nhất định sẽ sớm làm tốt phòng hoạn, xem ra ta ở trên người hắn học tập đông tây, còn còn thiếu rất nhiều!"

Áo lục Lão Ẩu đạo: "Công Chúa, ngươi không nên tự trách, hiện tại đang phát ra tín hiệu, hẳn là còn không muộn ."

"Chỉ hy vọng như thế ."

Lăng Thần Dạ xoa xoa huyệt Thái Dương, lo lắng nói .

Trăm dặm ra ngoài trong một khu rừng rậm rạp .

Nghê nghiệp nghiệp đứng ở một gốc cây mũi nhọn thượng, nhìn trời cao Phượng Hoàng đồ đằng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Bởi khoảng cách quá mức xa xôi, không còn cách nào nghe lăng Thần Dạ đám người đối thoại, sở dĩ hắn không biết, Bạch Phượng đồ đằng cái tín hiệu này, đến tột cùng đại biểu cho cái gì ?

Là đã nhận thấy được bọn họ ám sát ?

Vẫn là đã tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa ?

Trầm ngâm chốc lát, hắn từ ngọn cây nhảy xuống, rơi trên mặt đất .

"Không được, bá phụ đã thông báo, ở tại bọn hắn tới rồi hội hợp trước khi, ta sẽ không cùng bọn họ phát sinh xung đột ."

"Nhưng muốn là bọn hắn thực sự phát hiện thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, nếu như bây giờ không đi đoạt, vậy sau này khả năng liền không có cơ hội ."

"Mặc kệ, trước tiềm đi qua nhìn một chút ."

Cuối cùng .

Hắn tâm trạng đưa ngang một cái, đem khí tức ẩn nấp ở cực hạn, Triều lăng Thần Dạ chỗ ở đỉnh núi lao đi .

Hắn không biết Bạch Phượng đồ đằng đại biểu cho cái gì, nhưng người khác biết .

Thấy Bạch Phượng đồ đằng, Thái Cổ đại lục nhất phương mọi người, nhất thời cảnh giác .

Một mảnh nhỏ trên bình nguyên .

Một cái trên thân phơi bày khôi ngô Đại Hán, đứng ở một khối nham thạch bưng, ngẩng đầu nhìn giữa không trung, cau mày nói: "Bạch Phượng đồ đằng xuất hiện, đại biểu có địch nhân đến phạm, xem đến người của thiên giới, hoặc là luân hồi đại lục người, cũng đã tiến nhập khốn Cấm ."

"Hắc hắc, vừa lúc Bản Đại Gia ngứa tay, mau tới đi, tới một người Bản Đại Gia liền giết một cái, đến một đôi Bản Đại Gia liền giết một đôi!"

Khôi ngô Đại Hán nhếch miệng cười, đang chuẩn bị từ trên tảng đá nhảy xuống .

Nhưng lúc này, hắn thân lòng căng thẳng, cảm thụ được một cổ lớn lao nguy cơ!

Hưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, mười mấy cây Chiến Kiếm từ nơi không xa trong rừng rậm lao ra, nhanh như tia chớp phá không mà đến, phủ đầu hướng hắn chém tới, phong mang xé rách đại địa!

"Nhiều như vậy ?"

Khôi ngô Đại Hán cả kinh, phất tay, một cái thần lực quang cầu xông lên Vân Tiêu, chợt nổ tung!

Nhưng không phải Bạch Phượng đồ đằng, là một đầu Hắc Ưng đồ đằng .

Đồng thời, hắn bên ngoài thân bốc hơi khởi từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, nhanh như chớp hướng phía trước bỏ chạy .

Ầm

Mười mấy cây Chiến Kiếm hạ xuống, hắn nguyên bản dưới chân nham thạch, cùng với phía dưới đại địa, nhất thời vỡ toang ra, bày biện ra một cái đường kính có thể có vài dặm chiều rộng hố sâu .

"Bản Đại Gia tuy là ngứa tay, nhưng cái này cũng đến quá nhiều đi!"

Quay đầu mắt nhìn hố sâu, khôi ngô Đại Hán nhịn không được một cái giật mình, sau đó cũng không quay đầu lại chạy đến một mảnh tùng lâm, biến mất!

Cùng lúc đó .

Mười mấy người đàn ông trung niên đi tới hố sâu hai bên trái phải, đưa tay chộp một cái, Chiến Kiếm đều rơi ở trong tay bọn họ .

Một người trong đó Ưng Nhãn nam tử, nhìn khôi ngô Đại Hán biến mất tùng lâm, cau mày nói: "Xem ra chúng ta ám sát hành động, đã bị Thái Cổ đại lục người phát hiện, đi, đi bẩm báo Đại Thống Lĩnh ."

Mười mấy người lại chiết đạo mà phản hồi, cấp tốc dung nhập rừng rậm .

"Lại là Hắc Ưng đồ đằng!"

"Rõ ràng có người ở ám sát chúng ta!"

"Không được, phải nhanh thông tri mọi người, đi cùng Công Chúa hội hợp!"

Một mảnh nghìn trượng tả hữu bên trong cốc, một nam một nữ đứng ở trên một sườn núi, khi nhìn thấy Hắc Ưng đồ đằng thời điểm, cũng là tại chỗ biến sắc .

Nam càng là không chần chờ chút nào, lập tức phát sinh tín hiệu .

Đồng dạng là một cái Hắc Ưng đồ đằng!

Ầm

Dường như phát sinh phản ứng dây chuyền, trong lúc nhất thời khu vực này trên cao, không ngừng xuất hiện như vậy đồ đằng, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!.