Chương  1935: Nghê nghiệp nghiệp vs Hắc Ưng

Chương  1935: Nghê nghiệp nghiệp vs Hắc Ưng

Vô Thiên ba người cũng bị kinh động .

La Cường mở mắt ra, hướng lên trời vừa nhìn đi .

Bởi khoảng cách nguyên nhân, truyền tới tiếng ầm ầm còn rất yếu ớt .

Hay là Hắc Ưng đồ đằng, hắn cũng vô pháp thấy .

Nhưng đủ để kết luận, đã có hai nhóm người tiến nhập khốn Cấm .

Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể đánh nhau .

La Cường cúi đầu nhìn về phía bên cạnh Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Sư tôn, chúng ta có muốn hay không cũng đi góp vô giúp vui ?"

"Ngự Phong Thần thuật ngươi nên tìm hiểu sao?"

Không Thiên Vấn đạo, nhưng không có giương đôi mắt .

"Không có ."

La Cường lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi còn có tâm tình đi vô giúp vui ? Nhanh lên cho ta thành thành thật thật tìm hiểu ."

La Cường xẹp lép miệng, chỉ phải nhắm mắt lại, tiếp tục tĩnh tu .

"Thật là một e sợ cho thiên hạ bất loạn dã một dạng ."

Chim Thánh bạch nhãn La Cường, thấp giọng hỏi "Vô Thiên, có muốn hay không ta đi tìm hiểu tìm hiểu tình huống ?"

"Không có cái này cần phải, ngược lại trừ ra Thần Tức bọn họ bên ngoài, đều là chúng ta đối thủ ."

Vô Thiên xong, toàn tâm chìm vào trong tìm hiểu .

Chim Thánh cũng tiếp tục đả khởi ngủ gật .

. . .

m

"Hắc Ưng đồ đằng!"

Trên đỉnh núi .

Lăng Thần Dạ sáu người lắc đầu nhìn trên cao vậy không đoạn xuất hiện Hắc Ưng đồ đằng, ánh mắt đều có vẻ cực kỳ âm trầm .

Thanh niên tóc lam đạo: "Lại dám ám toán chúng ta người, Công Chúa, khiến ta đi giết bọn họ!"

Lăng Thần Dạ lắc đầu nói: "Không cần, bọn họ sẽ tự mình tìm 'Thượng' cửa ."

Bạch y phu nhân cau mày nói: "Nhưng bọn hắn đến tột cùng là thế lực nào người ?"

"Thiên Giới ."

Lăng Thần Dạ ngay cả không cần suy nghĩ, nói thẳng .

"Công Chúa dùng cái gì khẳng định như vậy ?"

Lục Y Lão Ẩu hỏi.

"Rất đơn giản, tuy là chúng ta đoạn tuyệt với Thần Tức, nhưng hắn còn không đến mức vận dụng như vậy hèn hạ thủ đoạn ."

"Thánh Giới nhất phương người càng không thể nào, bọn họ đã toàn quân bị diệt, người sống cũng đều trở thành thiên giới bắt tù binh ."

"Thôn Thần mãng xà thủ hộ bộ tộc, Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, đều chỉ có mười người, mặc dù bọn họ liên thủ, cũng vô pháp làm được phạm vi lớn như thế ám sát ."

"Như vậy cũng chỉ còn lại có Thiên Giới ."

"Vô luận là chúng ta Thái Cổ đại lục cùng luân hồi đại lục, vẫn là Thánh Giới cùng Viễn Cổ đại lục, hoặc là Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, đều là bọn hắn thiên giới đối thủ ."

"Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha ."

Lăng Thần Dạ từng bước từng bước cân nhắc đi ra, khiến Lục Y Lão Ẩu năm người mục trừng khẩu ngốc .

Nàng vẫn là lấy lúc trước cái đơn thuần Công Chúa sao?

Bực này tâm trí, so với cái kia sống vô số năm lão cổ hủ, còn còn đáng sợ hơn!

Mấy năm nay ở Thánh Giới, Công Chúa lớn lên cũng không tránh khỏi quá nhanh đi, đều để cho bọn họ bắt đầu có chút không thích ứng .

Đồng thời, bọn họ cũng là đối với Vô Thiên càng kiêng kỵ .

Bởi vì bọn họ đều nhớ rõ Công Chúa quá, đều là chưa từng thiên trên người học được .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, cái này cái thanh niên nhân đến tột cùng có đáng sợ ?

"Cái này Thái Cổ đại lục Công Chúa cũng không có thể dò xét ."

Lúc này .

Nghê nghiệp nghiệp liền giấu ở vách đá trên một cây đại thụ .

Đại thụ cành lá rậm rạp, che lại thân ảnh của hắn .

Nghe được lăng Thần Dạ cái này tịch thoại, hắn là như vậy phải bắt đầu thận trọng đối đãi .

"Xem ra, bọn họ cũng không tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, là lý do an toàn, vẫn là lui xa vừa là tốt."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn từ ngọn cây nhảy xuống, lặng yên không một tiếng động rơi trên mặt đất .

"Răng rắc!"

Thế nhưng .

Hắn lại đạp phải trên đất một cành cây khô .

"Chết tiệt!"

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm chửi bới 1 tiếng, lập tức triển khai Phiêu Miễu Bộ, hướng phía dưới núi mặt bỏ chạy .

"Có người!"

Đồng thời, lăng Thần Dạ đám người quay đầu nhìn lại .

Cái kia Hắc Bào lão giả bước ra một bước, phủ xuống ở bên vách đá, nhìn phía dưới nhìn quét đi, nhất thời đã nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp .

"Kiệt kiệt, lại là con trai của Lôi Thần!"

Hắn lúc này liền mang theo cười gằn một tiếng, hóa thành màu đen Thần Mang, hướng chân núi lao xuống đi!

"Con trai của Lôi Thần ?"

"Ám toán chúng ta người, quả nhiên là người của thiên giới ."

"Nghê nghiệp nghiệp là một con cá lớn, đừng làm cho hắn chạy thoát!"

"Dám đối với chúng ta dưới người thủ, chúng ta liền giết hắn, khiến Lôi Thần cùng Hoàng Phủ dễ hối hận tìm đến trêu chọc chúng ta!"

Bạch y phu nhân, Hồng Y Đại Hán, thanh niên tóc lam cũng lập tức đuổi tiếp, khóe miệng đều mím môi sâm nhiên cười nhạt .

Lục Y Lão Ẩu khàn khàn cười nói: "Công Chúa, chúng ta cũng đi xuống đi, chờ chút bọn họ giao chiến, cái này Ricken chắc chắn bị phá hủy ."

Ừ

Lăng Thần Dạ thủ lĩnh, sau đó ngay Lão Ẩu dưới sự bảo vệ, hướng phía dưới núi không nhanh không chậm đi tới .

Lúc này .

Nghê nghiệp nghiệp đã tới chân núi, dư quang quét mắt sau lưng bốn người, trong mắt không khỏi xẹt qua vẻ khinh thường .

"Ta có Phiêu Miễu Bộ, nghĩ đuổi theo kịp ta, cũng không có cửa!"

"Thái Cổ đại lục tứ đại thủ vệ ? Nếu như không phải bá phụ có lệnh trước đây, ta còn muốn lãnh giáo một chút ."

Hắn tự lẩm bẩm .

Sau đó .

Quay đầu Triều lướt vào một mảnh rừng rậm, cấp tốc biến mất ở tứ đại thủ vệ trong tầm mắt .

Nhưng tứ đại thủ vệ không có nửa lo lắng, khóe miệng cười nhạt ngược lại càng đậm .

Thanh niên tóc lam cười khẩy nói: "Hắc Ưng, khiến hắn biết một chút về, cái gì mới gọi chân chính tốc độ ."

"Giao cho lão phu ."

Hắc Bào lão giả âm lãnh cười .

Câu lũ thân thể bỗng nhiên run lên!

Theo sát, hắn sau lưng quần áo và da thịt, cao cao nổi lên .

Thổi phù một tiếng, y phục nghiền nát, da thịt cũng sinh sôi nứt ra, huyết dịch một mạch trào!

Kia trường cảnh, bắt chước nếu có vật gì, muốn từ trong cơ thể hắn lao tới!

Rống

Hắn mặt mo vặn vẹo, hai mắt đỏ lên, phát sinh từng đạo như dã thú gầm nhẹ, như là rất dáng vẻ khó chịu .

"Ưng dực!"

Đột nhiên .

Hắn lại là rít lên một tiếng, thanh âm có vẻ phi thường khàn khàn, đầy ắp một loại đếm không hết thống khổ .

Nhưng sau một khắc, một màn kinh người hiện ra!

Trên lưng hắn, cư nhiên dài ra hai mảnh trượng lớn cánh chim màu đen!

Cánh chim màu đen vừa xuất hiện, thần sắc hắn giữa thống khổ trong nháy mắt tiêu thất, bị âm hiểm cười thay thế được .

Sưu

Cánh chim màu đen mở ra, cuồng phong sậu khởi, Hắc Bào lão giả tựu như cùng một con Liệp Ưng vậy, xông lên giữa không trung, nhanh như tia chớp Triều nghê nghiệp nghiệp đuổi theo .

Ba hơi thở!

Chỉ dùng chính là ba hơi thở, Hắc Bào lão giả liền đuổi theo nghê nghiệp nghiệp .

Nhìn thấy trên mặt đất đột nhiên xuất hiện bóng đen, nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời đột nhiên biến sắc!

"Ở . . . Nhưng dài ra một đôi cánh, ngươi đến tột cùng là nhân loại, vẫn là mãnh thú ?"

Hắn ngay cả lời đều có chút không lanh lẹ, rõ ràng cho thấy cả kinh không nhẹ .

"Là nhân loại, là mãnh thú, chờ ngươi tiến nhập Hoàng Tuyền, này chết thảm ở dưới tay ta oan hồn sẽ nói cho ngươi biết ."

Hắc Bào lão giả lành lạnh cười, gầy đét bàn tay to huy động, màu đen Lôi chi thần lực dâng lên, hình thành một cánh khổng lồ bàn tay màu đen, hướng nghê nghiệp nghiệp nhấn tới!

Răng rắc!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt .

Phía dưới đại thụ đều gãy .

Mấy tọa Ải Sơn ầm ầm sụp xuống, bụi bậm Gìa Thiên Tế Nhật!

Bàn tay màu đen từ trên trời giáng xuống, tản mát ra một cổ kinh khủng tuyệt luân lực áp bách, còn không có tới gần, nghê nghiệp nghiệp bốn phía tất cả, đều đã tan tành mây khói!

Thậm chí ngay cả đất đai dưới chân, đều ở đây từ từ trầm xuống, hình thành một cái hình bàn tay hố to!

Ở vào bàn tay chính giữa nghê nghiệp nghiệp, cả người trong lỗ chân lông, càng là bão ra từng đạo máu tươi, thân thể cũng theo đại địa, không ngừng trầm xuống!

"Lôi chi thần lực ? Quả nhiên như truyện trong giống nhau, rất mạnh!"

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm, trong con ngươi tóe ra chiến ý mãnh liệt .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên, hắn giơ thẳng lên trời cười ha hả, đạo: "Vốn có không muốn cùng các ngươi quá sớm giao thủ, nhưng ngươi đã đuổi theo, gia sẽ lãnh giáo một chút, ngươi đến tột cùng có gì chỗ bất phàm ."

"Kim Lôi thủ!"

Hắn quát khẽ một tiếng, bàn tay to nghênh vô ích vung đi .

Màu vàng Lôi Điện Chi Lực, như mở cống hồng thủy vậy, từ lòng bàn tay cuộn trào mãnh liệt ra, cũng tương tự ngưng tụ ra một con màu vàng bàn tay khổng lồ, Triều bàn tay màu đen oanh khứ!

Nương theo oanh một tiếng nổ, hai bàn tay khổng lồ ở nửa Không Tướng gặp, đản sinh ra một cổ kinh người khí lãng, bài sơn hải đảo Triều tứ phương lăn đi!

Nơi đi qua cự phong sụp xuống, đại thụ nát bấy, lưu lại một mảnh hỗn độn!

Hai bàn tay khổng lồ đã ở gặp nhau trước tiên, song song tan rã .

Phốc

Hai người đồng thời phun ra một búng máu .

Hắc Bào lão giả liếm sạch máu ở khóe miệng dịch, cười gằn nói: "Thanh niên nhân, không tệ lắm!"

Nghê nghiệp nghiệp lau đi ngoài miệng tiên huyết, cười tà nói: "Lão gia hỏa, ngươi có thể nhường cho gia rất thất vọng ."

"Ha ha . . ."

Hắc Bào lão giả cười ha hả .

Trong đôi mắt già nua tràn đầy trào phúng .

Hắn nói: "Thanh niên nhân, đừng tưởng rằng cùng lão phu chiến đấu một ngang tay, ngươi liền có tư cách kiêu ngạo, thật tình không biết, ở lão phu trong mắt, ngươi chỉ là một con kiến hôi ."

Bạch

Lời còn chưa dứt .

Hắn giang hai cánh ra, lao xuống, nhanh như tia chớp hiển hóa ở nghê nghiệp nghiệp trước người, già nua bàn tay to nắm chặc thành quyền, chợt đánh vào nghê nghiệp nghiệp trên ngực của .

Răng rắc!

Mấy cây xương ngực tại chỗ gãy .

Phốc

Nghê nghiệp nghiệp một búng máu phun ra, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nện vào một mảnh loạn thạch bên trong .

"Đây chính là chúng ta sự chênh lệch!"

Hắc Bào lão giả lạnh lùng cười, triển động hắc sắc lông cánh, sát na đi tới trên loạn thạch vô ích, lập tức một cước trúng tên đi!

Ầm

Loạn thạch trong nháy mắt toàn bộ nát bấy, Hắc Bào lão giả một cước giẫm ở nghê nghiệp nghiệp trên ngực, kèm theo một trận đầu khớp xương tiếng vỡ nát, nghê nghiệp nghiệp lồng ngực nhất thời lõm sụp xuống, ngũ tạng đều là toái!

Cường đại lực đánh vào, càng làm cho phía dưới đại địa, từng tấc từng tấc vỡ ra!

Hắc Bào lão giả cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống nghê nghiệp nghiệp, khinh thường nói: "Đã từng, ngay cả Thiên Đế cùng Ma Tôn đều không thể đánh bại lão phu, huống chi là ngươi cái này mới tu luyện mấy vạn năm thế hệ ? Giết ngươi như giết gà, chính là đơn giản như vậy."

"Thình thịch!"

Hắn lại là một cước đá vào, tiếng gió rít gào, mục tiêu chính là nghê nghiệp nghiệp đầu!

"Giết ta như giết gà ? Thiếu mở cho ta vui đùa, mới tu luyện mấy vạn năm thì thế nào ? Làm theo có thể tàn sát ngươi đầu này lão cẩu, Kim Lôi chiến giáp, mở!"

Nghê nghiệp nghiệp gầm lên giận dữ, trên thân thể thình lình nhiều làm ra một bộ kim xán xán chiến giáp, từ đầu túi đến chân!

Loảng xoảng keng!

Hắc Bào lão giả một cước đá vào chiến giáp thượng .

Nhưng mà .

Cái này đủ để đem nghê nghiệp nghiệp trí mạng một cước, chẳng những không có đá bể nghê nghiệp nghiệp đầu, thậm chí ngay cả chiến giáp thượng, đều chưa từng xuất hiện nửa cái vết rách .

Ngược lại thì Hắc Bào lão giả hắn chân của mình, kèm theo huyết quang hiện lên, lại da tróc thịt bong, đầu khớp xương bạo liệt!

Đồng thời ở đồng thời, hắn hét thảm một tiếng, giống như một miếng vẫn thạch vậy, nhằm phía phía sau cách đó không xa một bãi loạn thạch, cuối cùng oanh một tiếng, nhập vào trong đó!

Nơi đây, nhất thời xuất hiện một cái khổng lồ hố sâu!

"Làm sao có thể!"

Bạch y phu nhân, Hồng Y Đại Hán, cùng với thanh niên tóc lam, đều vừa may vào lúc này sau khi tới rồi, nhưng khi nhìn thấy một màn này, trong mắt đều là hiện ra sâu đậm bất khả tư nghị!.