Chương  1936: Nghê nghiệp nghiệp lửa giận

Chương  1936: Nghê nghiệp nghiệp lửa giận

Hắc Ưng cư nhiên bị trọng thương ?

Đồng thời, nghê nghiệp nghiệp còn không hề làm gì cả ?

Đến tột cùng là cái gì chiến giáp ?

Thanh niên tóc lam ba người là mục trừng khẩu ngốc, nửa ngày đều không thể từ trong khiếp sợ tỉnh lại .

"Ha hả, có Kim Lôi chiến giáp ở, không có gì là không có khả năng."

Nghê nghiệp nghiệp chậm rãi đứng dậy, mang trên mặt nồng nặc châm chọc .

"Lão gia hỏa, đi chết đi!"

Hai chân đứng vững phía sau, hắn ngửa đầu rít lên một tiếng, triển khai Phiêu Miễu Bộ, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, Triều khổng lồ hố sâu vọt tới, cả người khí thế ngập trời!

"Động thủ!"

Bạch y phu nhân quát lên .

"Các ngươi ai cũng đừng nhúc nhích, tên súc sinh này, lão phu muốn đích thân làm thịt!"

Nhưng lúc này, nhất đạo âm lãnh thấu xương âm thanh âm vang lên .

Hắc Bào lão giả hai cánh triển động, từ khổng lồ trong hố sâu lao ra, hai lời không, lại một quyền đánh giết đi!

Cái kia phá toái chân, cũng đang rất nhanh chữa trị .

"Lão thất phu, muốn làm thịt gia, ngươi còn không có khả năng kia!"

Nghê nghiệp nghiệp rống giận, không tránh né chút nào, đồng dạng đấm tới một quyền .

Ầm

Hai cái quả đấm chợt đụng vào nhau, hoàn toàn không có bất kỳ lo lắng, ∽∽∽∽ m . ∷ . Hắc Bào lão giả lần thứ hai bị đánh bay, đập về phía một tòa trăm trượng Ải Sơn .

Đồng thời, hắn cả cánh tay, lại cũng như phía trước chân giống nhau, trong nháy mắt vỡ ra, Thần Huyết văng khắp nơi!

"Thình thịch!"

Ầm

Ải Sơn tại chỗ bị hắn đập thành phấn vụn, bụi khói cuồn cuộn, đưa hắn bao phủ .

"Kim Lôi chiến giáp có chuyện!"

Hồng Y Đại Hán trầm giọng nói, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Bạch y phu nhân cùng thanh niên tóc lam sắc mặt cũng rất khó nhìn .

Hưu

Hắc Bào lão giả từ bụi khói trung bay ra, nhuốn máu mặt mo có vẻ phá lệ âm trầm, chết tử địa nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Nguyên lai ngươi chiến giáp, có dĩ bỉ chi đạo, còn chữa bản thân hiệu quả ."

"Hiện tại mới nhìn ra đến ? Xem ra ngươi cái này Lão Bất Tử, thực sự đã sắp mắt mờ ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạo nói .

Chân hắn đạp Phiêu Miễu Bộ, chủ động xuất kích!

"Dĩ bỉ chi đạo, còn trị tận gốc thân, quả thực không chê vào đâu được, nhưng chỉ cần lão phu bay lên trên cao, ngươi liền căn bản không làm gì được ta ."

Hắc Bào lão giả Nhất Phi Trùng Thiên, huyền phù ở cao ngàn trượng vô ích, mắt nhìn xuống nghê nghiệp nghiệp, liên tục cười lạnh .

Khí hải, màu đen Lôi chi thần lực rít gào ra .

Trong khoảnh khắc, ngưng tụ ra từng nhánh đen nhánh tên, hầu như nhồi vào cái này mảnh nhỏ hư không, tiễn mũi nhận mang kinh người!

"Ngươi không làm gì được lão phu, nhưng lão phu có thể tùy ý đánh giết ngươi, thẳng đến ngươi tình trạng kiệt sức, đem ngươi đánh thành mảnh nhỏ, tỏa cốt dương hôi!"

Hắc Bào lão giả trong mắt sát cơ bạo dũng, theo già nua vung tay lên, vậy được mảnh nhỏ thành phiến tên, mang theo Diệt Thế Khí Cơ, hướng nghê nghiệp nghiệp vọt tới!

"Đứng ở trên không thì không có sao ? Nếu như ngươi thật thì cho là như vậy, vậy ngươi liền quá ngây thơ, quá ngây thơ ."

Nghê nghiệp nghiệp vẻ mặt trào phúng .

Bỗng dưng .

Hai mắt của hắn biến sắc Tử Sắc, còn như Lôi Điện ngưng tụ mà thành, tản ra khiếp người thiên uy!

"Thiên Lôi phong bạo!"

Lập tức .

Hắn gầm nhẹ một tiếng .

Từng luồng màu tím Lôi Điện Chi Lực, từ hốc mắt của hắn bên trong không ngừng tuôn ra, lực hủy diệt quét ngang Bát Phương!

Đồng thời, còn có một đạo thần thông ý chí, bao phủ mảnh thiên địa này!

Hắc Bào lão giả sắc mặt chợt biến .

Không nghĩ tới người này cư nhiên nắm giữ một loại thần cấp thần thông!

Bạch y phu nhân ba người cũng là vô cùng khiếp sợ!

Mắt thấy mũi tên đầy trời sẽ hạ xuống, tất cả Lôi Điện Chi Lực, trong nháy mắt toàn bộ ngưng tụ chung một chỗ, hình thành nhất đạo khổng lồ Lôi Bạo, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Dưới chân chân to từng cục da nẻ, bị Lôi Bạo cuồn cuộn nổi lên, xông lên trên cao!

Keng keng!

Keng keng!

Vô số tên chiếu vào Lôi Bạo, lại rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm, thậm chí còn có thể thấy từng luồng hoa lửa!

Thế nhưng .

Phàm là chiếu vào Lôi Bạo tên, hoặc là bị Lôi Bạo cuốn vào tên, cũng như cùng đá chìm đáy biển, cũng không có xuất hiện nữa .

"Trong thiên hạ, chỉ có Vô Thiên một người có tư cách làm ta nghê nghiệp nghiệp đối thủ, còn như những người khác, bao quát các ngươi những thứ này Lão Bất Tử, đều chỉ có trở thành ta đá đặt chân, sát!"

Nghê nghiệp nghiệp sát tính quá độ, Thiên Lôi phong bạo hóa thành một cổ long quyển phong, tồi kéo khô mục nghiền nát tất cả tên, Triều Hắc Bào lão giả rít gào đi!

"Súc sinh, ở trước mặt lão phu, còn không có ngươi phách lối phần, ngươi cho rằng chỉ có ngươi nắm giữ thần cấp thần thông ? Lão phu ngây thơ, ta xem ngươi canh sáng thật, càng không biết!"

"Ưng Kích Trường Không!"

Hắc Bào lão giả rống giận .

Theo sát, sau lưng của hắn dành ra một đầu khổng lồ Liệp Ưng, có thể có khoảng trăm trượng, cả người giật Quang Thiểm Thước, Uyển Như một ngọn núi vậy, cả vật thể đen kịt, hai mắt lợi hại không gì sánh được!

Chủ yếu nhất là, Liệp Ưng vừa xuất hiện, liền có một Cổ Thần thông ý chí sinh ra .

Rõ ràng .

Đây không phải là một đầu sinh động Liệp Ưng, là thần thông biến ảo ra .

"Tíu tíu!"

Liệp Ưng giơ thẳng lên trời phát sinh nhất đạo kêu to, vuốt hai mảnh khổng lồ lông cánh, nhìn phía dưới lao xuống đi .

Gặp nhau chi tế, Liệp Ưng u Quang Thiểm Thước hai móng, lại trực tiếp nắm Long Quyển Phong Bạo .

Ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Long Quyển Phong Bạo lên tiếng trả lời tan rã, Liệp Ưng hai móng đã ở đồng thời tán loạn .

Nhưng thân mình của nó vẫn còn, tiếp tục Triều nghê nghiệp nghiệp phóng đi!

Nó mỏ chim, dường như hai mảnh nhọn lưỡi dao, phong mang kinh người!

Loảng xoảng keng 1 tiếng, mỏ chim đụng vào nghê nghiệp nghiệp ngực, cái này cái địa phương Kim Lôi chiến giáp, nhất thời nứt ra từng cái vết rách, nhưng không có nghiền nát .

Nhưng đối mặt mạnh mẽ như vậy lực va đập, hắn tại chỗ bị đụng bay ra ngoài, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

Trong khi giãy chết, vẫn là bay về phía Hồng Y Đại Hán ba người .

Đồng thời, ba người đều đang âm thầm súc thế!

Ngay nghê nghiệp nghiệp gần sát chi tế, ba người trong con ngươi xoay mình tóe ra nồng nặc hàn quang, sớm đã nắm chặc quả đấm, toàn lực đấm ra một quyền!

Leng keng!

Răng rắc!

Ba người hợp lực một kích, Kim Lôi chiến giáp rốt cục đạt đến đến cực hạn, lên tiếng trả lời mà nát .

Nghê nghiệp nghiệp lại một lần nữa bị đánh Phi, cả người đầu khớp xương không biết đoạn bao nhiêu, nhục thân càng là phá thành mảnh nhỏ, huyết dịch như suối vậy, từ trong vết thương tuôn ra!

Nhưng cùng lúc .

Hồng Y Đại Hán ba người cũng bị bắn trở về một phần lực lượng, chấn đắc chợt lui liên tục, khóe miệng cũng đều tràn ra một luồng bắt mắt tiên huyết .

Trong lòng ba người hoảng hốt .

Cái này Kim Lôi chiến giáp năng lực, thực sự khiến người ta cảm thấy sợ!

Nhưng cuối cùng cũng hợp lực nát bấy!

"Ai cho ngươi môn nhúng tay ?"

Trên cao, Hắc Bào lão giả không vui quát .

Thanh niên tóc lam thản nhiên nói: "Chúng ta muốn không ra tay, trận chiến đấu này cũng không biết muốn duy trì liên tục tới khi nào ."

Bạch y phu nhân đạo: "Hắc Ưng, nhanh giải quyết hết, nếu như các loại Lôi Thần đám người tới rồi, còn muốn diệt trừ hắn, nhất định sẽ phiền toái hơn ."

"Cũng được, chỉ cần là lão phu thân thủ kết mạng của hắn là được ."

Hắc Bào lão giả xong, mang theo sâm nhiên nụ cười, triển động lông cánh, hướng nghê nghiệp nghiệp phóng đi .

Thời khắc này nghê nghiệp nghiệp, còn ở giữa không trung bay ngang, giống như một viên như đạn pháo, từng buội đại thụ không ngừng bị hắn đập gảy, lưu lại một người vết thương, huyết dịch đã nhuộm dần toàn thân của hắn .

Nhưng nếu như đi xem hắn con mắt sẽ phát hiện, chẳng những không có lộ ra nửa suy yếu, ngược lại còn thiêu đốt hừng hực lửa giận .

Đúng

Hồng Y Đại Hán ba người đánh lén, khiến hắn triệt để phẫn nộ!

Rống

Hắn phát sinh 1 tiếng như dã thú rít gào, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Hồng Y Đại Hán ba người, trong mắt hiện ra như thực chất sát khí!

"Cư nhiên hạ mình hàng đắt đến đánh lén ta một cái thế hệ, các ngươi còn thật không hỗ là đường đường Thái Cổ đại lục tứ đại thủ vệ, các ngươi, ngày hôm nay đừng mơ có ai sống . . ."

Nghê nghiệp nghiệp nhất thời mở ra bạo tẩu hình thức, chân đạp Phiêu Miễu Bộ, như nhất tôn Sát Thần vậy, không sợ hãi chút nào sát hướng ba người!

Tứ đại thủ vệ trợn tròn đôi mắt .

Ai cũng không nghĩ, nghê nghiệp nghiệp yên nhiên như thế ngoan cường .

Phải biết rằng, chi hai lần trước đánh giết, đủ để giết chết bất luận cái gì Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng người này mặc dù mình đầy thương tích, nhưng mà như trước sinh long hoạt hổ, Chiến Ý trùng tiêu!

Như thế đáng sợ lực ý chí, thật đúng là khiến người ta đảm chiến!

Nếu đổi lại một người, tại người này hiện tại trước khí thế hạ, sợ rằng ngay cả đánh một trận dũng khí cũng không có, lập tức bỏ trốn mất dạng .

Bốn người nhìn nhau, trong mắt đều là sát khí lẫm lẫm .

Người này nhất định phải diệt trừ, bằng không chắc chắn hậu hoạn vô cùng!

"Súc sinh, ngươi đối thủ là ta, chạy trốn nơi đâu!"

Hắc Bào lão giả quát, vừa mới chữa trị khỏi chân phải, chợt đạp về nghê nghiệp nghiệp đầu!

"Đã từng, ta và Vô Thiên đấu qua nhiều lần, nhưng ở nhục thân phương diện, ta thủy chung đều ở hạ phong ."

"Sở dĩ, cái này mấy ngàn năm nay, ta vẫn luôn đang dùng phụ thân Bổn Nguyên Lôi Điện Chi Lực, liều mạng khổ Luyện Nhục thân ."

"Mà mấy ngàn năm nay, cũng tương tự để cho ta nếm hết sống không bằng chết tư vị ."

"Nhưng này loại nhục thân nghiền nát, Thần Cốt vỡ tan, lần thứ hai khép lại, lần thứ hai nghiền nát mang đến thống khổ và tuyệt vọng, không chỉ có để cho ta đúc luyện ra không gì sánh được bền bỉ lực ý chí, còn rèn luyện ra một bộ cường đại bảo thể!"

"Ta bây giờ nhục thân, không thể cùng Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể sánh vai, nhưng là chỗ thua kém không bao nhiêu ."

"Lão thất phu, ngươi cho rằng phá Toái Kim sét chiến giáp, là có thể tùy ý chà đạp gia sao?"

"Nói cho ngươi biết, trong thiên hạ chỉ có gia chà đạp người khác, còn không có người nào có tư cách đến chà đạp gia!"

"Ngươi cướp đi chịu chết, gia trước hết thành toàn ngươi!"

Nghê nghiệp nghiệp giơ thẳng lên trời thét dài, tức sùi bọt mép, một quyền nghênh vô ích oanh khứ, cùng Hắc Bào lão giả chân phải oanh cùng một chỗ .

A

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết tại chỗ vang lên .

Nhưng không nghê nghiệp nghiệp .

Là Hắc Bào lão giả ở kêu thảm thiết .

Cái kia cả cái bắp đùi, đều bị nghê nghiệp nghiệp một quyền nổ nát!

Đau nhức, khiến hắn mặt mo vặn vẹo biến hình, hơn nữa vết máu loang lổ, có vẻ càng dữ tợn, khiếp người!

"Lão thất phu, cho ta đi Địa Phủ đưa tin đi!"

Nghê nghiệp nghiệp lại là đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng bài sơn hải đảo ra, đại địa rung động, hư không đều nghiền nát một mảng lớn!

"Súc sinh, đi Địa Phủ đưa tin là ngươi, đi chết đi!"

Hắc Bào lão giả oán độc quát, đồng dạng một quyền đánh phía nghê nghiệp nghiệp .

Nhưng trên thân thể của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một bộ đen nhánh chiến giáp, u lóng lánh .

Khí thế của hắn, càng là trong nháy mắt tăng vọt đến mới thành lập Thiên Tôn!

Ầm

Hai cái quả đấm chợt oanh cùng một chỗ, một cổ hủy diệt khí lãng, cuộn sạch Bát Phương!

Khu vực này, khoảng cách trở nên tàn phá bất kham!

Bụi khói cuồn cuộn, bao phủ thiên địa!

"Rốt cục chết."

"Hắc Ưng mở ra Hắc Ưng chiến giáp, thật đủ sức để cùng mới thành lập Thiên Tôn sánh vai, súc sinh này sợ rằng ngay cả đống cặn bả cũng sẽ không còn lại ."

"Bất quá không phải không thừa nhận, súc sinh này đúng là một nhân tài, không chỉ có đối với Lôi Chi Áo Nghĩa có thâm hậu tạo nghệ, ngay cả nhục thân cũng rèn luyện phải cường đại như vậy, chỉ tiếc hắn không phải chúng ta Thái Cổ đại lục người ."

Thanh niên tóc lam ba người lần lượt đạo, cũng đều thở phào .

A

Nhưng mà lúc này, bụi khói trung truyền ra nhất đạo kêu thê lương thảm thiết .

Nghe được cái này tiếng kêu thảm thiết, vừa mới tiễn khẩu khí thanh niên tóc lam ba người, sắc mặt chợt đại biến .

Bởi vì gào thảm không phải nghê nghiệp nghiệp, là bọn hắn quen thuộc Hắc Ưng!.