Chương  1937: Cường đại Hồng vươn

Chương  1937: Cường đại Hồng vươn

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn không ngừng, vô cùng thê lương .

Ba người chết tử địa nhìn chằm chằm cuồn cuộn bụi khói, trong mắt tràn ngập kinh nghi .

Hắc Ưng cư nhiên ở kêu thảm thiết ?

Phải biết rằng, hắn chính là đã mở ra Hắc Ưng chiến giáp, tu vi tăng phúc đến mới thành lập Thiên Tôn, hắn nghê nghiệp nghiệp cường thịnh trở lại, cũng chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn, tại sao có thể là Hắc Ưng đối thủ ?

Không đúng!

Nghê nghiệp nghiệp bây giờ khí thế, giống như cũng là . . . Mới thành lập Thiên Tôn!

Hồng Y Đại Hán vung tay lên, cuồng phong gào thét, bụi bậm rất nhanh tiêu tán .

Ở trong tràng cảnh hiện ra trong tầm mắt lúc, ba người hai mắt trừng, như là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến!

Chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp một tay vặn Hắc Bào lão giả, trên người nghiễm nhiên nhiều làm ra một bộ Tử Sắc chiến giáp, Lôi Quang Thiểm thước, khí thế huân thiên!

Nhìn nữa Hắc Bào lão giả, nhuốn máu sắc mặt một mảnh trắng bệch, cánh tay cùng bắp đùi đều là nát bấy rơi, ngực cũng có một quả đấm lớn lỗ máu, tiên huyết một mạch tuôn, ảm đạm trong đôi mắt lộ ra vô tận suy yếu!

Hắn giờ phút này, giống như một thủ lĩnh chó chết vậy, hữu khí vô lực đạp lạp đầu .

Bạch y phu nhân ba người mắt nhìn Hắc Bào lão giả, liền nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp trên người Tử Sắc chiến giáp .

Bởi vì bọn họ liếc mắt liền nhìn ra .

Khiến ￠■￠■￠■￠■ m . ↑ . Này Tử Tu là tăng nhiều chính là bộ chiến giáp này!

"Làm sao ? Có phải hay không cảm thấy thật bất ngờ ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười tà liên tục .

Ba người không nói, nhưng biểu tình trên mặt đủ để rõ ràng trong bọn họ quan tâm ý tưởng .

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường nói: "Các ngươi cho rằng, tăng phúc cảnh giới chiến giáp, chỉ có các ngươi có ? Nói cho các ngươi biết, gia thủ đoạn, so với các ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn, muốn cùng gia đấu, tẫn quản các ngươi là Thái Cổ đại lục tứ đại thủ vệ, làm theo còn chưa đủ tư cách!"

Hết hắn ngũ chỉ buông ra, Hắc Bào lão giả giống như một than bùn nhão vậy, than ngã xuống đất .

Theo sát, hắn một cước giẫm ở Hắc Bào lão giả trên bụng, khí hải cùng Thần Cách tại chỗ vỡ tan!

A

Hắc Bào lão giả lần thứ hai thê lương kêu rên lên .

"Dừng tay!"

Bạch y phu nhân quát lạnh .

"Dừng tay ?"

"Ha ha . . ."

"Ngươi là đang cười sao?"

Nghê nghiệp nghiệp cuồng tiếu không ngớt, như là nghe nhìn thiên hạ gian chuyện tiếu lâm tức cười nhất .

Trong con ngươi đột nhiên hiện lên vẻ hàn quang, một cước lại thải hướng Hắc Bào lão giả đầu, tại chỗ như như dưa hấu, óc vỡ toang!

"Khuyên ngươi, đừng làm được quá tuyệt!"

Hồng Y đại hán nói, giọng nói băng lãnh đến xương .

"Quá tuyệt ?"

"Ha ha . . ."

Nghê nghiệp nghiệp lại cười như điên, đạo: "Trước khi các ngươi đánh lén gia thời điểm, làm sao chưa từng nghĩ làm được quá tuyệt ? Nếu như các ngươi quang minh chính đại cùng gia đánh một trận, gia phụng bồi tới cùng, nhưng nếu như ngầm, gia cũng sẽ không chọn thủ đoạn!"

"Không chọn thủ đoạn sao? Tốt lắm, chúng ta liền đến xem, của người nào thủ đoạn cao minh hơn, càng mạnh, Hồng vươn chiến giáp, mở!"

Hồng Y Đại Hán bước ra một bước, thân hiện lên làm ra một bộ màu đỏ chiến giáp, khí thế nhất thời nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn .

Ầm

Khí tức kinh người cổn đãng Bát Phương .

Hắn toàn thân, đều phóng xuất ra một cổ không gì sánh nổi bưu hãn khí độ, giống như một thủ lĩnh hình Bạo Long vậy, một quyền đập về phía nghê nghiệp nghiệp .

"Tứ đại thủ vệ một trong Hồng vươn, đã sớm nghe ngươi lực lớn vô cùng, kiêu dũng thiện chiến, gia hiện tại sẽ lãnh giáo một chút, ngươi đến tột cùng là xứng đáng cái tên, vẫn là có tiếng không có miếng ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng, một cước đạp về phía Hắc Bào lão giả bụng .

Hắc Bào lão giả nhất thời như một viên vẫn thạch vậy, Triều Hồng Y Đại Hán đánh tới .

Nghê nghiệp nghiệp triển khai Phiêu Miễu Bộ, theo sát sau lưng Hắc Bào lão giả .

Nhìn thấy Hắc Bào lão giả Triều bản thân đánh tới, Hồng Y Đại Hán nhướng mày, thu quyền một bước kéo dài qua ra .

"Hồng Hầu một dạng, nhận lấy cái chết!"

Nhưng cũng ngay lúc đó, nghê nghiệp nghiệp từ Hắc Bào lão giả phía sau lao ra, kèm theo gầm lên giận dữ, dường như Thần Thiết đúc thành nắm đấm, chợt đánh vào Hồng Y đại hán trên bụng .

Ầm

Hồng Y Đại Hán thân thể chấn động, cũng như một viên vẫn thạch vậy, cùng Hắc Bào lão giả cùng nhau, đập về phía thanh niên tóc lam cùng bạch y phu nhân .

Hai người thấy thế, thần sắc âm trầm không gì sánh được, hai tay cùng vung, theo thần lực hiện lên, trước người cấp tốc ngưng tụ ra một mặt trầm hậu cái khiên .

Thình thịch! !

Hồng Y Đại Hán cùng Hắc Bào lão giả lần lượt nện ở trên tấm chắn, cái này lưỡng cái địa phương tại chỗ lõm sụp xuống .

Hắc Bào lão giả giống như một vũng máu bùn, từ trên tấm thuẫn chậm rãi trượt đến trên mặt đất, hô hấp và tim đập hầu như đều đã đình chỉ .

Hồng Y đại hán thương thế cũng không nặng, trong mắt lại phun ra lửa giận nồng đậm!

"Lại dám kêu ta Hồng Hầu một dạng, quả thực không thể tha thứ!"

Hắn rít lên một tiếng, thân thể xoay mình bành trướng, toàn thân cao thấp tóc gáy, cũng bắt đầu thành dài biến lớn .

Phốc phốc!

Y phục không chịu nổi hắn lúc này thân thể, trong nháy mắt nát hết .

May mà, hắn còn ăn mặc một bộ Hồng vươn chiến giáp, cụ bị co rút lại cùng kéo duỗi năng lực, không đến mức để lộ 'Xuân' quang .

Đương nhiên, hắn cái này một thân cảnh xuân, sợ rằng không có mấy người thích nhìn, cũng không có mấy người nhận được .

Rất nhanh .

Đại hán thân thể liền bành trướng đến cao mười trượng, cả người trường mãn lông màu đỏ, hoạt thoát thoát biến thành một cái người khổng lồ, quanh thân tràn đầy một cổ khó có thể hình dung khí tức hủy diệt .

Nghê nghiệp nghiệp tròng mắt trừng, kinh hô: "Gia thực sự là liệu sự như thần, ngươi thật sự chính là một đầu Hồng Hầu một dạng, chỉ là gia đang nghĩ, quần của ngươi bây giờ còn đang không ở ?"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Hồng Y Đại Hán rít gào, mắng nhiếc, tức giận đến lỗ mũi một mạch bốc khói trắng .

Cái kia Uyển Như ki to bằng nắm đấm, chợt từ giữa không trung đánh phía nghê nghiệp nghiệp .

"Lực đạo rất mạnh!"

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn phủ đầu đánh tới nắm tay, âm thầm lẩm bẩm .

Bạch

Hắn quả nhiên triển khai Phiêu Miễu Bộ, chợt lui đi .

Ầm

Nắm tay oanh trên mặt đất .

Đại địa kịch liệt chấn động, có vài cái khe lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều tứ phương lan tràn đi, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc .

Cường đại lực đánh vào, càng là ở chỗ này lưu lại một mấy trăm trượng thiên khanh!

"Sách sách sách ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm líu lưỡi .

Người này tuy là đầu óc ngu si, lực lượng nhưng không để dò xét, cùng Hắc Bào lão giả hoàn toàn không ở một cái tầng thứ .

Thậm chí ngay cả chính hắn, đều không có lòng tin ngạnh kháng một quyền này .

Con ngươi đảo một vòng, hắn sinh lòng nhất kế, giễu giễu nói: "Hồng Hầu một dạng, gia rất nghiêm túc với ngươi thỉnh giáo một vấn đề, ngươi trở nên như thế khôi ngô, cao to như vậy, quần của ngươi chẳng lẽ sẽ không toái sao?"

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Hồng Y Đại Hán giận không kềm được .

Hắn từng bước Triều nghê nghiệp nghiệp lướt đi .

Mỗi đi một bước, đại địa đều biết rung động, mặt đất đều có thể da nẻ .

"Nếu như quần xi-líp nghiền nát, ngươi phần dưới có thể hay không rất mát mẻ ?"

Nghê nghiệp nghiệp nâng cằm lên, không gì sánh được nghiêm túc nghĩ, nhìn như rất quấn quýt vấn đề này .

"Súc sinh, ăn ngươi gia gia một chưởng!"

Hồng Y Đại Hán rống giận, ngũ chỉ đưa ra, Cự Chưởng chân có một cái phòng lớn, Triều nghê nghiệp nghiệp nhấn tới, nghê nghiệp nghiệp tay chân linh hoạt, ung dung tránh thoát đi .

Ầm

Đại địa lần thứ hai run lên, một vài mét sâu thủ Chưởng Ấn, phơi bày ra .

"Tuy là lực lớn vô cùng, không có có bao nhiêu người có thể so với hắn, nhưng tốc độ là hắn trí mạng yếu, càng trí mạng còn là tính cách của hắn, quá dễ dàng nổi giận ."

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

Nếu như tâm tính trầm ổn người, khiêu khích chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại .

Nhưng như loại này nóng nảy người, không ngừng khiêu khích, ngược lại có thể tìm tới nhất kích tất sát cơ hội .

Nhất niệm đến tận đây .

Nghê nghiệp nghiệp tiếp tục nói: "Hồng Hầu một dạng, ngươi như vậy không thể được, vạn nhất chiến giáp bị gia nát bấy, ngươi lão điểu không sẽ bị các nàng thấy ? Như vậy ngươi chẳng phải là cũng rất chịu thiệt ?"

Cái này các nàng, chính là ngón tay bạch y phu nhân, cùng với đang ở mười dặm có hơn xem cuộc chiến lăng Thần Dạ cùng Lục Y Lão Ẩu .

Như mọi người sở liệu, ba người thời khắc này sắc mặt, dị thường phi thường xấu xí, đều hận không thể hung hăng rút ra nghê nghiệp nghiệp mấy bàn tay .

Cái này chết miệng, thật tiện!

Bạch y phu nhân quát lên: "Hồng vươn, đừng rút lui, hắn là đang cố ý làm tức giận ngươi, bằng thực lực của ngươi, chỉ cần ngươi có thể tĩnh táo lại đi, hoàn toàn đủ để đánh giết hắn!"

Nghe thế tiếng quát, Hồng Y Đại Hán như cảnh tỉnh, nhất thời tỉnh táo lại .

"Không sai, ta căn bản không có tức giận cần phải, ngược lại hắn chờ chút chính là một cái người chết ."

Hắn hít thở sâu một hơi, bình phục lại trong lòng lo nghĩ, cười to nói: "Súc sinh, làm tốt chết giác ngộ đi!"

"Đến đây đi, ngược lại cuối cùng chết nhất định là ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp không sợ hãi đạo, tâm lý lại phi thường khó chịu .

Thật vất vả vừa nghĩ đến một cái hảo một dạng, ngay lúc sắp thành công, nhưng không nghĩ tới sẽ bị bạch y phu nhân làm hỏng rơi .

Người nữ nhân này, xem ra phải sớm diệt trừ mới được .

"Thật nhanh!"

Ngay hắn dự định làm sao trả thù bạch y phu nhân thời điểm, đột nhiên phát hiện Hồng Y Đại Hán, cư nhiên tiêu thất!

Không sai!

Chính là tiêu thất!

Không có dấu hiệu nào tiêu thất!

Sau một khắc .

Hắn thân lòng căng thẳng, cảm thụ được một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có!

Không chút do dự nào, chân hắn đạp Phiêu Miễu Bộ chợt lui liên tục .

Nhưng này bao phủ ở trong lòng nguy cơ, cũng không có vì vậy mà tiêu thất, ngược lại càng phát ra cường liệt!

Ầm

Đột nhiên, một cái khổng lồ nắm tay đánh vào trên thân thể của hắn, tại chỗ miệng phun tiên huyết, như một khối vẫn thạch vậy, đập gảy từng buội đại thụ, đánh sập từng ngọn Ải Sơn, cuối cùng nện vào một tòa cự phong bên trong .

"Tốc độ thật nhanh!"

Cự phong bên trong .

Nghê nghiệp nghiệp bị toái thạch cùng bụi khói bao phủ .

Thiên Lôi chiến giáp đã đầy vết rách, thân thể cũng đã biến hình, không còn hình người, tâm lý bị khiếp sợ bao phủ .

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này to con không chỉ có lực lượng khủng bố, ngay cả tốc độ cũng xuất kỳ nhanh!

Hắn cấp bách vội vàng lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ăn vào .

Trước đây, biết được Hiên Viên thần trên người cũng có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu phía sau, Hoàng Phủ dễ tự mình đi soát người, cuối cùng hắn phân đến ước chừng hai mươi xuống.

Nhưng bởi vì hắn tu vi duyên cớ, đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, đã không cách nào để cho hắn đề thăng một cảnh giới .

Bất quá hai mươi giọt máu, tương đương với hai mươi tích Sinh Mệnh Chi Thủy, đây cũng là hắn dám cùng tứ đại thủ vệ đánh một trận dựa .

Bàng bạc Sinh Mệnh Chi Lực, cấp tốc chữa trị thương thế trên người .

Ầm

Kèm theo một trận đất rung núi chuyển, Hồng Y Đại Hán đi tới cự phong trước, cười như điên nói: "Súc sinh, ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Làm sao hiện tại tại như vậy không chịu nổi một kích ? Hiện tại đại gia sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục, chết đi!"

Cái kia ki lớn khổng lồ nắm tay, chợt đánh phía cự phong .

Một tiếng ầm vang nổ, cự phong tại chỗ văng tung tóe, từng cục thật to toái thạch, hòa lẫn đầy trời bùn đất, còn như như thác nước, chiếu nghiêng xuống!

"Chỉ ngươi cái này Hồng Hầu một dạng còn muốn sát gia, đùa gì thế, lôi đình tức giận!"

Loạn thạch trung, vang lên nghê nghiệp nghiệp tiếng gầm gừ .

Trên bầu trời, nhất thời cuồng phong sậu khởi, màu vàng tầng mây còn như sóng triều vậy, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, che khuất Huyết Nguyệt!.