Chương  1938: Tạm thời liên minh

Chương  1938: Tạm thời liên minh

"Chết tiệt!"

Kim sắc tầng mây vừa xuất hiện, lăng Thần Dạ đám người đều biến sắc .

Ngược lại không phải là bởi vì bị lôi đình tức giận làm sợ .

Là bởi vì lôi đình tức giận, đủ để đem Thiên Tôn khốn Cấm phá hủy!

Dù sao nghê nghiệp nghiệp bây giờ trải qua Thiên Lôi chiến giáp tăng phúc, cụ bị Thiên Tôn mới thành lập tu vi, hơn nữa lôi đình tức giận, lại là của hắn mạnh nhất Sát Thuật, hủy diệt nhất giai Thiên Tôn khốn Cấm, đơn giản mà cử .

Vấn đề nằm ở chỗ cái này!

Nếu như Thiên Tôn khốn Cấm bị hủy, phía ngoài Hung Hồn tất nhiên chen nhau lên .

Đến lúc đó, vô luận là Thiên Giới nhất phương, vẫn là Thái Cổ đại lục nhất phương, đều có thể bạch mang hoạt một hồi .

Lăng Thần Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hồng Y Đại Hán, quát lên: "Hồng vươn, mau dừng tay!"

Hồng Y Đại Hán nhíu nhíu mi, cấp tốc thối lui đến bạch y phu nhân cùng thanh niên tóc lam bên cạnh .

"Nghiệp, ngươi cũng dừng tay!"

Cũng đúng lúc này, lại một đạo hét tiếng vang lên .

Lôi Thần, Hoàng Phủ dễ, Hoàng Phủ minh châu, cũng rốt cục tới rồi .

"Dừng tay ? Đừng nói giỡn ."

Nghê nghiệp nghiệp từ bụi khói trung đi ra, rối bù, máu me đầm đìa .

Hắn nhìn nhãn Lôi Thần ba người, quay đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ mấy người, điềm nhiên nói: "Nếu chiến đấu đã phát triển đến nước này, ngày hôm nay nhất định phải phân cái chết sống!"

Lôi Thần quát lên: "Đừng hồ đồ, nếu như ngươi thật làm như thế, các loại khốn Cấm bị hủy, sẽ có thành đàn thành đoàn Hung Hồn tràn vào, đến lúc đó, chúng ta sợ rằng mấy ngày liền Hồn thảo cùng Tiên Linh hoa cái bóng đều nhìn không thấy ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Cái này đã không trọng yếu, Hồng Hầu một dạng, ngươi có gan ngày hôm nay đừng chạy!"

Hoàng Phủ minh châu lông mày nhướn lên .

Mấy bước đi tới nghê nghiệp nghiệp trước người, ngọc thủ nhanh như tia chớp tìm kiếm, bắt lại nghê nghiệp nghiệp lỗ tai, dùng sức vặn .

"Đau nhức đau nhức đau nhức, buông tay, mau buông tay . . ."

Nghê nghiệp nghiệp nhất thời không ngừng kêu thảm thiết .

Hoàng Phủ minh châu quát lên: "Ngươi tên hỗn đản này, có phải hay không cánh cứng rắn, ngay cả cha ngươi nói cũng không nghe ? Nhanh cho ta rút lui hết lôi đình tức giận, bằng không, ngày hôm nay ta không phải vặn rơi lỗ tai của ngươi không thể!"

Nghê nghiệp nghiệp vội vã đáp: "Hảo hảo hảo, ta rút lui hết, ta rút lui hết, ngươi trước buông tay được chưa ? Trước mặt mọi người, ngươi giáo huấn như vậy ta, không phải nói rõ để cho ta trước mặt mọi người xấu mặt nha!"

"Biết mất mặt, vậy còn không nghe lời ?"

Hoàng Phủ minh châu lườm hắn một cái, cũng coi như bỏ qua cho nghê nghiệp nghiệp lỗ tai .

"Thật là một không hơn không kém Nữ Ma Đầu, thật không biết Vô Thiên làm sao sẽ thích ngươi ?"

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn lẩm bẩm, tâm niệm vừa động, màu vàng kia tầng mây, liền như thủy triều, cấp tốc thối lui .

"Ngươi cái gì ?"

Hoàng Phủ minh châu nhìn về phía hắn, ánh mắt lộ ra bất thiện .

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng khoát tay nói: "Không có gì, không có gì, ta là, rõ ràng Châu tỷ tỷ ôn nhu phóng khoáng, tâm địa thiện lương, Vô Thiên có thể coi trọng ngươi . . . Không đúng, không đúng, ngươi có thể coi trọng Vô Thiên, là hắn Vô Thiên ba thế hệ Tử Tu tới có phúc ."

"Cái này còn tạm được ."

Hoàng Phủ minh châu hài lòng thủ lĩnh, khóe miệng mím môi vẻ tươi cười .

"Cọp mẹ ."

Nghê nghiệp nghiệp lần này học thông minh, chỉ ở tâm lý lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía lăng Thần Dạ đám người, cười lạnh nói: "Các ngươi những thứ này tạp ngư, cho gia chờ, sớm dạ hội cho các ngươi một người tiếp một người nằm xuống ."

Lăng Thần Dạ mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Luôn sẵn sàng tiếp đón ."

Hoàng Phủ dễ cau mày một cái, cách không nhìn về phía lăng Thần Dạ, đạo: "Đêm Công Chúa, từ tình huống trước mắt xem, khốn Cấm bên trong chỉ có ngươi ta hai phe, không bằng chúng ta trước hợp lực tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, lại bằng bản lãnh của mình cướp giật ?"

"Có thể ."

Lăng Thần Dạ không chút do dự thủ lĩnh .

Đợi khi tìm được hai cây thần thúy, liền không cần lo lắng nữa bị Hung Hồn nhanh chân đến trước, Tự Nhiên cũng liền có thể buông tay đánh một trận .

Hoàng Phủ dễ không có nói nhảm nữa, quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, có chút âm trầm nói: "Minh châu, ngươi đi theo ta một cái, ta có lời đối với ngươi ."

Hết liền xoay người, Triều xa xa rừng rậm đi tới .

Nghê nghiệp nghiệp thấp giọng nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, vừa rồi lời của chúng ta, khả năng bị bá phụ nghe, ngươi cần phải sớm chuẩn bị sẵn sàng ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, bước nhanh theo sau .

Đối diện, Hồng Y Đại Hán ba người cũng mang theo không rõ sống chết Hắc Bào lão giả, hướng lăng Thần Dạ lao đi .

Lôi Thần hỏi "Nghiệp nhi, Hắc Ưng thương thế là ngươi tạo thành ?"

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn nói: "Phụ thân ngươi đây không phải là lời vô ích mà, nơi đây ngoại trừ ta còn có thể là ai ?"

Lôi Thần tán thưởng nói: " Không sai, ngay cả Thiên Đế năm đó đều không thể đánh bại Hắc Ưng, nhưng bây giờ kém bị ngươi đánh chết, bằng ngươi bây giờ chiến lực, hoàn toàn đủ để gọi là Thiên Tôn dưới vô địch Vương Giả, xem ra ta thực sự đã lão ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: "Phụ thân, ngươi chưa từng nghe qua một câu nói ? Đệ nhất người mới thay người cũ, chúng ta trẻ tuổi lớn lên, các ngươi thế hệ trước cũng là thời điểm nên thoái ẩn ."

Lôi Thần cười mắng: "Ngươi cái này người sống tạm bợ, còn băn khoăn lão tử Lôi Thần vị, xem ra ngươi là thật muốn làm một cái triệt triệt để để con bất hiếu ."

Nghê nghiệp nghiệp nhất thời ủy khuất vô cùng .

Nhưng tiếp tục .

Hắn nhướng mày, hỏi "Hắc Ưng không chết ?"

Lôi Thần lắc đầu nói: "Không có, còn có một tia sóng sinh mệnh, chỉ cần có thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, rất nhanh là hắn có thể thức tỉnh ."

"Chết tiệt!"

Nghê nghiệp nghiệp tức giận đập đập đầu .

Lúc đó, hắn chính là hạ quyết tâm phải giết, cũng tương tự hạ ngoan thủ, liên tục đá bể Hắc Ưng khí hải cùng đầu .

Nhưng chưa từng nghĩ, vẫn là đại ý .

Nếu như lúc đó lại kiểm tra một chút, Hắc Ưng lần này tất nhiên Tại Kiếp khó thoát .

Chỉ là bây giờ hối hận cũng vô dụng.

Trong rừng rậm .

Hoàng Phủ dễ đứng ở dưới một cây đại thụ, xoay người nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, trầm giọng nói: "Đều đã mấy ngàn năm trôi qua, lẽ nào ngươi còn không có quên Vô Thiên ?"

Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại run lên, lắc đầu nói: "Phụ thân, nữ nhi không thể quên được ."

Hoàng Phủ dễ than thở: "Ngươi cái này đứa, ngươi phải biết rằng, Vô Thiên cùng chúng ta Thiên Giới nhất định là không chết không ngớt, nếu như ngươi còn cùng với hắn, chờ hắn tương lai xuất thủ đối phó thiên giới thời điểm, ngươi sẽ gánh vác Bất Trung bất nghĩa ác danh, lọt vào thế nhân phỉ nhổ a!"

Hoàng Phủ minh châu vội vàng nói: "Phụ thân, Vô Thiên quá, chỉ cần ta mở miệng, hắn có thể buông tha tìm Thiên Giới báo thù ."

"Ngươi và Vô Thiên đều quá ngây thơ ."

"Chúa tể đại nhân là sẽ không bỏ qua Vô Thiên, cho dù Vô Thiên không tìm chúng ta báo thù, Chúa tể đại nhân cũng sẽ để cho chúng ta đem Vô Thiên diệt trừ, mà Chúa tể đại nhân mệnh lệnh, chúng ta không ai dám làm trái ."

"Đứa, ngươi và Vô Thiên là không có khả năng, ngươi liền nhận mệnh đi!"

Hoàng Phủ dễ thật sâu thở dài, xoay người trực tiếp rời đi, lưu lại Hoàng Phủ minh châu một thân một mình, chịu đủ sâu trong nội tâm dày vò .

Ngay Hoàng Phủ minh châu phụ cận trên một sườn núi, một cái bạch y nữ tử đón gió mà đứng, nhu thuận xinh đẹp tóc đen Tùy Phong bay lượn, tản ra từng luồng dễ ngửi mùi thơm ngát .

Nữ tử hai bên trái phải, Hung Hồn khống chế được thạch Châu nhục thân, rất cung kính đứng ở một bên .

"Hoàng Phủ minh châu, ngươi muốn như thế nào lựa chọn ?"

"Vô Thiên, ngươi lại phải như thế nào lựa chọn ?"

Bạch y nữ tử cách không nhìn chăm chú vào Hoàng Phủ minh châu, tự lẩm bẩm .

Hung Hồn đạo: "Đại nhân, chúng ta không bằng đi trước đem Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo trích, để cho bọn họ bạch mang hoạt một hồi ."

Bạch y nữ tử lắc đầu nói: "Không cần, hai thứ đồ này đối với ta đến, đều không trọng yếu ."

Hung Hồn không hiểu nói: "Cái gì đó trọng yếu ?"

"Chơi thật khá tối trọng yếu ."

Bạch y nữ tử khóe miệng giương lên, mím môi mười phần nghiền ngẫm .

Nghe nói như thế, Hung Hồn quả là nhanh muốn tan vỡ .

Lẽ nào ở trong mắt nàng, ngoại trừ chơi thật khá sẽ không có còn lại ?

Khóc không ra nước mắt a!

Thời gian thoáng qua trôi, sau năm ngày .

Ngũ ngày, Vô Thiên cuối cùng đem Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Ngũ Thức nắm giữ .

Cũng chính hôm đó sáng sớm, Huyết Nguyệt mới vừa từ bên cạnh ngọn núi mọc lên chi tế, hắn đột nhiên cảm ứng được, hơn mười đạo khí tức Triều nơi đây rất nhanh tới gần .

"Rốt cục tới sao ?"

Âm thầm oán thầm một câu, Vô Thiên đứng lên nói: "Bọn họ đến, nhanh trốn đi ."

La Cường cùng chim Thánh đồng thời mở mắt ra .

La Cường quét mắt bốn phía, cau mày nói: "Dường như không có địa phương có thể ẩn thân ."

Vô Thiên đi tới vách đá, nhìn phía dưới nhìn quét đi .

Ở trong một khu rừng rậm rạp, hắn phát hiện một cái Thủy Đàm, đạo: "Đi, đi chỗ đó Thủy Đàm nhìn ."

Sưu

Hai thầy trò hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc xuống núi, đi tới Thủy Đàm trước .

La Cường nghiêng về trước thân thể, Trương liếc mắt một cái, nói nhỏ: "Xem ra rất sâu."

"Càng sâu càng tốt ."

Vô Thiên đạo, trực tiếp nhảy vào Thủy Đàm .

"Cái này muốn biến thành ướt sũng ."

La Cường lắc đầu, theo nhảy vào Thủy Đàm .

Theo không ngừng trầm xuống, đại khái hơn mười hơi thở phía sau, hai người rốt cục đi tới Thủy Đàm dưới đáy .

Chim Thánh truyền âm nói: "Đại khái là chỉ có trăm trượng sâu, còn giống như không đủ ."

La Cường đạo: "Chỉ có thể tiếp tục Triều dưới nền đất chìm ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hai người lại bắt đầu trầm xuống, thẳng đến chìm đến vạn trượng đã, mới vừa rồi đình chỉ .

Tiếp tục thu Liễm Khí hơi thở, ngừng thở, đợi .

La Cường truyền âm nói: "Sư tôn, ngươi Thất Tuyệt Bá Đao tìm hiểu phải như thế nào đây?"

Không Thiên Vấn đạo: "Đã nắm giữ Đệ Ngũ Thức, ngươi ni ?"

La Cường cười khổ nói: "Ta có thể cùng ngươi so sánh sao ? Mấy ngày qua, ta gần mới đạp nhập môn hạm mà thôi, muốn triệt để tìm hiểu Ngự Phong Thần thuật, sợ rằng ít nhất đều cần vài chục năm ."

Vô Thiên đạo: "Vài chục năm rất ngắn, không vội ."

La Cường lắc đầu nói: "Ngay cả truyền thừa Vũ Thần Thông đều là nhi khoa, ngươi đương nhiên không vội ."

Người so với nhân khí người chết, những lời này quả nhiên không sai .

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua .

Chim Thánh Đạo: "Bọn họ cũng đã đi xa, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Ừ

Vô Thiên lên tiếng trả lời, mang theo La Cường hướng lên trên phương chạy trốn .

Khi đi tới trên mặt đất lúc, Vô Thiên nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng một cái, đạo: "Bọn họ ly khai có chừng nửa canh giờ, chúng ta rõ ràng một cái, mau đuổi theo ."

Hai thầy trò ở cạnh đầm nước, rửa đi trên người vết bẩn, đổi lại thân quần áo sạch sẽ, song song nhảy lên chim Thánh sau lưng của .

Chim Thánh giang hai cánh ra, liền bay lên trời, Triều nghê nghiệp nghiệp đám người đuổi theo .

Vô Thiên lần thứ hai nhắm mắt lại, một chút lại giương đôi mắt, cau mày nói: "Lưu lại khí tức ở giữa, tại sao có thể có diệp Tú Linh khí tức ?"

"Thật là có ."

Chim Thánh tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, thủ lĩnh đạo .

La Cường cười lạnh nói: "Người nữ nhân này thật đúng là sẽ vô giúp vui ."

Vô Thiên cũng có chút đau đầu, diệp Tú Linh đến, không thể nghi ngờ khiến thế cục trở nên càng thêm phức tạp, phân phó nói: "Chim Thánh, ngươi liền dọc theo diệp Tú Linh khí tức truy tung xuống phía dưới ."

Được

Chim Thánh đáp .

"Sư tôn, ta nhớ được ngươi cho ta quá, là ở diệp Tú Linh nói hạ, ngươi mới bắt đầu lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, nàng kia lúc ấy có không có hướng ngươi đưa ra điều kiện gì ?" La Cường hỏi..