Chương  1939: Cũ nát lầu các

Chương  1939: Cũ nát lầu các

"Điều kiện . ●⌒ đỉnh điểm nói,.."

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lẻo .

Hắn nói: "Nàng hay là điều kiện, đơn giản liền là muốn mượn tay của ta, diệt trừ Thánh Giới ."

La Cường cau mày nói: "Bằng thần bí nhân thực lực, còn cần phải mượn tay ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như hắn tự mình xuất thủ, Tự Nhiên không cần, nhưng cứ như vậy, liền mất đi lạc thú ."

"Lạc thú ?"

La Cường nghi hoặc .

"Ở thần bí nhân trong mắt của, thế gian vạn vật đều là con kiến hôi .

Vô luận là chúng ta cũng tốt, vẫn là Hiên Viên Ngạo cũng được, cũng chỉ là trong tay hắn một cái đồ chơi mà thôi .

Chúng ta chém giết lẫn nhau, lẫn nhau tính kế, đối với hắn đến, chỉ là một hồi đùa cho hắn vui, cung hắn giải trí trò hay . . ."

Đến nơi đây, Vô Thiên không khỏi một tiếng hừ lạnh, cười lạnh nói: "Chờ xem, đồ chơi cũng sẽ có nghịch tập một ngày đêm, thần bí nhân sớm muộn gì đều có thể bị bản thân tươi sống đùa chơi chết ."

La Cường chợt nói: "Còn đang cùng diệp Tú Linh chung đụng thời điểm, nghe nàng nhiều nhất chính là chơi thật khá ."

Vô Thiên đạo: "Diệp Tú Linh là thần bí nhân nữ nhi, từ mưa dầm thấm đất, sớm đã dưỡng thành coi vạn vật như con kiến hôi tâm tính, hơn nữa nàng từ nhỏ chính là Thiên Chi Kiêu Nữ, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, ngoại trừ chơi mà chẳng thể làm gí khác ?"

La Cường tàn nhẫn đạo: "Thẳng thắn chúng ta đem nàng sát!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi nếu như thực có can đảm giết nàng, ta cam đoan, thần bí nhân không để ý trọng thương, cũng sẽ lập tức đến đây làm thịt ngươi, huống giết nàng không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì thần bí nhân tùy thời có thể sống lại nàng ."

La Cường đạo: "Sở dĩ sư tôn mới vẫn nhường nhịn nổi nàng ?"

Vô Thiên đạo: "Ở thoát khỏi quân cờ vận mệnh trước khi, chúng ta có thể làm chỉ có nhường nhịn ."

Nói chuyện đồng thời, thời gian trôi qua nhanh chóng .

Chim Thánh Đạo: "Vô Thiên, diệp Tú Linh thì ở phía trước, Hung Hồn cũng cùng ở sau lưng nàng ."

Hai thầy trò đình chỉ nói chuyện với nhau, cúi đầu hướng phía trước nhìn lại .

Lúc này ngay một mảnh bên trong rừng rậm, thấy diệp Tú Linh thân ảnh .

Ánh mắt lướt qua diệp Tú Linh, hai người lại đang bên ngoài năm mươi dặm trong rừng cây, thấy Hoàng Phủ minh châu cùng lăng Thần Dạ đoàn người .

"Thạch Châu . . . Không đúng không đúng, Hung Hồn làm sao sẽ cùng diệp Tú Linh cùng một chỗ ?"

La Cường nhíu mày, cảm giác sâu sắc không giải thích được .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng ta hiện tại đã có thể xác định, diệp Tú Linh tới nơi đây, cũng không phải là là Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo ."

Cái này một tốt giải thích .

Nếu như diệp Tú Linh là hướng về phía Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo mà đến, hiện tại cũng sẽ không theo đuôi ở Hoàng Phủ minh châu đám người phía sau .

La Cường cũng không còn miệt mài theo đuổi, ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu đám người, cau mày nói: "Sư nương cùng lăng Thần Dạ bọn họ đi cùng một chỗ, xem ra bọn họ đã liên thủ, cái này cũng phản ánh ra, Thái Cổ đại lục nhất phương thực lực cũng không dung dò xét ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Nếu Thái Cổ đại lục thực lực yếu kém, Hoàng Phủ dễ nhất định sẽ ngay đầu tiên hạ lệnh, toàn bộ diệt trừ .

Nhưng bây giờ không có làm như thế, rõ ràng đối với Thái Cổ đại lục, Hoàng Phủ dễ trả là tâm tồn kiêng kỵ .

La Cường nghi ngờ nói: "Làm sao không phát hiện Thần Tức bọn họ, lẽ nào bọn họ đã xuất phát đi đệ nhị chiến khu ?"

"** không rời thập ."

Vô Thiên xong, xa xa mắt nhìn Hoàng Phủ minh châu, dặn dò: "Chim Thánh, ta muốn tiếp tục tham ngộ Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Lục Thức, chờ bọn hắn tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa liền tỉnh lại ta, nhớ kỹ, khi tìm được trước khi, ngàn vạn lần không nên bại lộ hành tung ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Ta làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm ?"

Vô Thiên cười cười, hai mắt chậm rãi khép lại .

Hắn thực sự không nghĩ tới, lại nhanh như vậy cùng Hoàng Phủ dễ gặp gỡ .

Đến lúc đó mặt đối mặt thời điểm, hắn làm như thế nào đi phục Hoàng Phủ dễ, đem nữ nhi yên tâm giao cho ta ?

Nếu như không còn cách nào phục, hắn lại nên làm như thế nào ?

Suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, hắn cũng tựu kiền thúy tạm thời buông, chuyên tâm lĩnh ngộ Đệ Lục Thức .

La Cường không có bế quan, trợ giúp chim Thánh lưu ý động tĩnh bốn phía .

Dù sao cái này Ngự Phong Thần thuật, hắn không còn cách nào trong vòng thời gian ngắn nắm giữ, cũng không ở tử cái này trong lúc nhất thời .

Thiên Giới cùng Thái Cổ đại lục tuy là tạm thời liên minh, nhưng làm theo tranh cãi không ngừng .

Những tranh chấp này đầu nguồn chính là trong dãy núi linh tụy .

Mỗi tìm được một gốc cây linh tụy, song phương đều sẽ dốc toàn lực tranh đoạt, bất quá có Hoàng Phủ Dịch Hòa lăng Thần Dạ mệnh lệnh trước đây, bọn họ cũng không còn vung tay .

Thế nhưng .

Cứ thế mãi xuống phía dưới, mỗi cái người tâm lý, đều tích lũy hạ không ít oán khí .

Chỉ đợi khi tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, oán khí sẽ toàn diện bạo phát!

Cũng tương tự bởi vì song phương tranh đoạt, chẳng những không có khiến lục soát tốc độ nhanh hơn, ngược lại so với trước đây càng chậm .

Chói mắt gian, lại là một tháng trôi qua .

Bạch y nữ tử không nhịn được nói: "Hung Hồn, khoảng cách thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa vị trí, có còn xa lắm không ?"

Hung Hồn cười lạnh nói: "Nếu như Thiên Giới cùng Thái Cổ đại lục người có thể sống chung hòa bình, toàn lực thăm dò, từ lúc hai mươi ngày trước cũng đã đến ."

Bạch y nữ tử cau mày nói: "Ta hỏi ngươi có còn xa lắm không, không có để cho ngươi những thứ này lời vô ích ."

Hung Hồn thân lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Tối đa không siêu bảy ngày ."

Bạch y nữ tử đạo: "Còn có năm ngày sao, cũng không biết Vô Thiên sẽ tới hay không ."

Hung Hồn đạo: "Đại nhân, Vô Thiên sớm đến ."

"Cái gì ? Ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết ?"

Bạch y nữ tử trảo thủ lĩnh theo dõi hắn, ánh mắt cực kỳ bất thiện, hỏi "Hắn lúc nào tiến vào ?"

"Hơn hai tháng trước ."

Hung Hồn đúng sự thật nói .

Nhưng theo sát, hắn vừa tối trung kinh hô lên .

"Không được, bằng Vô Thiên tốc độ, chỉ cần hai tháng, liền có thể đến thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa vị trí, hiện tại khẳng định đã trở thành vật trong túi của họ!"

"Chết tiệt, chết tiệt, ta làm sao hồ đồ đến bắt hắn cho quên!"

"Xong, cái này triệt để không có hi vọng ."

Hung Hồn tâm lý kêu rên .

Vốn có, hắn nhớ rất rõ ràng, nhưng từ gặp gỡ bạch y nữ tử phía sau, hắn mỗi ngày đều ở chờ đợi lo lắng, thế cho nên hắn dần dần, hồn nhiên quên còn có Vô Thiên cái này nhân loại .

Thẳng đến trước khi bạch y nữ tử nhắc tới, hắn mới nhớ .

Mà bây giờ, hắn càng không dám như thật đi ra .

Bạch y nữ tử đạo: "Hơn hai tháng trước, vậy bây giờ thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, chẳng phải là đã rơi vào trong tay của hắn ?"

Hung Hồn vội hỏi: "Tuyệt đối không có khả năng, Vô Thiên chỉ có ba người, lục soát hiệu suất phi thường chậm, hơn nữa nhất định sẽ ở trên đường thỉnh thoảng nghỉ ngơi một chút, ta dám khẳng định, ít nhất đều phải khoảng ba tháng, mới có thể đến thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa vị trí ."

Hắn lại bổ sung: "Thậm chí, hiện tại bất định đã bị chúng ta phản siêu, hoặc là đã chết ở người nào đó thủ hạ ."

Bạch y nữ tử đạo: "Chết là tuyệt đối không có khả năng, Vô Thiên người này ta quá hiểu rõ, trừ phi Thiên Tôn phủ xuống, bằng không còn không người có thể giết được hắn, phản siêu nhưng thật ra có thể ."

Hô

Hung Hồn âm thầm thở phào .

Nhưng phần dưới phải đối mặt vấn đề là, phải thế nào đào tẩu ?

Hắn hiện tại đã nhận định, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa đã bị Vô Thiên lấy ra, về phần hắn đối với bạch y nữ tử phải những thứ này, cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền .

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như ra tình hình thực tế, bạch y nữ tử chắc chắn sẽ không buông tha hắn .

Nhưng mà muốn chạy trốn nói, căn cứ một tháng chung sống này, thành công chạy trốn tỷ lệ phi thường xa vời .

Nên làm cái gì bây giờ ?

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, thực sự là hại chết người a!"

Hung Hồn ở tâm lý rít gào liên tục, đem Vô Thiên mười tám đời tổ tông, đều thống thống ân cần thăm hỏi một lần .

"Hắt xì!"

Xa xa Vô Thiên, đột nhiên một cái hắt hơi .

Sau đó mở mắt ra, trong mắt mang theo một ít nghi hoặc, lẩm bẩm: "Làm sao vô duyên vô cớ nhảy mũi, chẳng lẽ có người nghĩ tới ta hay sao?"

Nếu như cho hắn biết, không phải có người nhớ hắn, là có người đang mắng hắn, trớ chú hắn, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào .

Nếu để cho hắn lại biết, bởi vì hắn, Hung Hồn hiện tại đã đối mặt hỏng mất hoàn cảnh, không biết lại sẽ có cảm tưởng gì .

Hấp hấp mũi, không Thiên Vấn đạo: "Còn không tìm được sao?"

"Không có ."

Chim Thánh lắc đầu .

Vô Thiên lần thứ hai nhắm mắt lại, bắt đầu tìm hiểu xé trời ngón tay .

Xé trời ngón tay đã bị hắn hóa phức tạp thành đơn giản, chỉ có nhất thức, hơn nữa còn là chính hắn sáng tạo, muốn bắt đầu tìm hiểu đến, tự nhiên là tương đối ung dung .

Lưỡng ngày, hắn lại lần nữa nắm giữ xé trời ngón tay .

Đồng thời còn đem xé trời ngón tay, tiến hóa thành Thần cấp thần thông .

Kế tiếp chính là Tu La Thi Hỏa .

Tu La Thi Hỏa mặc dù không phải hắn sáng tạo, nhưng đã từng cũng đã nắm giữ .

Ba ngày, hắn liền lĩnh ngộ ra đến, cũng tương tự tiến hóa thành Thần cấp thần thông .

Đương nhiên .

Lớn nhất công lao, hay là bởi vì hắn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Nếu không, hắn làm theo cũng muốn mấy năm, hoặc là vài thập niên, mới có thể một lần nữa nắm giữ những thứ này thần thông .

Nhìn thấy lăng Thần Dạ đám người, còn không có tìm được thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, Vô Thiên bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu Thất Tuyệt Bá Đao .

Hắn luôn cảm giác Thất Tuyệt Bá Đao quá mức rườm rà .

Sở dĩ, hắn muốn đợi nghiên cứu rõ ràng phía sau, đem Thất Thức vuốt ve thành nhất thức .

Nhưng theo xâm nhập nghiên cứu, hắn phát hiện Thất Tuyệt Bá Đao, vượt qua xa mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trải qua thời gian một ngày nhiều lần xác nhận, hắn rốt cục có thể khẳng định, nguyên lai Thất Tuyệt Bá Đao chân chính chỗ lợi hại, không phải lực sát thương, là một cổ khí thế vô hình!

Phát hiện cái này một, hắn quả đoán buông tha hóa phức tạp thành đơn giản cái này nhất niệm thủ lĩnh .

Huyết Nguyệt từ bên cạnh ngọn núi bò lên, đêm tối dần dần biến mất .

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì ?"

Huyết Nguyệt dâng lên đồng thời, nhất đạo tiếng kinh hô đánh vỡ yên tĩnh bầu không khí .

Kinh hô chính là nghê nghiệp nghiệp .

Nghe nói, mọi người trong nháy mắt đều theo nhìn lại .

Bao quát hậu phương bạch y nữ tử, Hung Hồn, Vô Thiên, La Cường, chim Thánh .

Bên ngoài năm mươi dặm cả vùng đất, tọa lạc một tọa Ải Sơn, chỉ có hơn hai trăm trượng cao, có vẻ phi thường tầm thường .

Nếu như là bình thường, không ai sẽ đi nhìn nhiều .

Nhưng lúc này lại trở thành vạn chúng chúc mục tiêu!

Bởi vì trên đỉnh núi, súc lập một tòa lầu các!

Lầu các chỉ có hai tầng, phi thường tàn phá, phần lớn địa phương đều đã sụp xuống .

Nhưng có lầu các, liền ý nghĩa, đã từng có người ở chỗ này thường ở .

Dù sao đối với Tu Giả mà nói, trời là chăn, đất làm giường là tập quán, cũng là chuyện thường, ai sẽ có nhiều như vậy lòng thanh thản, đi làm ra một tòa lầu các khi tạm thời chỗ ở ?

Sở dĩ . . .

Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo liền vô cùng có khả năng liền ở phía trên .

Sưu

Thiên Giới nhất phương, Hoàng Phủ dễ, Ma Tôn, Lôi Thần, Ma Hoàng, Ma Quân, nghê nghiệp nghiệp, Hoàng Phủ minh châu .

Thái Cổ đại lục nhất phương, lăng Thần Dạ, Lục Y Lão Ẩu, tứ đại thủ vệ .

Giờ khắc này, không hẹn mà cùng triển khai cấp tốc, lên núi lễ Phật đỉnh lao đi .

Người nào cũng không muốn rơi ở phía sau .

Hắc Bào lão giả tốc độ nhanh hơn, hai mảnh Lôi Điện Vũ Dực từ phía sau lưng chui ra, trực tiếp xông lên trời!

Nếu như thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa thật ở phía trên, tới trước khẳng định trước phải .

Đổi lại mà Ngôn Chi, song phương hiện tại cũng đã triển khai đọ sức!.