Chương  1940: Cường đại Kết Giới

Chương  1940: Cường đại Kết Giới

Nhìn thấy tất cả mọi người chen lấn Triều Ải Sơn lao đi, bạch y nữ tử vi vi nhất thiêu mi, hỏi "Hung Hồn, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa có hay không ở đâu ?"

Hung Hồn không có đáp .

Bạch y nữ tử mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, quát lên: "Hỏi ngươi một lần nữa, có hay không ở đâu ?"

"Có có có ."

Hung Hồn liên tiếp ra ba 'Có ". Rõ ràng trước khi, hắn tâm tư căn bản không ở đây.

Đi

Bạch y nữ tử nghe vậy, cũng lập tức bạo vút đi .

Hung Hồn bản muốn nhân cơ hội đào tẩu .

Nhưng bỗng nhiên hắn cảm giác được, cái này Nữ Ma Đầu phóng xuất một tia Khí Cơ, vững vàng tập trung vào hắn .

Hắn chỉ có thể kiên trì theo sau .

Tâm lý ý vị rống giận: "Xong, xong, lúc này triệt để xong, Vô Thiên, nếu như còn có kiếp sau, ta nhất định muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

La Cường phấn chấn đạo: "Sư tôn, nghe không, thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa sẽ ở đó, chúng ta nhanh đi đoạt!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không nóng nảy ."

La Cường đạo: "Cái này có thể không vội sao ?"

"Gấp cũng vô ích, Hắc Bào lão giả tốc độ, so với chim Thánh thiêu đốt sinh mệnh lực còn nhanh hơn, chúng ta căn bản là không có cách đoạt ở trước mặt hắn đắc thủ ."

Vô Thiên nhàn nhạt △∝△∝△∝△∝ m . √ . Cười, không chút nào khẩn trương .

"Vậy chẳng lẽ liền dễ dàng như vậy Hắc Bào lão giả ?"

La Cường lúc này rất khó chịu .

Vô Thiên giễu cợt nói: "Khả năng sao? Đừng quên còn có diệp Tú Linh, chỉ cần nàng 1 tiếng phân phó, Hung Hồn trong nháy mắt là có thể mang nàng phủ xuống đỉnh núi, Hắc Bào lão giả muốn cướp đi hai cây thần tụy, không dễ dàng như vậy, chúng ta trước hết ẩn núp, tùy thời mà phát động ."

"Sư tôn quả nhiên cao minh ."

La Cường nghe vậy, nhất thời cười gian rộ lên .

Chim Thánh cũng là cười mờ ám liên tục .

Hắc Bào lão giả tốc độ nhanh bất khả tư nghị, nghê nghiệp nghiệp thi triển Phiêu Miễu Bộ, thiêu đốt sinh mệnh lực, lúc này mới vừa rồi đến chân núi, nhưng hắn đã tiếp cận đỉnh núi .

Hắn quét mắt qua một cái, nhất thời trực câu câu nhìn chằm chằm lầu các phía ngoài một khối đất trống, con ngươi ứa ra lục quang .

Nơi đây, sinh trưởng bốn cây linh tụy .

Trong đó hai cây, là hai đóa trắng như tuyết đóa hoa, có thể có trưởng thành quả đấm lớn, óng ánh trong suốt, dâng lên nổi từng mảnh một màu trắng nhạt đám sương, Uyển Như băng trong núi Tuyết Liên vậy, đẹp đẽ không gì sánh được!

Mặt khác hai cây, hình như Linh Chi, ba cái lá cây chuyển Ám hoàng sắc, đều không khác mấy có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, dâng lên Hà Quang, sung doanh một cổ kinh người linh tính!

Đồng thời, bốn cây linh tụy đều không tỳ vết chút nào, không hề khuyết tổn!

Hắc Bào lão giả đình trên đỉnh núi vô ích, câu lũ thân thể đều ở run rẩy kịch liệt!

"Không nghĩ tới, thực sự không nghĩ tới, lại có hai cây Tiên Linh hoa, hai cây thiên hồn thảo, hơn nữa còn là, Thiên Tôn thần dược!"

Hắn hô hấp dồn dập, mặt mo đỏ bừng, đều kích động đến chân tay luống cuống!

Lúc này .

Nghê nghiệp nghiệp đã đến giữa sườn núi .

Nghe được trên núi truyền tới thanh âm, hắn là như vậy bỗng nhiên run lên, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

Hắn quát lên: "Phụ thân, mặt trên có hai cây Tiên Linh hoa, hai cây thiên hồn thảo, vẫn là Thiên Tôn thần dược, nhanh ngăn chặn bọn họ, không thể để cho bọn họ mang đi!"

"Cái gì ?"

"Hai cây!"

Trong nháy mắt, vô luận là người của thiên giới, vẫn là Thái Cổ đại lục người, huyết dịch đều bốc cháy lên, sôi trào .

Chỉ có một gốc cây, bọn họ đều đã cảm thấy chuyến đi này không tệ, nhưng không nghĩ tới lại có hai cây!

Càng không có nghĩ tới, vẫn là Thiên Tôn thần dược!

Ầm

Hơn mười nhân khí thế ầm ầm bạo phát, Triều đối phương lướt đi!

Sát khí trùng tiêu!

Đồng thời .

Lôi Thần, Hồng Y Đại Hán đều ngưng tụ ra một cái khuôn mặt khổng lồ quang cầu, ném lên trên cao, chợt muốn nổ tung lên, nổ khiếp sợ Bát Phương!

Lập tức, Lôi Thần mở ra Thiên Lôi chiến giáp, Hồng Y Đại Hán hóa thân Bạo Viên, mở ra Hồng vươn chiến giáp, trực tiếp giết một khối!

Giờ khắc này!

Không chỉ có Hoàng Phủ dễ đám người điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Thấy tín hiệu những người khác, cũng trực tiếp bắt đầu đổ máu!

Hơn nữa là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chỉ cầu đem đối phương chém giết!

Bạch y phu nhân quát lên: "Hắc Ưng, còn lo lắng cái gì, nhanh lấy đi bốn cây thần tụy!"

Thời khắc này nàng, người xuyên Bạch Phượng chiến giáp, khí thế thình lình đạt được mới thành lập Thiên Tôn .

Của nàng đối thủ là Ma Tôn!

Không

Xác thực .

Là hai cái Ma Tôn .

Một cái bản tôn, một cái Tâm Ma!

Hai người chung vào một chỗ, hoàn toàn đủ để khiên chế trụ bạch y phu nhân .

Thanh niên tóc lam cũng người mặc một bộ lam sắc chiến giáp, cảnh giới lại cũng nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn!

Hắn đối thủ là Hoàng Phủ dễ!

Hoàng Phủ dễ mặc dù không có chiến giáp, nhưng tu vi của hắn, cũng tương tự đạt được mới thành lập Thiên Tôn .

Lúc này hắn, liền giống như một Tôn nguyên tố Thiên Tôn hạ phàm, chiến lực ngập trời, cùng thanh niên tóc lam giết được khó hoà giải!

Hơn mười dặm có hơn, Vô Thiên đứng ở chim Thánh trên lưng, ngắm nhìn Hoàng Phủ dễ, mắt lộ ra kỳ quang .

Trước khi khai chiến thời gian, hắn có rõ ràng chú ý tới, Hoàng Phủ dễ từ trong lòng ngực lấy ra một cái nhẫn .

Chiếc nhẫn là hắc sắc, giản dị tự nhiên .

Nhưng khi Hoàng Phủ dễ đem nhẫn đeo ở trên ngón trỏ, thần lực dũng mãnh vào lúc, tu vi nhất thời tiêu thăng đến mới thành lập Thiên Tôn .

Có thể tăng phúc cảnh giới nhẫn, ở trí nhớ của hắn chỉ có một loại, đó chính là Chiến Hồn giới .

Lẽ nào, Hoàng Phủ dễ lấy ra nhẫn, cũng là Chiến Hồn giới ?

Đây là một hồi hỗn chiến!

Càng là một hồi ngươi không chết, chính là ta vong huyết chiến!

Lôi Thần đối chiến Hồng Y Đại Hán!

Hoàng Phủ dễ đối chiến thanh niên tóc lam!

Ma Tôn đối chiến bạch y phu nhân!

Ma Hoàng cùng Ma Quân cũng không còn rỗi rãnh, lên núi lễ Phật chạy như điên!

Duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu không nhúc nhích, cũng không còn chiến đấu .

Bởi vì Thái Cổ đại lục nhất phương lăng Thần Dạ cùng Lục Y Lão Ẩu, cũng không còn hành động hoặc tham chiến .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Đây hết thảy, đều chỉ phát sinh trong nháy mắt!

Nghe được bạch y phu nhân tiếng quát, Hắc Bào lão giả nhất thời như đại mộng mới tỉnh, lập tức Triều bốn cây thần tụy lao đi .

Đây chính là Thiên Tôn thần dược a!

Cho dù là thiên tôn Thần Cách và khí hải bị hủy, cũng chỉ cần một chiếc lá, liền có thể trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu!

Cái này so với Thiên Tôn thần binh, so với Thiên Tôn Thần Cấm đều còn trân quý hơn!

Thậm chí hoàn toàn có thể như vậy, giá trị có thể cùng Đại Viên Mãn Thiên Tôn so sánh với!

"Dừng tay cho ta!"

Nghê nghiệp nghiệp lúc này leo lên đỉnh núi, gầm lên giận dữ phía dưới, mang theo kinh người sát cơ, Triều Hắc Bào lão giả bạo vút đi .

"Ha ha, súc sinh, đừng uổng phí tâm cơ, bốn cây Thiên Tôn thần dược, đã là lão phu vật trong bàn tay ."

Hắc Bào lão giả cuồng tiếu không ngớt .

Hắn quả thật có cuồng tư cách .

Bởi vì lúc này, hắn cách đất trống, chỉ cách nhau có một bước!

Ông

Hắn Triều một gốc cây Tiên Linh hoa chạy như bay, nhưng đất trống bên bờ giải đất, đột nhiên hào quang đại phóng .

Trong nháy mắt kế tiếp, một cái màu trắng Kết Giới hiển hiện ra!

Ầm

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, hắn đụng đầu vào Kết Giới trên, tại chỗ bị Kết Giới bắn bay, nện ở bên ngoài hơn mười trượng trên mặt đất, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Hắc Bào lão giả tại chỗ mộng .

Nghê nghiệp nghiệp cũng lập tức dừng bước lại, nhìn nhãn Hắc Bào lão giả, liền quay đầu nhìn về phía Kết Giới, trong mắt tràn ngập kinh nghi!

A

Hắc Bào lão giả tức giận rít gào 1 tiếng, nhảy bắn lên, hai lời không, trực tiếp một quyền Triều Kết Giới oanh khứ!

Ầm

Hắn lần thứ hai bị đẩy lùi đi ra ngoài, Kết Giới nhưng chỉ là không chút sứt mẻ .

"Cho ta toái!"

Hắn lại là không còn gì để nói rít lên một tiếng, Hắc Ưng chiến giáp hiện lên, tu vi trong nháy mắt tiêu thăng đến mới thành lập Thiên Tôn, toàn lực một quyền đánh vào Kết Giới thượng .

Kết quả .

Hắn lần thứ hai bị đẩy lùi, nắm tay cũng đã là da tróc thịt bong, Thần Huyết bay lả tả!

Nhưng mà Kết Giới đây?

Cư nhiên chỉ là xuất hiện một tia rung động, rất nhanh lại bình phục lại đi .

"Cái này là thứ quỷ gì ?"

Hắc Bào lão giả triệt để mộng .

Nghê nghiệp nghiệp cũng há hốc mồm .

Ngay cả mới thành lập thiên tôn Toàn Lực Nhất Kích, đều không thể nổ nát Kết Giới, cái này tựa hồ cũng thật là làm cho người ta khó có thể tin ?

Hắc Bào lão giả xoay người bò lên, trầm giọng nói: "Súc sinh, chúng ta hợp lực phá vỡ Kết Giới, nếu như thành công phá hủy, chúng ta lại mỗi người dựa vào thủ đoạn cướp giật, ngươi xem coi thế nào ?"

"Có thể ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, sau đó mở ra Thiên Lôi chiến giáp .

"Thiên Lôi phong bạo!"

"Ưng Kích Trường Không!"

Hắc sắc cùng màu tím Lôi Điện Chi Lực, phân biệt từ trong cơ thể hai người phún ra ngoài!

Nhất đạo Long Quyển Phong Bạo .

Một đầu hắc sắc Liệp Ưng .

Lưỡng chủng thần cấp thần thông, đồng thời đánh vào Kết Giới trên!

Ầm

Nhất đạo kinh thiên động địa nổ, nhất thời ở trong bầu trời này nổ tung!

Một cổ Diệt Thế khí lãng, còn giống như là biển gầm, Triều bốn phía điên cuồng mà cổn đãng đi!

Trên đỉnh núi hết thảy tất cả, bao quát tòa kia cũ nát lầu các, trong nháy mắt tan tành mây khói .

Răng rắc 1 tiếng, thậm chí ngay cả Ải Sơn cũng bắt đầu tứ phân ngũ liệt!

"Nhất định phải ổn định Ải Sơn, bằng không đợi Ải Sơn đổ nát, không có chạm đất, đến lúc đó sẽ phiền toái hơn!" Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm, thần lực hiện lên, bao vây lấy cả tọa Ải Sơn .

Ải Sơn là bảo trụ, nhưng Kết Giới vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại!

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hắc Bào lão giả nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất khả tư nghị .

Sưu

Lúc này, Ma Hoàng cùng Ma Quân cũng song song đi tới đỉnh núi .

Nhìn thấy cái kia bảo vệ bốn cây thần tụy Kết Giới lúc, hai người cũng là tròng mắt trừng, tràn ngập kinh nghi!

Ma Quân hỏi "Nghiệp, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một cái Thiên Tôn Thần Cấm!"

Hắc Bào lão giả lập tức nói: "Không có khả năng, nếu quả thật là Thiên Tôn Thần Cấm, làm sao không phát hiện Cấm Phù ? Y theo lão phu xem, chắc là Phong Ấn ."

Ma Hoàng lắc đầu nói: "Không phải Phong Ấn, bởi vì ở Kết Giới thượng, ta không có cảm ứng được phong ấn khí tức ."

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Phong Ấn cũng không phải, Cấm Chế cũng không phải, đến tột cùng là cái gì ?"

Cái này không chỉ có là hắn trong lòng nghi vấn, cũng là Hắc Bào lão giả ba người nghi vấn trong lòng .

Bỗng dưng .

Nghê nghiệp nghiệp một quyền đánh phía Hắc Bào lão giả cánh chim .

Như là đã sớm thương lượng xong giống nhau, Ma Quân cùng Ma Hoàng cũng đánh phía Hắc Bào lão giả ngực!

Ầm

Không phòng bị chút nào Hắc Bào lão giả, tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, hai mảnh hắc sắc lông cánh, tức thì bị nghê nghiệp nghiệp đánh thành phấn vụn, hướng phía dưới núi rơi xuống!

"Các ngươi cư nhiên đánh lén, thực sự là đê tiện!"

Hắc Bào lão giả rống giận .

"Đê tiện ?"

"Ha ha . . ."

"Lẽ nào ngươi quên, các ngươi tứ đại thủ vệ ban đầu là làm sao đánh lén gia ?"

"Hai vị bá bá, trước không cần lo cho Kết Giới là cái gì, chúng ta đánh tiếp, trước đem bọn họ toàn bộ giải quyết hết!"

Nghê nghiệp nghiệp sát khí nghiêm nghị đạo, dẫn đầu Triều Hắc Bào lão giả truy kích theo!

Được

Hai người thủ lĩnh .

Đồng thời từ trong lòng ngực lấy ra một viên đen nhánh nhẫn, mang theo trên ngón trỏ, theo thần lực dũng mãnh vào, tu vi của hai người, cũng trong nháy mắt tăng vọt đến mới thành lập Thiên Tôn .

Sưu

Hai người như trên giây cung tên vậy, nhảy xuống đỉnh núi, gia nhập vào trong chiến đấu!

"Bốn cây thần tụy đến tột cùng là bị người nào đoạt vào tay ?"

Bởi thế cục quá mức hỗn loạn, nhìn thấy Hắc Bào lão giả, nghê nghiệp nghiệp, Ma Quân, Ma Hoàng, lần lượt từ dưới đỉnh núi đến, tất cả mọi người tại chỗ, trong đầu đều không khỏi bò lên một cái dấu hỏi .

Bao quát Vô Thiên cùng diệp Tú Linh ..