Chương  1941: Diệp Tú Linh kiếm

Chương  1941: Diệp Tú Linh kiếm

"Hắc Ưng, tới tay chưa?"

Thanh niên tóc lam vừa hướng khiêng Hoàng Phủ dễ, một bên hỏi.

Nếu như bốn cây thần tụy tới tay, đó cũng không có tiếp tục chiến đấu cần phải .

"Không có ."

Hắc Ưng quát, cùng nghê nghiệp nghiệp điên cuồng chém giết cùng một chỗ .

Thanh niên tóc lam cả giận nói: "Cái gì ? Ngươi không phải đến nơi trước tiên đỉnh núi sao?"

"Tới trước có ích lợi gì ? Còn chưa phải là chỉ có giương mắt nhìn phần, lão thất phu, lần trước để cho ngươi tránh được một kiếp, lần này ngươi có chạy đằng trời, Thiên Lôi phong bạo!"

Nghê nghiệp nghiệp liên tục cười lạnh, phất tay, một cổ Tử Sắc Long Quyển Phong Bạo, mang theo Diệt Thế uy năng, chợt đánh phía Hắc Bào lão giả .

"Ưng Kích Trường Không!"

Hắc Bào lão giả lập tức phản kích .

Đồng thời đối bạch y phu nhân đám người quát lên: "Bốn cây thần thúy bị một cái thần bí Kết Giới bảo vệ, trước diệt trừ người của thiên giới, lại nghĩ biện pháp phá vỡ Kết Giới ."

"Thần bí Kết Giới ?"

Mọi người hơi sửng sờ .

Bất quá bằng bọn họ kiến thức, rất nhanh thì liên tưởng đến, Kết Giới khẳng định không phải Phong Ấn, cũng không phải Cấm Chế, bằng không Hắc Ưng cũng sẽ không mang theo thần bí hai chữ .

Sát

Giờ khắc này, vô luận là Hoàng Phủ dễ đám người, vẫn là bạch y phu nhân đám người ∮∮∮∮ m . △ .  đều là buông ra thân tâm đi chém giết .

Bọn họ đều có ý tưởng giống nhau .

Trước diệt trừ đối phương, sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp phá vỡ Kết Giới .

"Thần bí Kết Giới rốt cuộc có bao nhiêu thần bí ?"

Ẩn ở xa xa Vô Thiên cùng diệp Tú Linh, trong mắt đều tóe ra một tia kỳ quang .

Vô Thiên truyền âm nói: "Chim Thánh, đi vòng qua Ải Sơn bên kia đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, rốt cuộc là cái gì Kết Giới ."

Chim Thánh lập tức triển động lông cánh, lặng yên không một tiếng động xuyên toa trong rừng .

Tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, đã tiến nhập không chết không thôi cục diện!

Lăng Thần Dạ nhìn quét mảnh chiến trường này, cuối cùng ánh mắt rơi vào Ma Hoàng cùng Ma Quân trên người .

Lục Y Lão Ẩu đạo: "Công Chúa, thiên giới mấy đại cự đầu, cũng có có thể tăng phúc một cảnh giới thiên hồn giới, thực lực có chút vượt quá tưởng tượng của chúng ta, y theo lão nô xem, tạm thời lui lại cho thỏa đáng ."

"Lui lại ?"

Lăng Thần Dạ hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Y Lão Ẩu .

Lục Y Lão Ẩu đạo: "Công Chúa, hai cây thiên hồn thảo, hai cây Tiên Linh hoa đô là Thiên Tôn thần dược, buông tha quả thật có chút đáng tiếc, nhưng nếu như tiếp tục nữa, chúng ta chắc chắn thương vong thảm trọng, phía sau còn có tám đại chiến khu, vì vậy hiện tại giống như Thiên Giới quyết nhất tử chiến, không là lựa chọn rất sáng suốt ."

Lăng Thần Dạ lắc đầu nói: "Chúng ta sẽ không xuất hiện thương vong ."

"Không biết ?"

Lục Y Lão Ẩu nhướng mày, cả kinh nói: "Lẽ nào Công Chúa ngươi muốn ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngươi còn muốn khiến ta tự mình xuất thủ hay sao?"

Lục Y Lão Ẩu khom người nói: "Lão nô không dám, lão nô biết phải làm sao ."

Lăng Thần Dạ đạo: "Ngươi là ta Thái Cổ đại lục lần này Thần Chiến người mạnh nhất, đừng làm cho ta thất vọng ."

Ừ

Lục Y Lão Ẩu thủ lĩnh, xoay người nhìn quét chiến trường, cuối cùng tập trung ở Hoàng Phủ dễ trên người .

Bỗng dưng .

Trên người nàng hiện ra một bộ bích lục chiến giáp, tu vi trong nháy mắt tăng vọt đến mới thành lập Thiên Tôn!

"Trăm thủ ngọc sát!"

Nàng hai tay dựa vào ở trước ngực, ngũ chỉ mở ra, ánh mắt cực kỳ chăm chú .

Theo quát khẽ một tiếng, lúc này phát sinh một màn kinh người!

Hoàng Phủ Dịch Hòa thanh niên tóc lam đang giết được khó hoà giải, nhưng đột nhiên, hai người bốn phía đột nhiên xuất hiện từng cái cánh tay .

Tỉ mỉ khẽ đếm, lại đầy đủ trọn một trăm cánh tay!

Hơn nữa .

Mỗi cái cánh tay trong bàn tay, đều vững vàng địa cầm lấy nhất kiện Chiến Binh!

Đao thương kiếm kích, phủ roi côn xiên, cái gì cần có đều có!

Kinh người nhất vẫn là, mỗi món thần binh đều tản ra có thể Thiên Tôn thần binh uy năng, phong mang kinh người!

"Đây là . . ."

Hoàng Phủ dễ đột nhiên biến sắc, trong mắt tràn đầy hoảng sợ!

"Đây là lục mãng xà mạnh nhất Sát Thuật, trăm thủ ngọc sát, trọn một trăm cánh tay, trọn một trăm món có thể Thiên Tôn thần binh Chiến Binh, đủ để đưa ngươi thịt nát xương tan!" Thanh niên tóc lam cười lạnh nói .

Đồng thời, làm như đối với loại này Sát Thuật phi thường tín nhiệm, lập tức xoay người sát hướng Ma Tôn .

"Leng keng!"

Ngay thanh niên tóc lam xoay người trong nháy mắt, một trăm cánh tay cầm lấy Chiến Binh, một tia ý thức Triều Hoàng Phủ dễ đánh giết đi, phong mang xé rách hư không đại địa!

Hoàng Phủ dễ hiện tại gặp phải là bị loạn đao chém chết cục diện .

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

Ở lần ranh sinh tử, Hoàng Phủ dễ giơ thẳng lên trời kêu to, thần lực như ầm ầm vậy, rít gào ra, ngạnh sinh sinh đích nát bấy rơi hơn mười cánh tay cùng Chiến Binh, mở ra một cái chỗ hổng!

Nhưng ở hắn giết ra khỏi trùng vây chi tế, một bả ba thước Chiến Kiếm, thổi phù một tiếng, đâm vào hắn khí hải!

"Ta Thần Cách . . ."

A

Sắc mặt hắn chợt biến, kinh hô 1 tiếng phía sau, kèm theo nhất đạo kêu thảm thiết, trực đĩnh đĩnh Triều mặt đất ngã xuống .

A

Theo sát .

Lại có lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên .

Là Ma Tôn cùng nàng Tâm Ma .

Ma Tôn cùng Tâm Ma chung vào một chỗ, tuy là có thể đối đầu mới thành lập Thiên Tôn, nhưng bởi thanh niên tóc lam gia nhập vào, hơn nữa còn là đánh bất ngờ, Ma Tôn khí hải tại chỗ bị hủy!

Tâm Ma cũng bị bạch y phu nhân bị thương nặng .

Dù sao, vô luận là bạch y phu nhân, vẫn là thanh niên tóc lam, lúc này cũng có mới thành lập thiên tôn chiến lực, Ma Tôn cùng Tâm Ma không địch lại cũng là chuyện đương nhiên .

Bị thương nặng Ma Tôn cùng Tâm Ma phía sau, hai người rồi lập tức trằn trọc sát hướng Lôi Thần!

Lục Y Lão Ẩu ánh mắt, cũng dời về phía Ma Quân cùng Ma Hoàng .

Đây hết thảy là chậm, nhưng chỉ phát sinh trong nháy mắt .

Hoàng Phủ Dịch Hòa Ma Tôn gần như cùng lúc đó lọt vào trọng thương, không thể nghi ngờ khiến Thiên Giới nhất phương chiến lực đại phúc độ ngâm nước .

"Phụ thân!"

Hoàng Phủ minh châu một tiếng thét kinh hãi, cấp tốc đi tới Hoàng Phủ dễ trước người .

Nàng cúi người, nhìn thảng trong vũng máu phụ thân, thần sắc vô cùng nóng nảy, hỏi "Phụ thân, ngươi Thần Cách có phải hay không . . ."

"Ta Thần Cách bị chém thành hai nửa, minh châu, chúng ta dò xét Thái Cổ đại lục thực lực, nhanh đi giết này cái Lục Y Lão Ẩu, thực lực của nàng so với tứ đại thủ vệ còn mạnh hơn, nếu như nàng bất tử, cuối cùng chúng ta đều sẽ vẫn lạc, nhanh đi!"

Hoàng Phủ dễ đến cuối cùng, sử xuất còn sót lại không nhiều lực lượng, quát .

Sau đó .

Hắn hai mắt hợp lại, ngất đi .

"Phụ thân . . ."

Hoàng Phủ minh châu bi thiết .

A

Lúc này, lại có ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên .

Hoàng Phủ minh châu vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này chỉ thấy Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng ba người diện mục vặn vẹo, thân thể rất nhanh Triều trên mặt đất ngã xuống, trên bụng đều có một cổ quả đấm lớn lỗ máu!

"Ha ha, quá dễ dàng, người của thiên giới cũng không gì hơn cái này!"

Thanh niên tóc lam cuồng tiếu không ngớt .

Bạch y phu nhân lạnh lùng nói: "Lôi Thần, Ma Quân, Ma Hoàng, Hoàng Phủ dễ, Ma Tôn, đều đã bị chúng ta bị thương nặng, Thần Cách vỡ tan, lại không sức đánh một trận, còn dư lại nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu hai người, căn bản lật không nổi cái gì biển!"

Hồng Y Đại Hán sát khí nghiêm nghị mà nói: "Bạch Phượng, chúng ta liên thủ đi Sát Hoàng vừa minh châu, thuận tiện triệt để kết Hoàng Phủ dễ mấy người tính mệnh . Lam Long, ngươi và lục mãng xà đi trợ giúp Hắc Ưng đối phó nghê nghiệp nghiệp, cần phải mau sớm giải quyết hết!"

Được

Hai người thủ lĩnh .

Sưu

Ba người phân công nhau hành động .

Bạch y phu nhân cùng Hồng Y Đại Hán lướt về phía Hoàng Phủ minh châu .

Thanh niên tóc lam thì Triều nghê nghiệp nghiệp lao đi .

Lục Y Lão Ẩu trăm thủ ngọc sát, càng là đoạt trước một bước sát hướng nghê nghiệp nghiệp!

Lúc này, chim Thánh chở Vô Thiên cùng La Cường, vừa vặn đi tới đỉnh núi .

Nghe được bạch y phụ thanh âm của người, hắn nào còn có dư cái gì thần tụy ?

Lập tức từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống, một bước đi tới đỉnh núi, giấu ở một khối toái thạch phía sau, nhìn phía dưới nhìn lại .

La Cường theo sát mà tới.

Khi nhìn thấy phía dưới tình hình chiến đấu lúc, hắn chân mày nhất thời nhíu lại, nhìn về phía bên cạnh sư tôn, đạo: "Sư tôn, sư nương ngàn cân treo sợi tóc, ngươi nhanh xuống phía dưới cứu nàng, thần bí Kết Giới liền giao cho ta cùng chim Thánh tới xử lý ."

Vô Thiên không có đáp lại, ánh mắt ở Hoàng Phủ minh châu cùng diệp Tú Linh trong lúc đó, qua lại quét mắt .

Đồng thời, diệp Tú Linh ánh mắt cũng đang lóe lên .

"Hoàng Phủ minh châu đã tràn ngập nguy cơ, có thể không trời còn chưa có hiện tại mặt, xem ra hắn sẽ không có ở phụ cận, tên hỗn đản này đến tột cùng giấu ở cái gì địa phương ?"

Nàng tâm lý cực kỳ hoang mang .

"Toán, không đợi hắn, cứu người quan trọng hơn ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, nàng từ trong lòng ngực lấy ra cái viên này hiểu rõ Cấm Phù, ném cho sau lưng Hung Hồn, đạo: "Mang theo nó, đi đem bốn cây thần tụy cho ta trích đến ."

"Ta đi trích ?"

Hung Hồn hơi sửng sờ, nhất thời kinh hỉ như điên, nhưng lại nghi ngờ nói: "Bọn họ không phải, bảo vệ bốn cây thần tụy Kết Giới không phải Cấm Chế, cái này hiểu rõ Cấm Phù hữu dụng không ?"

Diệp Tú Linh thản nhiên nói: "Có hữu dụng hay không, phải thử qua mới biết được, mau đi đi, đúng khuyên ngươi một câu, đừng vọng tưởng đào tẩu, bởi vì ta có một vạn loại biện pháp đem ngươi bắt tới ."

Hung Hồn vội vàng nói: "  không biết, nhất định thề chết theo đại nhân, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi ."

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đi ."

Diệp Tú Linh trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước, thân ảnh thời gian lập lòe, lại trong nháy mắt xuất hiện ở Hoàng Phủ minh châu trước người!

Lúc này .

Bạch y phu nhân cùng trung niên Đại Hán đã giết tới .

"Người nào ?"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện diệp Tú Linh, hai người trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi, nhưng sau đó đã bị sát cơ thay thế được .

Chỉ cần cùng Hoàng Phủ minh châu đứng chung một chỗ người, bất kể là ai, cũng là muốn tru diệt đối tượng!

Ầm

Trung niên Đại Hán đã Thú Hóa, nắm tay đầy đủ ki lớn, ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận .

"Thực sự là không biết tự lượng sức mình, ngươi muốn tiếp tục tránh ở một bên, còn có thể tránh được một kiếp, tới ở hiện tại, đi chết đi cho ta!"

Đại Hán gầm lên giận dữ, mang theo kinh khủng trận gió, một quyền Triều diệp Tú Linh ném tới .

"Mạnh đi nữa con kiến hôi cũng chỉ là con kiến hôi, muốn ngất trời, còn không có tư cách kia ."

Diệp Tú Linh thản nhiên nói, tay ngọc vung lên, trước người quang mang lóe lên, một thanh ba thước Chiến Kiếm hiển hiện ra, leng keng rung động!

Sau đó .

Nàng một nắm chặc chuôi kiếm, nhìn như hời hợt theo tay vung lên .

Chỉ lát nữa là phải oanh đến thân thể nàng nắm đấm, chợt bỗng nhiên ở giữa không trung!

Lại xem trung niên đại hán biểu tình, tràn đầy hoảng sợ, song đồng cũng chăm chú co rút lại, tràn ngập khó có thể tin!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bạch y phu nhân kinh nghi nói .

Nhưng lời còn chưa dứt, trung niên Đại Hán bỗng dưng hét thảm thiết điên cuồng đứng lên, thân thể cao lớn cùng nắm tay hiện lên từng mảnh một huyết lãng .

Theo sát, với mọi người bất khả tư nghị trong tầm mắt, trung niên Đại Hán chậm rãi ngã xuống .

Ngả xuống đất chi tế, thân thể hắn nhất thời biến thành hai nửa, mặt vỡ chỗ, san bằng trong như gương!

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn hai nửa thân thể .

Cư nhiên một kiếm liền đem trung niên đại hán Thần Thể chém thành hai nửa!

Mấu chốt nhất là, không ai thấy có kiếm khí xuất hiện, trung niên đại hán nhục thân, cũng không có tiếp xúc được thanh kiếm kia .

Nàng là ai ?

Đến tột cùng là làm sao làm được ?

Mọi người đều nhìn về phía diệp Tú Linh, nhìn về phía thanh kia không có dính lên nửa huyết dịch Chiến Kiếm, tâm lý kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên cùng La Cường cũng là thang mục kết thiệt ..