Chương  1942: Thần tụy tới tay

Chương  1942: Thần tụy tới tay

Trung niên Đại Hán người xuyên Hồng vươn chiến giáp, tu vi tăng phúc đến mới thành lập Thiên Tôn, càng là đã Thú Hóa, kinh khủng chiến lực, Vô Thiên tự nhận không là đối thủ .

Mà giờ khắc này .

Diệp Tú Linh chỉ thuận tay vung ra một kiếm, tại chỗ liền đem Hồng Y Đại Hán chém thành hai khúc .

Đây không khỏi cũng quá khoa trương chứ ?

Diệp Tú Linh tu vi, hắn liếc mắt là có thể nhìn thấu, cũng chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực sát thương ?

Nguyên nhân nhất định là thanh kiếm kia .

Thế nhưng diệp Tú Linh kiếm trong tay, khí tức hoàn toàn không có, phong mang nội liễm, thấy thế nào cũng không giống là một kiện không phải Chiến Binh a!

Vô Thiên không giải thích được .

Làm chim thánh hóa thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên trên vai, thấy phía dưới một màn kia, cũng là trước mắt kinh hãi!

Ngay cả Vô Thiên ba người đều như vậy, vậy càng đừng Hung Hồn .

Hắn tâm tình bây giờ, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung, khủng hoảng!

Vô cùng khủng hoảng!

Quá mạnh mẽ!

Thực sự quá mạnh mẽ!

May mắn mấy ngày này không có đào tẩu, bằng không đã sớm thành kiếm kia xuống vong hồn!

Nàng rốt cuộc là quái vật gì ?

Sao sẽ như thế biến thái ?

"Cái này Nữ Ma Vương thật △⑧△⑧△⑧△⑧, m . @ . Ở thật đáng sợ, xem ra không thể trốn ."

Hắn triệt để bỏ đi rơi chạy trốn ý niệm trong đầu, triển khai thuấn di, trong nháy mắt liền rơi vào đỉnh đồi .

"Thật là có bốn cây thần tụy!"

Thấy trên đất trống hai cây Tiên Linh hoa, hai cây thiên hồn thảo, Hung Hồn nhất thời kích động, trong đầu lại bắt đầu sinh ra chạy trốn ý niệm trong đầu .

Cái kia Nữ Ma Đầu đang ở phía dưới chiến đấu, nếu như muốn chạy trốn mà nói, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất .

Nhưng đột nhiên hắn lại nổi lên nghi ngờ .

Vô Thiên đây?

Thật chẳng lẽ còn ở phía sau, không có tới rồi ?

"Hừ, mặc kệ hắn có hay không tới, nói chung sớm muộn gì ta đều muốn giết hắn, cho hắn biết, kết cục khi đắc tội ta ."

Lạnh rên một tiếng, hắn điều khiển thạch Châu nhục thân, Triều bốn cây thần tụy đi tới .

Nhưng đột nhiên, một cái đại thủ từ phía sau tìm kiếm, nhanh như tia chớp nắm thạch Châu thủ đoạn .

Hung Hồn vội vàng quay đầu nhìn lại, hiện mặt nạ màu đỏ ngòm tùy theo tiến nhập ánh mắt .

"Vô Thiên!"

Trong lòng hắn hoảng hốt, không chút do dự nào, trực tiếp từ thạch Châu trong óc trốn ra, muốn bỏ trốn mất dạng .

Nhưng mà lúc này, một cái thần lực màu đen Kết Giới từ trên trời giáng xuống, đưa hắn nhốt ở bên trong .

Vô Thiên nhếch miệng cười, bước đi vào Kết Giới, La Cường đi theo hắn phía sau .

Lúc trước, Hung Hồn đột nhiên tiêu thất, hai thầy trò cũng biết, nhất định là đến đỉnh núi .

Vì vậy hai người liền Ẩn Ẩn Khí hơi thở, yên tĩnh chờ Hung Hồn bản thân tiễn 'Thượng' cửa .

Quả nhiên, Hung Hồn đến, cũng bị bọn họ vây khốn .

Tiến nhập Kết Giới phía sau, Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nếu là dám oanh kích Kết Giới, làm ra động tĩnh gì, ta sẽ lập tức để cho ngươi Thần Hình Câu Diệt, ngươi biết ta thủ đoạn, cũng biết tính cách của ta, đến làm được ."

Hắn lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể suy nghĩ tha cho ngươi một mạng ."

Hung Hồn đúng là chuẩn bị nổ nát Kết Giới đào tẩu, nhưng nghe đến Vô Thiên lời này, lập tức thành thật xuống phía dưới .

La Cường cười hắc hắc nói: "Lúc này mới ngoan nha!"

Hung Hồn nhìn nhãn La Cường, nhìn về phía Vô Thiên, chỉ thấy Vô Thiên vặn bung ra thạch Châu bàn tay to, đem cái viên này hiểu rõ Cấm Phù nắm trong tay .

Hắn trầm giọng nói: "Này cái Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù là người đàn bà kia, ngươi hay nhất đừng nhúc nhích ."

"Lại là Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù ."

Vô Thiên kinh ngạc, trong con ngươi tóe ra từng sợi kỳ quang .

Những năm gần đây, hắn ngay cả một loại Chí Tôn Thần Cấm đều không tìm được quá, càng đừng đi Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù .

Phải biết rằng, hiểu rõ Cấm Phù so với Cấm Chế còn trân quý hơn .

Mượn linh tụy đến tỉ dụ, đồng dạng đều là linh tụy, có thể những thứ khác linh tụy, giá trị hoàn toàn không cách nào cùng trời Hồn thảo cùng Tiên Linh hoa so sánh với .

Hiểu rõ Cấm Phù liền tương đương Vu Cấm chế trong Tiên Linh hoa .

Không nghĩ tới, nhưng bây giờ chủ động tiễn 'Thượng' cửa, thật đúng là một ngoài ý muốn đại thu hoạch .

Đối với Vô Thiên coi nhẹ, Hung Hồn rất là bất mãn: "Uy Uy Uy, ngươi có không nghe lời của ta ? Hiểu rõ Cấm Phù thật không phải là ngươi có thể động, cái kia Nữ Ma Đầu thực lực, tin tưởng ngươi cũng thấy, dám động đồ của nàng, đó chính là tại tìm chết ."

"Nữ Ma Đầu ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, ngoạn vị đạo: "Tiếng xưng hô này nhưng thật ra rất thích hợp với nàng, này cái hiểu rõ Cấm Phù ta liền không khách khí nhận lấy, La Cường, cầm đi thử một chút, có thể không thể mở ra cái kia Kết Giới ."

"Được rồi!"

La Cường hưng phấn lên tiếng trả lời, liền nắm hiểu rõ Cấm Phù, Triều đất trống đi tới .

Chim Thánh cũng hai mắt bắn lửa theo sau .

Hung Hồn tại chỗ há hốc mồm .

Cảm tình cái này ba đều là vô pháp Vô Thiên chủ ?

"Ha ha . . ."

Hắn cười to một tiếng, nhìn có chút hả hê đạo: "Vô Thiên, lần này ngươi chết định, dám đắc tội cái kia Nữ Ma Đầu, ngươi triệt để xong đời, nhanh đi cầu khẩn, bất định chờ chút còn có thể được chết một cách thống khoái một, thực sự là báo ứng a, ha ha . . ."

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ngươi sợ rằng phải thất vọng, nàng sẽ không giết ta, sau đó ta không biết, chí ít hiện tại không biết."

Hung Hồn kinh nghi nói: "Khẳng định như vậy? Lẽ nào các ngươi quen nhau ?"

"Đâu chỉ nhận thức, là thiên ti vạn lũ cũng không quá đáng, bất quá ngươi xui xẻo, người nào không gặp, hết lần này tới lần khác gặp gỡ nàng, thật là một hài tử đáng thương ." Vô Thiên than thở .

Hung Hồn khổ sở nói: "Đúng vậy, ta làm sao lại xui xẻo như vậy? Lẽ nào hôm nay là ta năm bổn mạng ? Đã định trước mọi chuyện không thuận ?"

"Hung Hồn cũng có năm bổn mạng ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

"Lời vô ích, chúng ta cũng là sinh linh, mặc dù có chút cùng người khác bất đồng, nhưng cũng là trong thiên địa một loại sinh mệnh giống . . ."

"Không đúng, ta với ngươi hỗn đản này giải thích nhiều như vậy làm cái gì ?"

"Hỗn đản, biết đây hết thảy đều là ngươi tạo thành ?"

"Nếu như không phải ngươi, thạch Châu cũng sẽ không bị giết ."

"Nếu như không phải ngươi, bây giờ đây hết thảy cũng đều sẽ không phát sinh ."

"Ngươi chờ ta, các loại có cơ hội, ta nhất định sẽ uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, sẽ đem ngươi tháo thành tám khối!"

Hung Hồn oán độc quát .

Vô Thiên ha hả cười nói: "Nếu như ngươi không nói cho ta, không nên đá phục sinh Châu nguyên nhân, hiện tại ta liền diệt ngươi ."

Hung Hồn cả giận nói: "Ngươi nói không giữ lời, thực sự là đê tiện!"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Nói không giữ lời ? Ta có đối với ngươi đã làm hứa hẹn sao?"

Hung Hồn đạo: "Vừa mới ngươi không phải mới, chỉ cần ta không oanh kích Kết Giới, ngươi sẽ không giết ta ? Làm sao ? Bây giờ muốn quỵt nợ ? Nhân loại quả nhiên đều là không thể tin giả dối đồ ."

"Ta lại gian trá, cũng không còn các ngươi Hung Hồn gian trá ."

Vô Thiên lúc này đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Sau đó, hắn lắc đầu, đạo: "Không phải ta nói không giữ lời, là ngươi nghe lầm, ta chỉ là suy nghĩ, cũng không có nhất định sẽ tha cho ngươi, nhanh đi, ta kiên trì đã sắp không có ."

Hung Hồn đạo: "Ta, ngươi thật buông tha ta ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Nhất ngôn cửu đỉnh ."

Hung Hồn nội tâm giằng co, cuối cùng 1 tiếng bi thiết: "Thực sự là Hổ lạc bình dương bị Chó khinh a, hỗn đản, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết . . ."

"Sư tôn, mở, mở, ngươi mau tới đây ."

Nhưng lúc này, La Cường thanh âm vang lên, đều kích động đến có chút ngữ vô luận so với .

"Thực sự là Cấm Chế ?"

Vô Thiên cùng Hung Hồn đồng thời quay đầu nhìn về phía đất trống, nhất thời sẽ ở đó Kết Giới nhìn lên thấy một phiến môn hộ .

Sưu

Vô Thiên lập tức bán ra cước bộ, đi tới Kết Giới trước khi, nhìn quét đi .

Nhưng mà, hắn thấy bốn cây thần tụy, cũng không có thấy Cấm Phù .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn nhíu mày, tỉ mỉ đi cảm ứng, cũng không còn cảm thấy cấm chế khí tức, thế nhưng hiểu rõ Cấm Phù tại sao có thể có dùng ?

"Nhân cơ hội nhanh lưu!"

Hung Hồn thu hồi ánh mắt, xoay người một quyền chợt đánh phía thần lực Kết Giới, kèm theo oanh một tiếng nổ, Kết Giới tại chỗ tán loạn, dưới chân địa mặt cũng cấp tốc rạn nứt ra .

Lập tức, hắn tiến nhập thạch Châu Thức Hải, khống chế được nhục thân, một cái thuấn di liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chim Thánh quát lên: "Đừng động có phải hay không Cấm Chế, nhanh trích đi bốn cây thần tụy!"

Sưu

Ba người lập tức cướp nhập môn nhà .

Đồng thời .

Nghe được đỉnh núi vang lên nổ lúc, chân núi diệp Tú Linh đám người, đều ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, trong mắt đều là đóng đầy kinh nghi .

Bạch

Hung Hồn hiển hóa ở diệp Tú Linh bên người .

Diệp Tú Linh hỏi "Chuyện gì xảy ra ? Bốn cây thần tụy đây?"

Không

Chạy ra sinh thiên Hung Hồn, vẫn còn chưa tỉnh hồn trạng thái, cả buổi cũng không ra kế tiếp chữ .

"Ngươi muốn chết sao?"

Diệp Tú Linh ánh mắt trầm xuống, lạnh như băng mở miệng .

Hung Hồn thể xác và tinh thần run lên, vội vàng nói: "Vô Thiên ở phía trên, hiểu rõ Cấm Phù bị hắn cướp đi . . ."

"Chết tiệt!"

Không chờ hắn xong, diệp Tú Linh nguyền rủa chửi một câu, trong nháy mắt biến mất .

"Thuấn di!"

Lăng Thần Dạ đám người đột nhiên biến sắc .

Lục Y Lão Ẩu quát: "Trước mặc kệ hắn có phải hay không thuấn di, nhanh đi đỉnh núi!"

Phàm là còn người sáng suốt, đều lên núi lễ Phật đỉnh lao đi .

"Ta còn xong, làm sao lại đều đi ?"

Hung Hồn vội vàng rống 1 tiếng, ngẩng đầu nhìn nhãn đỉnh núi, xoay người triển khai thuấn di, tiêu thất Vô Ảnh .

Hiện tại không trốn, khi nào mới trốn ?

Duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu không có đi đỉnh núi, cũng không còn đào tẩu .

Nàng lưu lại mục đích, là nhân cơ hội cứu Hoàng Phủ dễ năm người .

"Vô Thiên, ngươi ngàn vạn lần ** muốn tâm, nàng không phải dễ trêu ."

Nàng ngẩng đầu nhìn nhãn đỉnh núi, liền cúi người, gở xuống Hoàng Phủ dễ không gian thủ trạc, lau đi vào trong Linh Hồn Ấn Ký, sau đó lấy ra hai cây Tiên Linh hoa .

Mỗi buội cây Tiên Linh hoa đô có ba cánh hoa, nàng tháo xuống năm mảnh, cho Hoàng Phủ dễ, Lôi Thần, Ma Tôn, Ma Hoàng, Ma Quân nhất nhất ăn vào .

Đỉnh núi .

Diệp Tú Linh rơi trên đỉnh núi thời điểm, chỉ thấy Vô Thiên ba người lần lượt từ môn hộ trung đi ra .

Không chỉ có đạt được bốn cây Thiên Tôn thần dược, còn được một viên Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù, Vô Thiên hiện tại tâm tình tốt .

Nhìn thấy diệp Tú Linh xuất hiện, cười nói: "Thật không có ý tứ, ngươi tới muộn, bốn cây thần tụy đều đã bị ta trích ."

Diệp Tú Linh gương mặt xanh hồng nảy ra, cả giận nói: "Ngươi thật là một hỗn đản!"

"Ha hả ."

Vô Thiên không sao cả cười cười, gở xuống Kết Giới lên hiểu rõ Cấm Phù, coi như diệp Tú Linh trước mặt, trực tiếp thu vào không gian thủ trạc .

Ngươi

Diệp Tú Linh đưa tay chỉ Vô Thiên, thân thể mềm mại đều run rẩy, hiển nhiên phát cáu vô cùng .

"Răng rắc!"

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên phía sau vang lên nhất đạo không tính là vang dội, cũng không toán thanh âm yếu ớt .

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, lập tức đưa ánh mắt dời về phía Vô Thiên sau lưng Kết Giới .

Vô Thiên ba người cũng đều quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt, trong mắt đều là tóe ra từng luồng kỳ quang .

Chỉ thấy Kết Giới chẳng những không có khép lại, ngược lại đang nhanh chóng da nẻ .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Đợi được Kết Giới triệt để da nẻ chi tế, dưới chân đại địa chợt rung rung .

Cũng ở đồng thời, đất trống kia trung ương vị trí, xuất hiện từng cái cái khe, hơn nữa rất nhanh Triều bốn phía lan tràn đi .

Tràng diện này, như là có cái gì tuyệt thế chí bảo, gần dưới đất chui lên!.