Chương  1943: Bích lục quả thực

Chương  1943: Bích lục quả thực

Lăng Thần Dạ đám người lúc này đã đến chân núi, nhìn thấy Ải Sơn đột nhiên rung rung, làm như muốn đổ nát một dạng, đều là nhịn không được biến sắc .

Lập tức, điên cuồng mà lên núi lễ Phật đỉnh lao đi .

Hắc Bào lão giả triển động lông cánh, đoạt trước một bước phủ xuống trên đỉnh núi .

Thấy trên đất trống không có vật gì, nhất thời giận tím mặt!

Bạch

Ánh mắt của hắn dời về phía Vô Thiên, trong đôi mắt già nua sát khí lăng nhân!

"Vô Thiên, mau đưa bốn cây thần tụy giao ra đây, bằng không muốn mạng chó của ngươi!"

Còn như đất trống nứt ra, Ải Sơn rung động, hắn cho rằng chỉ là Kết Giới nghiền nát tạo thành, cũng không hề để ý .

Nhưng mà .

Vô Thiên căn bản không đi để ý tới hắn, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm không gian trung ương vị trí .

"Muốn chết!"

Hắc Bào lão giả sâm nhiên mở miệng, già nua bàn tay to lăng không đẩy, đen nhánh Lôi Điện Chi Lực còn như sóng triều vậy, Triều Vô Thiên cổn lăn đi, tản ra lực hủy diệt, khiến Ải Sơn quy liệt tốc độ nhanh hơn!

Diệp Tú Linh ánh mắt lạnh lẽo, cầm trong tay Chiến Kiếm vung lên, vẫn không có kiếm khí hoặc phong mang xuất hiện, nhưng Lôi Điện Chi Lực nhất thời tiêu tán thành vô hình!

"Lão già kia, ngươi dám động thủ nữa, ta sẽ cái mạng già của ngươi!"

Ánh mắt của nàng cũng tập trung vào vô ích địa trung ương, giọng nói băng lãnh phải khiếp người « « « « m . ∨ ..

Hắc Bào lão giả thân thể run lên, trong đôi mắt già nua tuôn ra một tia kiêng kỵ, nhưng là rất nhanh chú ý tới mấy người dị thường, cũng Triều vô ích địa trung ương nhìn lại .

Cái này nhìn kỹ, vẫn thật là nhìn ra mánh khóe, tâm lý bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu .

Lẽ nào, phần dưới còn phong ấn bảo vật gì ?

Răng rắc!

Ầm ầm!

Kèm theo từng đạo nổ, đỉnh núi bắt đầu tứ phân ngũ liệt .

"Chim Thánh!"

Vô Thiên quát lên .

Chim Thánh Tâm thần lĩnh hội, thân thể biến tới mười trượng lớn, các loại Vô Thiên cùng La Cường nhảy lên phía sau lưng của nó lúc, lập tức vuốt lông cánh, huyền phù ở giữa không trung .

Diệp Tú Linh cùng Hắc Bào lão giả cũng theo bay lên trời .

Lúc này, nghê nghiệp nghiệp, lăng Thần Dạ, Lục Y Lão Ẩu, bạch y phu nhân, thanh niên tóc lam, năm người hầu như ở đồng thời leo lên đỉnh núi .

Nhưng vừa mới lên đến, lại gặp phải té xuống nguy cơ .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Thiên Tôn thần dược đây?"

Năm người kinh nghi mắt nhìn đất trống, lại ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên đám người .

Nghê nghiệp nghiệp quát: "Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này thực sự ở nơi này, bốn cây Thiên Tôn thần dược, có phải hay không ở trong tay ngươi!"

Vô Thiên hiện tại cái nào có tâm tình đi để ý tới hắn ?

Lúc này hắn tâm lý, phấn chấn không gì sánh được, đồng thời lại phi thường nghi hoặc .

Phấn chấn là, Ải Sơn bên trong nhất định có bảo vật gì .

Nhưng bởi vì bây giờ còn chưa có khí tức hiện lên, đến tột cùng là bảo vật gì, vẫn là một điều bí ẩn .

Nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Hỗn đản, đừng giả bộ ngốc, mau trả lời ta!"

Đồng thời lăng Thần Dạ cũng nhìn Hắc Bào lão giả, hỏi "Bốn cây thần tụy có phải hay không đã bị Vô Thiên cướp đi ?"

"Tiếng huyên náo!"

Diệp Tú Linh lông mày nhướn lên, trong mắt cực độ bất thiện quét mắt mấy người .

Lập tức, tất cả mọi người im lặng .

Bỗng dưng!

Vô ích địa trung ương bên trong kẽ hở, tóe ra từng luồng bích lục thần quang .

Đồng thời, còn có một đạo mịt mờ khí tức hiện lên .

"Phần dưới có cái gì ?"

"Hơi thở này, hảo xa lạ!"

Biến cố này xuất hiện, lập tức đem nghê nghiệp nghiệp các loại tầm mắt của người hấp dẫn tới .

"Đây là . . ."

Diệp Tú Linh chân mày to hơi nhíu, đột phá tràn ra khí tức, để cho nàng có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại có chút nghĩ không ra .

Ải Sơn hơn phân nửa đã đổ nát, từng cục mấy trượng, mười mấy trượng toái thạch, nhìn phía dưới trút xuống đi, đập đến mặt đất chấn động, tiếng ầm ầm điếc tai .

Lăng Thần Dạ cau mày một cái, truyền âm nói: "Hắc Ưng, ngươi dự định để cho chúng ta ngã xuống sao?"

Hắc Ưng lăng lăng, trên khuôn mặt già nua bò lên vẻ áy náy, đạo: "Công Chúa, thực sự xin lỗi, trong lúc nhất thời không nghĩ tới nhiều như vậy ."

Nói đồng thời, hắn vung tay lên, đem lăng Thần Dạ đám người thổi sang bên người, dùng thần lực nâng mấy người .

"Tíu tíu!"

Nghê nghiệp nghiệp chỉ lát nữa là phải ngã xuống, nhưng đột nhiên bên người xuất hiện một đầu Hung Cầm .

Hắn đạp một khối toái thạch, nhảy lên một cái, rơi vào Hung Cầm trên lưng .

Đầu này Hung Cầm, có thể có chừng mười trượng, xu thế nhìn qua cùng diều hâu rất giống nhau, nhưng lông vũ cũng Tử Sắc .

Nhưng nếu như tử quan sát kỹ, sẽ ở nó Linh Vũ gian, mơ hồ phát hiện một tia màu tím Hồ Quang Điện, đó chính là Lôi Điện Chi Lực!

Hai con mắt của nó, cũng giống là Lôi Điện ngưng tụ mà thành, lóe ra từng luồng điện quang, nhãn thần lợi hại không gì sánh được!

"Lôi Ưng!"

Lăng Thần Dạ đám người đồng tử co rụt lại .

La Cường cũng chú ý tới nghê nghiệp nghiệp dưới chân Hung Cầm, nghi ngờ nói: "Lôi Ưng là đồ chơi gì ?"

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn hay là Lôi Ưng, truyền âm nói: "Bây giờ không phải là điều này thời điểm, lần trước ngươi sạch mấy trăm cái không gian thủ trạc thời điểm, có hay không Thiên Tôn thần binh ?"

La Cường thầm nghĩ: "Thiên Tôn thần binh không có, nhưng Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh ngược lại có không ít ."

Vô Thiên đạo: "Cho ta mười cái ."

La Cường cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên tức giận: "Lời vô ích, đương nhiên là Đoạt Bảo, chim Thánh, chờ chút ta thời điểm xuất thủ, ngươi liền mang theo La Cường xông lên trên cao ."

Chim Thánh Đạo: "Lẽ nào ngươi muốn tự bạo thần binh ?"

Vô Thiên đạo: "ừ, diệp Tú Linh trong tay Chiến Kiếm quá quỷ dị, ta tạm thời nghĩ không ra những biện pháp khác đến ứng đối ."

"Bộ dáng như vậy a!"

La Cường bừng tỉnh đại ngộ, truyền âm nói: "Thẳng thắn như vậy, chờ chút sư tôn ngươi chỉ để ý xuất thủ, ta đến từ bạo nổ mười cái thần binh, đối với ngươi chỉ sợ đem ngươi thương tổn được ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không sao, ta sẽ sớm ăn vào đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ."

"Vậy được ." La Cường đạo .

Hai người lập tức ở kín đáo chuẩn bị đứng lên .

Từ trong khe tóe ra thần quang càng phát ra rực rỡ, tản mát ra mịt mờ khí tức cũng càng phát ra nồng nặc .

"Nghĩ đến, là Thần Tâm trái cây khí tức!"

Diệp Tú Linh ánh mắt run lên, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở kẽ hở kia trước khi .

"Hành động!"

Vô Thiên ám uống, từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống, đồng thời tay vừa lộn, lưỡng giọt máu xuất hiện, trực tiếp ném vào trong miệng .

Tuy là còn chưa hiểu đến tột cùng là cái gì, nhưng có thể để cho diệp Tú Linh động tâm đông tây, tuyệt đối không phải phàm vật .

Hơn nữa, tương đối nghê nghiệp nghiệp đám người đến, hắn cũng tồn tại rất lớn ưu thế .

Bởi vì hắn ngay trên đất trống phương, trực tiếp nhảy xuống đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ được.

"Chôn cất lệ!"

Hai giọt huyết lệ chảy xuống .

Diệp Tú Linh đang khom lưng, ngọc thủ Triều kẽ hở kia với tới, nhưng theo chôn cất nước mắt xuất hiện, nàng động tác nhất thời đình trệ xuống tới .

Vô Thiên nắm lấy cơ hội, rơi trên mặt đất đồng thời, lớn tay vươn vào cái khe, nhất thời cảm giác nắm một cái vòng tròn tròn gì đó, còn có một cái tương đối cứng rắn gì đó .

Hắn cũng không để ý là vật gì, trực tiếp bắt lại, chân sau chợt đạp một cái, như một chi trên giây cung tên vậy, Triều chân núi bắn mạnh tới!

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

"Vô Thiên trên tay dường như cầm lấy đông tây!"

"Đừng làm cho hắn chạy thoát!"

"Trăm thủ ngọc sát!"

Bạch y phu nhân mấy người sau khi phản ứng, lập tức kinh hô lên .

Bọn họ hiện tại cũng có mới thành lập thiên tôn thực lực, không thiên tài viên mãn Chí Tôn, chôn cất lệ còn không cách nào để cho bọn họ rơi vào tay giặc .

Lục Y Lão Ẩu trực tiếp thi triển ra mạnh nhất Sát Thuật!

Nghê nghiệp nghiệp cũng khống chế Lôi Ưng, Triều Vô Thiên đuổi theo .

"Hắc Ưng, ngươi xem rồi Công Chúa, Lam Long, cùng đi với ta truy!"

Bạch y phu nhân quát lên, cùng thanh niên tóc lam cùng nhau, trực tiếp từ trên cao lao xuống .

Lăng Thần Dạ gần mới Thập Kiếp Thần Linh, vì vậy khi chôn cất lệ xuất hiện thời điểm, nàng liền bật người luân hãm vào cực kỳ bi ai trong .

Bất quá mặc dù nàng không luân hãm, cũng có người bảo hộ mới được .

Đổi lại mà Ngôn Chi, lăng Thần Dạ ở chỗ này, chỉ sẽ trở thành Hắc Bào lão giả đám người trói buộc .

"Muốn đuổi theo ? Cũng không có cửa!"

Không Thiên Hành động đồng thời, chim Thánh cũng đã mang theo La Cường xông lên trên cao .

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp các loại nhân hành vi, La Cường lạnh lùng cười, theo bàn tay to dùng sức vung lên, mười chuôi Chiến Kiếm hóa thành từng đạo Lưu Quang, nhìn phía dưới bắn mạnh tới!

"Hắc hắc!"

Chim Thánh cười gian một tiếng, thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều Vô Thiên lao xuống đi .

Cheng

Giữa không trung, mười chuôi Chiến Kiếm muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ Diệt Thế lực hủy diệt, cổn đãng Bát Phương!

Mọi người trong nháy mắt bị dìm ngập!

Tan tành Ải Sơn, cũng rốt cục đi tới phần cuối, oanh một tiếng, hóa thành tro Phi, bụi khói cuồn cuộn, bao phủ mảnh thiên địa này!

"Chết tiệt!"

"Hỗn đản!"

"Vô Thiên, La Cường, ta muốn giết các ngươi!"

"Vô Thiên, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa Vương Bát Đản, cư nhiên ám toán ta!"

Mấy đạo sát khí lăng nhân tiếng hô, từ bụi khói trung vang vọng dựng lên .

Cũng tương tự có diệp Tú Linh tức giận tiếng quát .

" Chờ hạ ai giết ai, vẫn là không biết bao nhiêu ."

La Cường liên tục cười lạnh .

Có La Cường yểm hộ, có sớm ăn vào đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch, Vô Thiên thành công từ mười cái Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh tự bạo, sở đản sanh lực hủy diệt trung chạy trốn, rơi vào dưới chân núi một mảnh bên trong rừng rậm .

Theo sát, cũng không quay đầu lại Triều tùng lâm phần cuối bỏ chạy .

Bay nhanh trung, hắn bắt đầu nghiêm túc quan sát trong tay lưỡng kiện đồ vật .

Thủ tiến vào trước tầm mắt là một trái .

Quả thực chỉ có trứng gà to bằng, cả vật thể bích lục, tầng ngoài rất sạch sẽ, cũng không có bất kỳ tỳ vết nào, còn tản ra một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát .

Nhưng thấy nhiều biết rộng Vô Thiên, lúc này lại mơ hồ .

Hắn phát hiện, cư nhiên cho tới bây giờ chưa thấy qua loại trái cây này, càng chưa từng nghe qua .

Mang theo nơi nơi nghi hoặc, hắn vừa nhìn về phía một kiểu khác gì đó .

Lập tức, trong mắt nghi hoặc tẫn tán, bị kích động thay thế được!

Thứ này hắn nhận thức!

Cái này là một quả Cấm Phù!

Đã không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Thiên Tôn Thần Cấm!

Chỉ là đến tột cùng là cấp bậc gì Thiên Tôn Thần Cấm, hắn hiện tại cũng vô pháp xác định .

"Ô ô!"

Một trận cuồng phong đột nhiên kéo tới, đồng thời trên mặt đất xuất hiện một tảng lớn bóng đen .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chim Thánh huyền phù ở trên đầu hắn vô ích .

La Cường đạo: "Sư tôn, mau lên đây!"

Vô Thiên một cước giẫm trên mặt đất, cái này cái địa phương tại chỗ vỡ toang mở.

Mượn sức mạnh của mặt đất, hắn nhảy lên một cái, rơi vào chim Thánh trên lưng .

Chim Thánh triển động lông cánh, Triều cuối chân trời rất nhanh bay đi .

La Cường lập tức tiến lên trước, tặc hề hề xoa xoa tay, hỏi "Sư tôn, là bảo bối gì ?"

Vô Thiên giang hai tay ra, đạo: "Một viên Cấm Phù, một trái ."

La Cường quét mắt Cấm Phù cùng quả thực, rất dĩ nhiên là coi thường Cấm Phù, ánh mắt tập trung ở trên trái cây mặt .

Bởi vì hắn không phải Cấm sư, mặc dù là Thiên Tôn Thần Cấm, đến trong mắt hắn, cũng không có sức hấp dẫn chút nào .

Tỉ mỉ nhìn vài lần, hắn nghi ngờ nói: "Sư tôn, đây là cái gì quả thực, làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá có thể để cho diệp Tú Linh chủ động xuất thủ đoạt gì đó, khẳng định không phải bình thường Thần Vật ."

"Không phải bình thường Thần Vật . . ."

La Cường hai mắt hơi nheo lại, con ngươi đảo một vòng, trịnh trọng chuyện lạ, cực kỳ nghiêm túc nói: "Sư tôn, đồ nhi cảm giác, cái này không là thứ tốt gì, vi sư tôn nghĩ cho an toàn của ngươi, đồ nhi quyết định lấy thân thử nghiệm, tự mình nếm một hơi thử xem ."

Cút

Vô Thiên trực tiếp phần thưởng hắn một cái bạo lật .

Muốn ăn liền một mạch, cần gì phải tìm ra một cái như vậy đường hoàng mượn cớ ? Thậm chí còn một bộ đại nghĩa lẫm nhiên xu thế, thật thì không muốn đánh hắn đều không được ..