Chương  1944: Ngươi là chết ba tám

Chương  1944: Ngươi là chết ba tám

La Cường xẹp khởi miệng, vuốt đau đớn ót, một bộ cực kỳ dáng vẻ ủy khuất .

Nhưng vô luận là Vô Thiên, vẫn là chim Thánh, cũng không có nửa lộ ra nửa đồng tình .

Bởi vì đều biết, hắn là giả bộ .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Một viên Thiên Tôn Cấm Phù, bốn cây Thiên Tôn thần tụy, một viên thần bí quả thực, cộng thêm một viên Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù, Vô Thiên, lần này chúng ta thực sự là kiếm lật ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trong mắt cũng đầy là tiếu ý .

Nhưng sau đó phải đối mặt một vấn đề, diệp Tú Linh đám người chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha hắn .

Những người khác, hắn kỳ thực không có làm sao để ở trong lòng, duy chỉ có diệp Tú Linh .

Cô gái này thân là thần bí nhân nữ nhi, thủ đoạn Tự Nhiên không phải người bình thường có thể so sánh .

Mượn thanh kiếm kia đến, tuyệt đối là xuất từ thần bí nhân thủ .

Đối mặt thanh kiếm kia, hắn bây giờ là không hề cách đối phó .

May mà, huyết chôn cất Tứ Thức có thể áp chế diệp Tú Linh, bằng không mặt đối với nữ nhân này, hắn chỉ có thể bị ngược phần .

"Vô Thiên, cút trở lại cho ta, nếu như thập hơi thở phía sau, ta còn không phát hiện thân ảnh của ngươi, ta liền Sát Hoàng vừa minh châu!"

Nghĩ đến cái gì đến cái gì .

Diệp Tú Linh tiếng quát từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

m

La Cường đạo: "Sư tôn, người nữ nhân này phát điên lên đến, cái gì đều làm được, không muốn sư nương gặp chuyện không may, ngươi thật đúng là phải trở về một chuyến mới được ."

Vô Thiên liếc nhìn hắn, thản nhiên nói: "Kế tiếp ngươi có phải hay không nghĩ, đề phòng dừng quả thực bị cướp, trước giao cho ngươi bảo quản ?"

La Cường cười hắc hắc nói: "Sư tôn ngươi thật đúng là ta con giun trong bụng ."

Vô Thiên trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn cúi đầu nhìn chim Thánh, đạo: "Quay trở lại, ta ngược lại muốn nhìn một chút nữ nhân, rốt cuộc muốn chơi trò quỷ gì ."

Chim Thánh lăng không nhất chuyển, Triều lúc tới phương hướng vội vả đi .

Ải Sơn đã triệt để đổ nát, cả vùng đất này cũng là phá thành mảnh nhỏ .

Diệp Tú Linh đứng tại một cái đầy đủ khoảng trăm trượng trên đá lớn .

Lúc này, nàng quần áo tả tơi, rối bù, không chút nào nguyên lai siêu phàm khí chất thoát tục, cực giống một cái bẩn thỉu tên khất cái .

Tròng mắt của nàng tóe ra nồng nặc hàn quang, băng lãnh đến xương!

Đây là lần đầu, thật là lần đầu, rơi xuống chật vật như vậy tình trạng, nàng quý vi Chúa tể con gái, há lại có thể chịu được ?

Hai bên trái phải, Hoàng Phủ dễ mấy người vẫn còn đang hôn mê trong trạng thái .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu đứng ở nàng bên cạnh, sắc mặt đều có chút mơ hồ trắng bệch .

Đá lớn cách đó không xa, lăng Thần Dạ đám người đứng chung một chỗ, đồng dạng cũng là đối với diệp Tú Linh vô cùng kiêng kỵ .

Nghê nghiệp nghiệp hai tay nắm chặt, trong mắt có vẻ giằng co .

Cuối cùng, hắn khớp hàm khẽ cắn, chắp tay nói: "Cô nương, trước đây Chúa tể đại nhân giao cho ta môn, nếu như gặp gỡ ngươi, nhất định phải toàn lực bảo hộ ngươi chu toàn, rõ ràng ngươi và Chúa tể đại nhân có mạc đại sâu xa, có thể hay không mời xem ở Chúa tể đại nhân phân thượng, không nên đối với rõ ràng Châu tỷ tỷ xuất thủ ?"

"Cùng Chúa tể có quan hệ!"

Nghe nói, lăng Thần Dạ đám người đột nhiên biến sắc .

Trong bầu trời này, có rất nhiều Chúa tể .

Như Viễn Cổ đại lục, có một vị Chúa tể .

Thái Cổ đại lục, cũng có một vị Chúa tể .

Lại như Hoang Cổ di tích, cũng tương tự có Chúa tể .

Thế nhưng .

Những người này chỉ là một mảnh nhỏ đại lục Chúa tể .

Chân chính Chúa tể, là mảnh này Đại Thế Giới Sáng Thế Thần!

Hắn là như vậy Thiên Giới sau lưng chỗ dựa vững chắc!

Nghê nghiệp nghiệp xảy ra lời nói này, đủ để rõ ràng, trong miệng hắn Chúa tể chính là chỗ này vị Sáng Thế Thần!

Thật là làm cho người khó có thể tin!

Còn, nàng sẽ cường đại như vậy .

Còn ngay cả vô pháp Vô Thiên, không ai bì nổi Lôi Thần, đều phải tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Nguyên lai, nàng cư nhiên cùng Sáng Thế Thần có mạc đại sâu xa!

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, diệp Tú Linh quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, bất mãn cau mày một cái, đạo: "Ngươi nhiều lắm miệng ."

Nghê nghiệp nghiệp hơi sửng sờ, khi nhìn thấy lăng Thần Dạ đám người biểu tình lúc, nhất thời hoàn toàn tỉnh ngộ, xin lỗi nói: "Cô nương, là ta không có suy nghĩ chu toàn ."

Diệp Tú Linh lạnh như băng nói: "Ngươi biết, bị như ngươi vậy một, sự tình liền sẽ trở nên thật không tốt chơi ?"

"Chơi thật khá ?"

Nghê nghiệp nghiệp không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lẽ nào đối với người nữ nhân này mà nói, cái này hết thảy tất cả cũng chỉ là một hồi hảo ngoạn đích trò chơi ?

"Diệp Tú Linh, ngươi nghĩ chơi thật sao? Ta Vô Thiên cùng ngươi ."

Lúc này, nhất đạo không chứa nửa tình cảm thanh âm truyền đến .

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu Ô Nha phá không mà tới.

Ô Nha trên lưng, Vô Thiên đón gió mà đứng, mặt nạ màu đỏ ngòm hiện lên từng sợi quang mang, không ai có thể thấy vẻ mặt của hắn .

La Cường thì đứng ngạo nghễ với phía sau hắn, trên mặt không có nửa biểu tình, trong con ngươi lại hiện lên sâm nhiên sát cơ!

"Ha hả ."

Diệp Tú Linh trêu tức cười, đạo: "Vô Thiên, ta sớm quá, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta, bây giờ nhìn thấy sao? Chỉ cần ta một câu nói, ngươi phải trái lại trở về ."

Chim Thánh vuốt lông cánh, rơi trên mặt đất .

Vô Thiên nhảy xuống, cùng diệp Tú Linh cách Không Tướng ngắm, thản nhiên nói: "Đừng nhiều như vậy vô dụng lời vô ích, ngươi ta ân oán giữa, từ ngươi ta tự mình giải quyết, đừng đem người khác liên luỵ vào ."

Diệp Tú Linh quét về phía Vô Thiên hai tay của, khi nhìn thấy tay trái như vậy bích lục quả thực lúc, trong mắt nhất thời phụt ra tinh quang, cười nói: "Ta vốn có không có ý định Sát Hoàng vừa minh châu, dù sao nàng thế nhưng Ngụy Tiên thể, là Thiên Giới khó gặp nhân tài ."

Nghe nói, Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp đồng thời thở phào .

Nghê nghiệp nghiệp bắt đầu quan sát Vô Thiên cùng chim Thánh, trong mắt lộ ra kỳ quang .

Chim Thánh đã biến thành lớn cỡ bàn tay, ghé vào Vô Thiên trên vai, hắc lưu lưu con mắt, không ngừng loạn chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Nhưng đối với nghê nghiệp nghiệp ánh mắt, Vô Thiên tâm lý lại có chút nghi hoặc .

Bất quá, hiện tại cũng không đoái hoài tới nghê nghiệp nghiệp, trước giải quyết cái này khó dây dưa nữ nhân lại .

Hắn nhìn về phía diệp Tú Linh, thản nhiên nói: "Đi, ngươi phải thế nào chơi ?"

Diệp Tú Linh hỏi "Chơi thế nào, ngươi đều phụng bồi ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Vậy được, chỉ cần ngươi có thể đánh bại, hoặc giết chết Thái Cổ đại lục người, vô luận là bốn cây Thiên Tôn thần tụy, vẫn là cái viên này quả thực, hoặc là hiểu rõ Cấm Phù, ta tất cả đưa cho ngươi ." Diệp Tú Linh đạo .

"Cái gì ?"

"Muốn chúng ta cùng Vô Thiên chém giết ?"

"Người nữ nhân này đến tột cùng muốn làm cái gì ?"

Lăng Thần Dạ đám người kinh sợ không gì sánh được .

Vô Thiên nhìn nhãn Thái Cổ đại lục mấy người, nhìn diệp Tú Linh, thản nhiên nói: "Chớ quên, ngươi chỗ mấy thứ đồ này, hiện tại cũng ở trong tay ta, sở dĩ ta hoàn toàn có thể cự tuyệt ngươi cái này nhàm chán đề nghị ."

"Buồn chán sao? Cũng đúng, đối với ngươi Vô Thiên đến, cùng cái này mấy con bọ chó giao chiến, đúng là nhất kiện rất nhàm chán là, thế nhưng, ngươi càng buồn chán, ta đã cảm thấy càng tốt chơi ." Diệp Tú Linh giễu giễu nói .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Hung Hồn không sai, ngươi thật sự là một Nữ Ma Đầu ."

"Nữ Ma Đầu ?"

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, không những không giận mà còn cười, thủ lĩnh đạo: "Ta rất thích cái này danh xưng ."

Vô Thiên một trận bất đắc dĩ .

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên .

"Đừng nói giỡn, mặc dù ngươi và thần bí nhân có sâu xa, cũng không có tư cách chúng ta là bọ chó, chết ba tám, nhận lấy cái chết!"

Chỉ thấy thanh niên tóc lam nha thử nhãn nứt, mang theo căm giận ngút trời, một bước sát hướng diệp Tú Linh .

"Lam Long, đừng đi!"

Lăng Thần Dạ quát lên .

"Công Chúa, sĩ có thể giết, không thể nhục!"

Thanh niên tóc lam cũng không quay đầu lại rống giận, cả người khí thế huân thiên, mâu một dạng sát khí kinh người!

"Ngươi là người thứ nhất dám mắng người của ta ."

Diệp Tú Linh sắc mặt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống, trong tay chiến giáp vang vọng leng keng!

"Diệp Tú Linh, ngươi là chết ba tám ."

Nhưng đột nhiên, lại một giọng nói vang lên .

Mọi người kinh ngạc .

Ngay cả thanh niên tóc lam cũng tại chỗ dại ra xuống phía dưới .

Lại dám tên đạo họ Diệp Tú Linh là chết ba tám ?

Người nào như thế không biết sống chết ?

Người ở chỗ này, đều Triều thanh âm kia đầu nguồn nhìn lại .

Không sai, chính là La Cường!

Hai tay hắn ôm ngực, mắt không chớp nhìn diệp Tú Linh, nhếch miệng lên, rất giống một cái Nhị Thế Tổ, một bộ bất cần đời dáng dấp, lại tựa như là căn bản không đem diệp Tú Linh để vào mắt .

Thậm chí, ngay cả Vô Thiên cùng chim Thánh cũng là có chút ngây người .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu càng là mục trừng khẩu ngốc .

Dưới cái nhìn của bọn họ, không Thiên đã đủ càn rỡ, nhưng hắn tên đệ tử này, cư nhiên so với bản thân của hắn còn ngông cuồng hơn .

Quả nhiên ứng với câu kia tục ngữ, có cái dạng gì sư tôn, sẽ dạy dỗ dạng gì đệ tử .

Diệp Tú Linh cũng lạnh lùng nhìn nổi La Cường, ngọc thủ nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, lộ vẻ nhưng đã hận đến hàm răng ngứa .

La Cường cười hắc hắc nói: "Làm sao ? Ta chửi, để cho ngươi rất khó chịu ? Ngươi nếu như thật khó chịu, ta là tốt rồi tâm để cho ngươi cắn một cái, dù sao ngươi thế nhưng vạn kim khu, nếu như biệt phôi thân thể, ta có thể không chịu nổi trách nhiệm này ."

Mọi người té xỉu tại chỗ, người này lẽ nào thật không biết chữ "chết" viết như thế nào ?

"Chủy tiện!"

Diệp Tú Linh 1 tiếng quát chói tai, trong tay Chiến Kiếm vung lên .

Không có kiếm khí, không có phong mang .

Nhưng La Cường, Vô Thiên, chim Thánh, đều lập tức cảm ứng được một cổ nguy cơ trước đó chưa từng có!

Đây là bỏ mạng nguy cơ!

Vô Thiên không có bất kỳ do dự nào, bắt lại La Cường, triển khai Tu La cửu bước, một bước kéo dài qua ra .

A

Sau một khắc, vang lên hét thảm một tiếng!

Vô Thiên cùng chim Thánh tránh được một kiếp .

Nhưng La Cường cánh tay trái, bị sinh sôi chặt đứt, huyết dịch một mạch trào!

"Máu đen!"

"Hắn lại là máu đen!"

"Đây là cái gì Chiến Thể ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần, diệp Tú Linh cũng có chút giật mình .

Chết

Bỗng dưng!

Lại một đạo oán độc chợt quát vang lên .

Nguyên lai, thừa dịp diệp Tú Linh xuống tay với La Cường chi tế, thanh niên tóc lam quả đoán một bước sát hướng diệp Tú Linh .

Ầm

Hắn còn như một đạo nhanh như tia chớp, một quyền đánh vào diệp Tú Linh trên bụng .

Răng rắc!

Khí hải nghiền nát .

Thần Cách da nẻ .

Phốc

Diệp Tú Linh tại chỗ bị đánh bay, trong miệng tiên huyết một mạch tuôn, dưới chân đá lớn cũng ngay đầu tiên nát bấy .

"Nếu như không có thanh kiếm kia, ngươi chỉ là một không chịu nổi một kích phế vật!"

Thanh niên tóc lam một kích thành công, mang theo 1 tiếng khinh miệt cười nhạt, lần thứ hai Triều diệp Tú Linh đánh giết đi .

"Ngươi đem ta, triệt để làm tức giận!"

Diệp Tú Linh mâu Tử Hàn quang bạo dũng, Chiến Kiếm tùy giơ tay lên một cái, thanh niên tóc lam đầu, nhất thời từ trên cổ ngã xuống, bát vết thương lớn, huyết dịch như Dũng Tuyền vậy phun trào!

"Lam Long!"

Lăng Thần Dạ kinh hô .

Hắc Bào lão giả trước tiên lướt về phía thanh niên tóc lam .

Tay phải nắm thanh niên tóc lam thân thể, tay trái nắm lên sọ đầu của hắn, lại xoay người cấp tốc trở lại lăng Thần Dạ bên người .

Sau đó .

Vội vã thi cứu .

Đến bọn họ cảnh giới này, chỉ cần không phải linh hồn nghiền nát, Thần Cách nát bấy, cũng sẽ không thực sự chết đi .

Đồng thời, diệp Tú Linh cũng rơi trên mặt đất, lập tức lấy ra một gốc cây thiên linh thảo và một gốc cây Tiên Linh hoa, trực tiếp ném vào trong miệng .

"Lãng phí a!"

Nhìn thấy của nàng hành vi, Vô Thiên khuôn mặt trực giật giật ..