Chương  1945: Lại làm một trận hoành tráng

Chương  1945: Lại làm một trận hoành tráng

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, vô luận là thiên linh thảo và Tiên Linh hoa, đều là Chí Tôn thần dược .

Vốn có chỉ cần một chiếc lá, một cánh hoa, là có thể đem của nàng khí hải cùng Thần Cách chữa trị khỏi, có thể nàng lại đem hoàn chỉnh đều nuốt vào .

Có nàng như thế lãng phí sao?

Biết người khác phải lấy được một gốc cây Tiên Linh hoa có khó khăn dường nào ?

Thậm chí rất nhiều người dốc cả một đời, ngay cả chân chính Tiên Linh hoa đều chưa từng thấy qua .

Vô Thiên một mạch lắc đầu, thực sự là người so với người, tức chết người!

Diệp Tú Linh lại là một bộ thái độ thờ ơ, quét về phía La Cường cùng thanh niên tóc lam, lạnh như băng nói: "Ngày hôm nay, các ngươi đều phải chết, ai cũng cứu không các ngươi!"

La Cường nhặt lên trên đất cánh tay, nối lại trên vai, nhìn diệp Tú Linh hắc hắc cười không ngừng, ngầm lại truyền âm nói: "Sư tôn, chim Thánh đại gia, chúng ta thẳng thắn lại làm một trận hoành tráng."

"Có ý tứ ?"

Hai người không giải thích được .

La Cường cười gian nói: "Diệp Tú Linh không gian thủ trạc bên trong, khẳng định có không ít bảo bối ."

Chim Thánh ánh mắt sáng ngời, cười gian nói: "Ngươi một dạng quả nhiên có khi thổ phỉ tiềm chất, chỉ bất quá muốn đoạt không gian của nàng thủ trạc, phải trước phải tìm được đối phó thanh kiếm kia đích phương pháp xử lý, các ngươi có chủ ý gì tốt chưa?"

"Ta không có ."

③∷③∷③∷③∷ m . ←. Vô Thiên dẫn đầu đáp .

La Cường truyền âm nói: "Ta cũng không có, nhưng không quan hệ, ngược lại nàng thích chơi, chúng ta liền theo nàng chậm rãi chơi tiếp, chung quy có thể tìm tới cơ hội ."

Lúc này, lăng Thần Dạ tiến lên mấy bước, hạ thấp người đạo: "Diệp Cô Nương, Lam Long là một thời hồ đồ, mới mạo phạm thần uy của ngươi, xin hãy cô nương có thể tha thứ hắn lúc này đây ."

Diệp Tú Linh mắt nhìn không chớp lăng Thần Dạ, trong mắt lóe ra không rõ quang mang .

Cuối cùng, không có tha thứ, cũng không còn không tha thứ .

Nàng quay đầu nhìn về phía La Cường, hỏi "Ngươi ni ? Không chuẩn bị cầu xin tha thứ sao? Nếu như ngươi có thế để cho ngươi sư tôn, tự mình mở miệng vì ngươi cầu tha thứ nói, ta còn thực sự sẽ tha cho ngươi một cái mạng ."

La Cường khinh thường nói: "Cắt, nghĩ tới ta La Cường đường đường nam nhi bảy thước, làm sao có thể thần phục ở ngươi 'Dâm' uy chi hạ ? Bớt làm mộng ."

"Dâm, Uy ?"

Diệp Tú Linh sắc mặt của lại trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Nàng quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, nổi giận nói: "Ngươi tên hỗn đản này, lẽ nào cũng không biết hảo hảo đi quản giáo một cái hắn ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Hắn đã không phải là hài tử, ta còn quản hắn cần gì phải ? Huống thanh niên nhân, phải có mạnh dạn đi đầu, có nhiệt tình, có gan Phách, tương lai mới có tiền đồ ."

Diệp Tú Linh tức giận nói: "Như ngươi vậy dung túng hắn, ngược lại là hại hắn, thật không biết, hắn làm sao sẽ bái ngươi cái này không phụ trách hỗn đản vi sư ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Là của hắn sự tình, nếu quả như thật chết, chỉ có thể trách hắn thực lực không đủ ."

Diệp Tú Linh không khỏi một trận chán nản .

Làm sao từ trong miệng hắn đi ra nói, không để ý tới đều sẽ biến thành hữu lý ?

Nhưng mà .

Nghe được hai người đoạn đối thoại này, mọi người trong lòng nghiêm nghị .

Tuy là những lời này, nhìn bề ngoài đi không có gì, nhưng trên thực tế có ẩn tình khác .

Cái này ẩn tình là được.

Diệp Tú Linh làm những thứ này, toàn bộ đều là ở nhằm vào Vô Thiên!

Thế nhưng .

Nàng ủng có mạnh mẽ như vậy Chiến Kiếm, cũng không trực tiếp giết chết Vô Thiên, rõ ràng, quan hệ bọn hắn không cạn .

Chỉ là hai người đến tột cùng là quan hệ như thế nào, lăng Thần Dạ đám người không nghĩ ra, nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu cũng nghĩ không thông .

Bất quá, có ít nhất một có thể khẳng định, hai người tuyệt đối không phải tình lữ quan hệ .

Điều này cũng làm cho Hoàng Phủ minh châu âm thầm thở phào .

Hô

Diệp Tú Linh thật dài nói ra khí, đạo: "Ta không muốn sẽ cùng ngươi tiếp tục lời vô ích, nhanh bắt đầu đi  ngoài ra, không cho phép đệ tử của ngươi thay ngươi xuất chiến ."

La Cường cau mày nói: "Chết ba tám, ngươi đây không phải là ở ép buộc sao?"

Diệp Tú Linh giễu giễu nói: "Là ngươi sư tôn mình muốn chơi với ta, làm sao có thể gọi ép buộc đây? Huống ngươi sư tôn chỉ cần có thể đánh bại Thái Cổ đại lục người, tất cả mọi thứ liền đều là của hắn, cái này tựa hồ ngược lại là một chuyện tốt chứ ?"

"Được a, như ngươi mong muốn ."

Vô Thiên đem quả thực cùng Cấm Phù thu vào không gian thủ trạc, xoay người bước ra một bước, rơi tại một cái toái thạch thượng, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng lăng Thần Dạ đám người .

Chim Thánh thì rơi vào La Cường trên vai .

"Ta tới đánh với ngươi một trận!"

Bạch y phu nhân một bước đi tới Vô Thiên đối diện, trong con ngươi sát cơ lóe ra .

"chờ một chút ."

Lúc này, diệp Tú Linh lại nói: "Là càng chơi một, ta lại nghĩ đến một cái hảo một dạng, nếu như Vô Thiên ngươi thắng, ta liền bỏ qua ngươi đệ tử, khoảnh khắc cái lam tóc bọ chó . Đồng dạng, nếu lăng Thần Dạ các ngươi thắng, ta hãy bỏ qua Lam Long, sát La Cường ."

"Thật là một ma quỷ!"

La Cường bọn người ở tâm lý thầm mắng .

Vốn là một cái Tuyệt Đại Vưu Vật, có thể hết lần này tới lần khác sinh làm ra một bộ lòng dạ rắn rết .

Bạch y phu nhân lạnh giọng nói: "Vô Thiên, ngược lại hiện tại chúng ta đã thân bất do kỷ, liền buông tay chân ra, đem tân trướng nợ cũ cùng nhau thanh toán rơi!"

Trước đây, Lăng Phong hai người bị phế, là nợ cũ!

Hiện tại, bốn cây Thiên Tôn thần tụy bị cướp, là nợ mới!

"Thân bất do kỷ sao? Không cần thiết ."

Vô Thiên tâm lý lẩm bẩm .

Diệp Tú Linh cố ý làm khó dễ hắn, hắn làm sao không phải là đang tìm cơ hội ?

Chỉ bất quá, trước mắt phụ nhân này, đáng giá đi thận trọng đối đãi .

Ầm

Bạch y phu nhân không có do dự nữa, thần lực dâng lên, một bước lấn người tiến lên, gọn gàng làm một quyền đánh giết đi .

"Lại hung hãn như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Dầu gì cũng là một nữ nhân, lẽ nào thì không thể rụt rè ?

Tưởng quy tưởng, nhưng tốc độ của hắn một cũng không chậm .

Bạch y phu nhân gần sát chi tế, thân thể hắn Triều bên phải nghiêng đi, đoạt lấy trí mạng kia một quyền, nhưng uy thế kinh khủng, vẫn đem hắn đánh bay ra ngoài, nhục thân da nẻ mở, tiên huyết khoảng cách nhuộm đỏ toàn thân!

"Mới thành lập thiên tôn chiến lực, quả nhiên không phải bây giờ ta, có thể chống lại ."

Vô Thiên lẩm bẩm, bịch 1 tiếng, nện vào sâu trong lòng đất .

Cái này Chariton lúc Trầm bày biện ra một cái hố to!

Sưu

Bạch y phu nhân thừa thắng truy kích, trong con ngươi tràn ngập như thực chất sát khí, thần lực dâng lên như sấm gió, Triều hố to một trận cuồng oanh lạm tạc, bụi mù cuồn cuộn, tiếng ầm ầm Chấn Thiên Hám Địa!

Chim Thánh trầm giọng nói: "La Cường, ngươi sư tôn tình huống rất không ổn ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Ta biết, bạch y phu nhân bây giờ có được mới thành lập thiên tôn tu vi, sư tôn chôn cất lệ cùng Đoạn Hồn, đối với nàng đến, hầu như bằng miễn dịch, mà Diệt Thiên một kích tuy mạnh, nhưng là tối đa chỉ có thể đẩy lui mới thành lập Thiên Tôn ."

Thôi, hắn quay đầu nhìn về phía diệp Tú Linh, cả giận nói: "Chết ba tám, ngươi khiến sư tôn cùng một cái mới thành lập Thiên Tôn giao chiến, có phải hay không có chút không công bình ? Chí ít hẳn là hạn chế nữ nhân kia mở ra chiến giáp ."

Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo: "Nếu như nàng không mở ra chiến giáp, Vô Thiên hai ba lần liền có thể giải quyết rơi nàng, cái này còn có ý gì ?"

La Cường hai tay nhất thời nắm chặt tiến đến, dát băng rung động .

Ầm

Rắc

Hố to càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, bốn phía từng cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên, kèm theo từng đạo nổ, Triều cuối chân trời rất nhanh lan tràn đi!

Cái này mảnh nhỏ đại lục làm như muốn tứ phân ngũ liệt!

Nhưng bạch y phu nhân không chút nào dừng tay dự định, rõ ràng cho thấy muốn đem Vô Thiên duy nhất giải quyết hết!

"Truyện trong Tu La Vương liền không chịu được như thế ?"

Hắc Bào lão giả mấy người nhất thời cười lạnh .

Đối mặt Bạch Phượng như thế kinh khủng đánh giết, đừng một cái viên mãn Chí Tôn, coi như là chân chính mới thành lập Thiên Tôn, cũng làm theo sẽ rơi xuống tan xương nát thịt hạ tràng .

Hoàng Phủ minh châu dung nhan tái nhợt, thân thể mềm mại đã ở lạnh run .

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, đừng lo lắng, hắn không có khả năng liền chết đi như thế, bởi vì hắn là Vô Thiên, ngoại trừ ta, không ai có thể giết chết hắn!"

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

"Các ngươi đều lui xa một ."

Nhưng vào lúc này, Hoàng Phủ minh châu, La Cường, chim Thánh trong đầu, đồng thời vang lên nhất đạo thanh âm quen thuộc .

"Vô Thiên!"

"Sư tôn!"

Ba người ánh mắt sáng ngời .

La Cường cùng chim Thánh không cần (phải) nghĩ ngợi, trực tiếp bắt đầu chợt lui .

Hoàng Phủ minh châu quát lên: "Hỗn đản, lui ra phía sau ."

Đồng thời, nàng cuồn cuộn nổi lên hôn mê bất tỉnh Hoàng Phủ dễ năm người, hướng về sau phương rất nhanh thối lui .

Nghê nghiệp nghiệp tuy có chút bất minh sở dĩ, nhưng là theo rời đi .

Nhìn thấy mấy người dị dạng, diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, nhưng không có để ở trong lòng, chỉ cho là mấy người là sợ chiến đấu ba động, gây họa tới với bản thân .

Sự chú ý của mọi người, đều ở đây bạch y phu nhân cùng Vô Thiên chỗ ở cái kia hố sâu, chút nào không có chú ý tới, hơn mười dặm ra ngoài một mảnh trong đất, đột nhiên toát ra một cái đầu đến .

Không sai .

Hắn chính là Vô Thiên .

Trước đó không lâu, bị đánh vào sâu trong lòng đất phía sau, là hắn biết, tuyệt đối không phải bạch y phụ nhân đối thủ .

Sở dĩ hắn quyết định thật nhanh, từ dưới nền đất đào tẩu .

Trốn, mặc dù là nhất kiện rất tổn thương tự ái chuyện, nhưng sống còn chi tế, tự tôn kỳ thực cũng không còn trọng yếu như vậy .

Cuối cùng, hắn cũng thành công chạy ra Sinh Thiên .

Nhưng bởi vì bạch y phụ tốc độ của con người quá nhanh, công kích quá quá mãnh liệt, hắn cũng tương tự đụng phải trí mạng bị thương, nếu không có đúng lúc ăn vào đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, hắn hiện tại trăm phần trăm đã bỏ mạng!

Trước khi cho Hoàng Phủ minh châu 3 người chuyền cho nhau thanh âm, khiến ba người thối lui cũng là hắn .

Bởi vì hắn muốn cướp đoạt diệp Tú Linh không gian thủ trạc .

Nếu như thành công, diệp Tú Linh nhất định sẽ trước đây bão nổi, đến lúc đó rất có thể gặp thương tổn được La Cường bọn họ .

Sở dĩ sớm tránh được, là phi thường có cần phải.

"Xem ra nàng là định đem ta tồi xương dương hôi a!"

Vô Thiên nhìn tròng trắng mắt y phu nhân, thực sự không nghĩ ra, không phải là phế Lăng Phong hai người, có cần phải liều mạng như vậy? Như là có huyết hải thâm cừu giống nhau .

Đương nhiên .

Nếu như cho hắn biết, Lăng Phong là lăng Thần Dạ đường huynh, là Thái Cổ chúa tể dòng chính con cháu, hắn liền sẽ không như thế nghĩ.

Nhưng đối với người muốn giết hắn, hắn từ trước đến nay cũng sẽ không nương tay .

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, hắn quay đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ mấy người .

Hắc Bào lão giả cùng Lục Y Lão Ẩu đem lăng Thần Dạ hộ ở sau người, rất sợ nàng gặp ngoài ý muốn .

Thanh niên tóc lam đầu, đã nối lại hoàn thành, nhìn không ra nửa đứt đoạn vết tích, nhưng sắc mặt lại có chút tái nhợt .

Hồng Y Đại Hán bị chém thành hai nửa nhục thân, cũng đã nối lại thượng, nhưng bởi thương thế quá nặng, bây giờ còn nằm ở trạng thái hôn mê .

"Lấy trước ngươi tới làm mối ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, lại chui vào lòng đất, thẳng đến Hồng Y đại hán vị trí đi .

Lúc này .

Bạch y phu nhân cũng rốt cục thu tay lại .

Nhưng dư uy cổn đãng Bát Phương, tiếng ầm ầm chấn động Vân Tiêu, thật lâu không thể bình tức .

Đồng thời, lăng Thần Dạ các loại ánh mắt của người, cũng đều chết tử địa nhìn chằm chằm hố sâu!

Vì vậy không ai chú ý tới dưới lòng đất Vô Thiên .

Kỳ thực, giống hiện tại ở loại tình huống này, Vô Thiên coi như trong lòng đất làm ra một ít động tĩnh, lăng Thần Dạ mấy người cũng không biết phát giác .

Còn đang rung động đại địa, chính là che giấu tốt nhất .

Chỉ cần khí tức không bại lộ là được .

Đi tới Hồng Y đại hán phía dưới lúc, hắn một quyền đánh vỡ phía trên bùn đất, sau đó nắm tay buông ra, nắm Hồng Y đại hán cổ chân, ngạnh sinh sinh đích kéo vào dưới nền đất, các loại lăng Thần Dạ đám người phát hiện lúc, đã biến mất!.