Chương  1946: Nói cho ta biết, người nào non ?

Chương  1946: Nói cho ta biết, người nào non ?

"Hồng vươn!"

Nhìn thấy Hồng Y Đại Hán, cư nhiên bị không giải thích được kéo vào dưới nền đất, lăng Thần Dạ bọn người là kinh hãi không gì sánh được .

Bọn họ phản ứng đầu tiên là .

Lẽ nào dưới nền đất có quái vật gì hay sao?

Đệ nhị phản ứng chính là nghĩ cách cứu viện .

Lục Y Lão Ẩu lập tức thi triển ra trăm thủ ngọc sát, trọn một trăm cánh tay, trước sau lướt vào cái kia sâu không thấy đáy hang ngầm .

Hang ngầm, tự nhiên là Vô Thiên cùng Hồng Y Đại Hán lưu lại .

Nhưng Vô Thiên từ lâu ngờ tới, Thái Cổ đại lục nhất phương người, nhất định sẽ nghĩ cách cứu viện Hồng Y Đại Hán .

Sở dĩ, khi tiến vào dưới nền đất phía sau, hắn phóng xuất ra từng luồng thần lực, vỡ nát bốn bề nham thạch cùng bùn đất, đem hang ngầm cho chặn kịp .

Đồng dạng, diệp Tú Linh cùng bạch y phu nhân cũng là ngay đầu tiên, Triều lăng Thần Dạ mấy người vị trí nhìn lại .

"Lẽ nào Vô Thiên không chết ?"

Diệp Tú Linh lúc này nhíu mày .

Bạch y phu nhân đạo: "Không có khả năng, lọt vào mãnh liệt như vậy đánh giết, hắn khẳng định đã thi cốt không dư thừa ."

"Vậy là ai trong lòng đất ? Chẳng lẽ là La Cường đang âm thầm giở trò quỷ ?"

Diệp Tú Linh lẩm bẩm, quay đầu nhìn lại, phát hiện La Cường cùng chim Thánh, Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp đều còn ở .

Hoàng Phủ dễ mấy người cũng ≧≧≧≧ m . ≯ . Đều nằm trên đất .

La Cường hiềm nghi bài trừ, có thể đến tột cùng là người nào ?

Sẽ không phải là cái kia Hung Hồn chứ ?

Ngay diệp Tú Linh nghĩ mãi không thông thời điểm, không Thiên đã kéo Hồng Y Đại Hán, đi tới diệp Tú Linh phía dưới .

"Không thể thất bại, phải thành công!"

Vô Thiên lẩm bẩm, hơi dùng lực một chút, đem Hồng Y Đại Hán dời đến cùng phương .

Theo sát .

Hắn hai chân giẫm ở hai bên mỏm đá trên kệ, chợt phát lực, nhất thời như một cây hỏa tiễn, thủ lĩnh Hồng Y Đại Hán, phá vỡ phía trên nham thạch cùng bùn đất, xông thẳng mặt đất đi .

Bởi tốc độ quá nhanh, lực đánh vào quá lớn, đưa tới mặt đất đều đang rung rung .

Đang trầm tư diệp Tú Linh, chân mày to hơi nhíu lại, lập tức bắt đầu lui lại .

"Diệp Tú Linh, ngươi muốn chơi, ta liền chơi với ngươi đủ!"

Lúc này, dưới nền đất vang lên nhất đạo tiếng gầm gừ, mặt đất chấn động càng thêm lợi hại .

"Vô Thiên ?"

"Người này quả nhiên không chết."

"Chẳng những không chết, còn muốn tính kế ta, bất quá hy vọng của ngươi, cuối cùng sẽ biến thành tuyệt vọng!"

Diệp Tú Linh nghỉ chân, nhìn điên cuồng rung động mặt đất, trên môi Dương, có một tia cao ngạo, còn có một tia khinh miệt .

Trong tay Chiến Kiếm, đã ở vang vọng leng keng!

Ầm

Mặt đất ầm ầm nổ tung, một bóng người từ dưới nền đất lao ra .

"Vô Thiên, ngươi chính là quá non!"

Diệp Tú Linh cười lạnh nói, trong tay Chiến Kiếm vung lên, bóng người kia nhất thời bị chém thành hai nửa, huyết dịch phun trào!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt nàng cười nhạt cứng đờ .

Bởi vì nàng phát hiện, căn bản không phải Vô Thiên, mà là Thái Cổ đại lục Hồng Y Đại Hán!

Chân chính Vô Thiên, ở Hồng Y đại hán phía dưới!

Cũng chính là, Hồng Y Đại Hán chỉ là Vô Thiên mồi!

"Hiện tại nói cho ta biết, người nào non ?"

Vô Thiên lúc này người xuyên Tu La chiến giáp, tu vi nghiễm nhưng đã đạt đến đến Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Hắn đắm chìm trong tiên huyết trong, ngẩng đầu nhìn diệp Tú Linh dữ tợn cười .

Đồng thời bước ra một bước, rơi vào diệp Tú Linh trước người .

Diệp Tú Linh muốn lần thứ hai huy động Chiến Kiếm, nhưng đã trễ .

Vô Thiên hai tay như dao, thần lực dâng lên, không chút lưu tình chặt đứt diệp Tú Linh hai tay của .

Keng 1 tiếng, Chiến Kiếm rơi trên mặt đất, lưỡi kiếm sắc bén, trực tiếp không có vào đại địa!

Nhưng hắn không có ngừng tay .

Chặt đứt diệp Tú Linh hai tay của phía sau, lại tiếp tục toàn lực một quyền đánh vào của nàng trên bụng!

Ầm

Diệp Tú Linh tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, như một viên vẫn thạch vậy, đập về phía xa xa một tòa cự phong, khí hải cùng Thần Cách lần thứ hai nghiền nát!

"Nếu như không phải là bởi vì thân phận của ngươi, hiện tại ngươi đã chết, muốn cùng ta chơi, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Vô Thiên âm thầm oán thầm, tay phải nắm lên không gian thủ trạc, tay trái nắm đem Chiến Kiếm, liền bốc cháy lên sinh mệnh lực, Triều chim Thánh cùng La Cường chạy như bay .

Đồng thời, xóa đi không gian thủ trạc cùng Chiến Kiếm bên trong Linh Hồn Ấn Ký .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Thẳng đến Vô Thiên rời đi, lăng Thần Dạ đám người phương mới hồi phục tinh thần lại .

Mắt nhìn lần thứ hai bị chém thành hai nửa Hồng Y Đại Hán, lại nhìn nhãn diệp Tú Linh hai đang phun đầy máu thủ, sau đó đều ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Nhuốn máu bóng lưng, lúc này ở trong mắt bọn họ, giống như một Tôn tắm Huyết Tu La, không ngừng đánh thẳng vào tâm linh của bọn họ!

Đầu tiên là thần không biết quỷ không hay từ hố sâu đào tẩu, lại thừa dịp loạn tha gặp may vươn, sau đó lại bày cuộc trọng thương diệp Tú Linh, cướp đi không gian của nàng thủ trạc, cùng với thanh kia khiến người ta tuyệt vọng Chiến Kiếm!

Như vậy trong thời gian ngắn ngủi, hắn cư nhiên đã nghĩ ra một bộ này không chê vào đâu được kế hoạch, như thế đáng sợ tâm trí, hắn vẫn nhân loại sao?

Lăng Thần Dạ như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hoàn hồn, quát lên: "Hắc Ưng, mau mau nhanh, Vô Thiên đạt được đem Chiến Kiếm, như hổ thêm cánh, mau dẫn thượng Hồng vươn, chúng ta đi!"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Hắc Bào lão giả tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên mấy người, hai cánh đánh một trận, cũng không quay đầu lại phá không đi .

Đồng dạng .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu cũng là mục trừng khẩu ngốc, khô miệng khô lưỡi!

Người này có phải hay không cũng điên cuồng ?

Thì ra, hắn ngay từ đầu không có ý định cùng Thái Cổ đại lục người chém giết ?

Hắn sở dĩ đáp ứng bồi diệp Tú Linh chơi, chỉ là ở tìm một cái một lần hành động bị thương nặng cơ hội của nàng ?

Người này tâm cơ, vẫn là giống như trước đây, khiến người ta sợ run lên a!

Ầm

Diệp Tú Linh nện vào tòa kia cự phong, biến mất ở trong khói dày đặc .

Vô Thiên cũng rốt cục cùng La Cường cùng chim Thánh hội hợp .

Hoàng Phủ minh châu vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi biết, ngươi lần này xông đại họa ."

Nghê nghiệp nghiệp theo sát quát lên: "Vô Thiên, ngươi không thể đi, ta hiện tại sẽ cùng ngươi chân chính đánh một trận, nhưng sớm là, ngươi không có thể động dụng đem Chiến Kiếm ."

"Không có hứng thú ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt nghê nghiệp nghiệp, quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, đem Chiến Kiếm nhét vào trong tay nàng, dặn dò: "Ta đem thanh kiếm này tặng cho ngươi, tin tưởng có nó, sau đó ngươi không biết gặp lại bất kỳ nguy hiểm nào ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Ngươi nhất định phải đi đệ nhị chiến khu, thậm chí chỗ sâu hơn chiến khu, cũng là ngươi giữ lại dùng phòng thân đi, huống ngươi cho ta, chờ chút cũng sẽ bị diệp Tú Linh phải đi về ."

Vô Thiên cười nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi nhỏ máu nhận chủ, nàng chắc chắn sẽ không lại phải đi về ."

"Khẳng định như vậy?"

Hoàng Phủ minh châu vô cùng kinh ngạc, lại hỏi "Ngươi có phải hay không biết của nàng thân phận chân thật ?"

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt cũng sáng ngời .

Vô Thiên cười cười, không có đáp lại, nhảy lên một cái, rơi vào chim Thánh trên lưng, cười nói: "Minh châu, vốn có dự định, lần này tìm phụ thân ngươi nói chuyện, có thể hắn lão nhân gia hiện tại hôn mê bất tỉnh, chỉ có thể chờ đợi lần sau, nghê nghiệp nghiệp, cho ta hảo hảo bảo hộ minh châu, bằng không, ta sẽ đem ngươi đánh ngay cả cha ngươi cũng không nhận ra ."

"Sư tôn, ngươi sai, sư nương có Chiến Kiếm phía sau, thì không phải là nghê nghiệp nghiệp bảo hộ nàng, là nàng bảo hộ nghê nghiệp nghiệp, nghê nghiệp nghiệp, ngươi cũng rốt cục có thể coi một hồi mặt trắng, ha ha . . ."

La Cường tứ vô kỵ đạn cười to nói .

"Mặt trắng ?"

Nghê nghiệp nghiệp sững sờ, nhất thời cả giận nói: "Các ngươi thầy trò có loại cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Vô Thiên cười lạnh nói: " Chờ ta đoạt lại Tinh Thần Giới, đừng ba trăm hiệp, coi như ba nghìn hiệp, ta cũng phụng bồi tới cùng, chim Thánh, chúng ta đi!"

"Tíu tíu!"

Chim Thánh hét dài một tiếng, cả người dành ra nhiều bó ngọn lửa màu đỏ ngòm, phóng lên cao, cấp tốc biến mất ở Hoàng Phủ minh châu trong tầm mắt của hai người .

"Hỗn đản, có loại đừng chạy!"

Nghê nghiệp nghiệp rống giận, bị thành là mặt trắng, nhất định chính là ở nhục nhã hắn nhân cách .

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu bật cười, cúi đầu nhìn về phía trong tay Chiến Kiếm, thầm nghĩ: "Vô Thiên, cảm tạ, từ hôm nay trở đi, cái này đem Chiến Kiếm tựu kêu là không Hoàng kiếm!"

Nàng giảo phá ngón tay, một giọt máu tích lạc ở Chiến Kiếm thượng, khi huyết dịch rót vào mũi kiếm phía sau, một loại tâm linh tương thông, thủy nhũ hòa vào nhau rung động lập tức xuất hiện trong lòng .

Nghê nghiệp nghiệp sâu đậm hít thở mấy cái khí, bình tức hạ trong lòng lửa giận, nhìn về phía không Hoàng kiếm, ngạc nhiên nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, nó có phải hay không Tiên Thiên Chiến Binh ?"

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là thông thường một kiếp Thiên Tôn thần binh ."

"Thông thường một kiếp Thiên Tôn thần binh ?"

Nghê nghiệp nghiệp lúc này nhíu mày, nghi ngờ nói: "Vậy nó làm sao sẽ sắc bén như vậy?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Phải cùng chất liệu của nó có quan hệ ."

"Chất liệu ?"

Nghê nghiệp nghiệp nắm chuôi kiếm, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, kinh ngạc nói: "Chú tạo thanh kiếm này tài liệu, ta cư nhiên chưa thấy qua ."

"Loại tài liệu này là từ trên trời tìm tới, các ngươi chưa thấy qua cũng rất bình thường ."

Lúc này, nhất đạo bình thản lại có vẻ hơi hư nhược âm thanh âm vang lên .

Hai người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy diệp Tú Linh dòng máu khắp người, khập khiễng đi tới .

Nhìn nhau, hai người lập tức nghênh đón .

Hoàng Phủ minh châu quan thầm nghĩ: "Diệp Cô Nương, ngươi không sao chứ ?"

Diệp Tú Linh nhìn không Hoàng kiếm, vừa nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị .

"Làm sao rồi ?"

Hoàng Phủ minh châu không giải thích được hỏi.

Diệp Tú Linh đạo: "Ngươi tình lang đem ta trọng thương, thậm chí hận không thể giết ta, theo lý, ngươi cũng có thể hận ta mới đúng, có thể làm sao ngược lại quan tâm ta ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Tuy là ta rất thích Vô Thiên, nhưng ở trên lập trường, ta là ta, hắn là hắn, hỗ không thể làm chung ."

Diệp Tú Linh đạo: "Hai người các ngươi muốn chân chính cùng một chỗ, ta xem a, có huyền . Không lời vô ích, nhanh cho ta một gốc cây Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, tên hỗn đản này, cư nhiên nghiền nát ta Thần Cách, thực sự là không thể tha thứ!"

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn nói: "Ngươi không phải có không ? Cần gì phải còn hỏi chúng ta muốn ?"

Diệp Tú Linh cả giận nói: "Lẽ nào ngươi không phát hiện không gian của ta thủ trạc, bị Vô Thiên tên khốn kia cướp đi ? Còn đem ta Chiến Kiếm đưa cho Hoàng Phủ minh châu, người này nói rõ là ăn ta, muốn cho ta nan kham ."

Hoàng Phủ minh châu lặng lẽ, lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, cùng với buội cây kia chỉ còn lại có một cánh hoa Tiên Linh hoa .

"Chỉ là thần dược ?"

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái .

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Diệp Cô Nương, lần này chúng ta mang tới Tiên Linh hoa, toàn bộ đều là thần dược ."

"Thực sự ?"

Diệp Tú Linh hoài nghi nhìn nàng, hỏi "Ngươi có phải hay không sợ ta chữa trị khỏi Thần Cách phía sau, tới tìm ngươi đích tình lang tính sổ, cho nên mới không chịu cho ta Chí Tôn thần dược ?"

Hoàng Phủ minh châu cười nhạt nói: "Diệp Cô Nương, ngươi nghĩ nhiều, nếu quả như thật có Chí Tôn thần dược Tiên Linh hoa, lúc đó loại tình huống đó, ta sớm sẽ cho phụ thân bọn họ ăn vào ."

"Cũng đúng."

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, tiếp nhận Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, để vào trong miệng, âm thầm lẩm bẩm: "Vô Thiên, ngày hôm nay tính là ngươi hảo vận, chờ cho ta, lần sau để cho ta gặp gỡ, ta sẽ trả lại gấp bội!"

Thần dược Tiên Linh hoa, dược hiệu Tự Nhiên không có Chí Tôn thần dược được, một chốc, không còn cách nào chữa trị khỏi Thần Cách .

Sở dĩ, nàng cũng chỉ có thể buông tha đuổi theo giết Vô Thiên ba người dự định ..