Chương  1947: Giá trị, lăng Thần Dạ tự trách

Chương  1947: Giá trị, lăng Thần Dạ tự trách

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Diệp Cô Nương, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, kiếm này là dùng tài liệu gì chế tạo ?"

Diệp Tú Linh thản nhiên nói: "Ngươi cũng không biết, các ngươi chỉ cần biết rằng, mặc dù không tỉnh lại thanh kiếm này, bằng thực lực của các ngươi, cũng làm theo có thể miểu sát mới thành lập Thiên Tôn ."

Cái này một, hai người không có hoài nghi .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Diệp Cô Nương, nếu như ngươi muốn trở về không Hoàng kiếm, ta hiện tại liền lau đi vào trong Linh Hồn Ấn Ký ."

Diệp Tú Linh đạo: "Coi vậy đi, ngay cả tên đều có, ta còn muốn tới làm chi ? Huống nếu như ta hiện tại phải về, sau đó Vô Thiên nhất định sẽ cười nhạo ta, ngược lại đối với ta tới, kiếm này cũng không là vật hi hãn gì, liền tặng cho ngươi ."

"Đa tạ Diệp Cô Nương ."

Hoàng Phủ minh châu hạ thấp người nói lời cảm tạ .

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía xa vời, trong con ngươi lóe ra không rõ quang mang .

Ầm

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên nhất đạo nổ .

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn lại, lúc này liền ở giữa trời cao thấy một cái hình rồng đồ đằng .

Hoàng Phủ minh châu cau mày nói: "Vậy khẳng định là Thái Cổ đại lục tín hiệu, có thể cũng không biết, đại biểu cho có ý tứ ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Còn có thể đại biểu cái gì, hiện tại ở loại cục diện này, nhất định là thông tri bọn họ ∟∟∟∟ m . ￠ . Người lui lại ."

"Ai, cũng không biết, lần này chúng ta thương vong bao nhiêu ."

Hoàng Phủ minh châu thật sâu thở dài, tay ngọc vung lên, cũng phóng xuất một cái tín hiệu, khiến Thiên Giới này người còn sống trước tới nơi đây hội hợp .

Núi non một mảnh nhỏ rừng rậm bầu trời, chim Thánh nhanh như điện chớp .

Chim Thánh trên lưng .

La Cường sạch nổi diệp Tú Linh không gian thủ trạc .

Vô Thiên thì nhìn cái viên này bích lục quả thực, chân mày chặt vặn .

Mặc dù biết thứ này không phải là phàm vật, nhưng hắn chính là không hiểu, đến tột cùng có hiệu quả gì ?

Một lát sau, La Cường vươn người, đạo: "Sư tôn, rốt cục sạch xong."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, hỏi "Như thế nào đây?"

La Cường cười hắc hắc nói: "Tổng cộng có tám cây Tiên Linh hoa, tám cây thiên hồn thảo, tất cả đều là Chí Tôn thần dược . Những thứ khác thần tụy, như địa Nguyên Linh thảo, Địa Hồn thảo, Thiên Linh Cái, chữa thương thần dược, cộng lại đoán chừng có thể có mấy trăm vạn cây, cũng đều là Chí Tôn thần dược . Còn dư lại một ít chính là tinh túy, đồ dùng thường ngày, nữ nhân y phục vân vân."

"Mấy triệu buội cây Chí Tôn thần dược!"

Vô Thiên khiếp sợ .

Cái này diệp Tú Linh không gian thủ trạc, thật đúng là một cái Tàng Bảo Khố a!

La Cường lại cau mày nói: "Thần tụy quả thực rất nhiều, đối với ngươi không có tìm được nhất kiện thần binh, thực sự là kỳ quái, lẽ nào nàng chỉ có đem Chiến Kiếm ?"

"Không có Chiến Binh ?"

Vô Thiên cũng nhíu mày .

Đột nhiên .

Hắn làm như nhớ tới cái gì, than thở: "Của nàng thần binh khẳng định không ít, bất quá hẳn là đều ở đây không gian của nàng Thần Vật bên trong ."

"Không gian Thần Vật ?"

La Cường ánh mắt sáng ngời, cười gian nói: "Sư tôn, thẳng thắn chúng ta đi đem không gian của nàng Thần Vật cũng cho cướp sạch ."

"Đừng si tâm vọng tưởng, không gian Thần Vật loại đồ vật này, không được của nàng cho phép, căn bản vào không được ."

"Các ngươi cũng liền thoả mãn đi, đạt được mấy triệu buội cây Chí Tôn thần dược, còn có tám cây Tiên Linh hoa, tám cây thiên hồn thảo, cũng đều là Chí Tôn thần dược ."

"Hiện tại chúng ta tất cả tài nguyên chung vào một chỗ, sợ rằng so với Cửu Đại Chiến Tộc nội tình còn muốn thâm hậu ."

"Dù sao, chúng ta thế nhưng có bốn cây Thiên Tôn thần dược, nhưng lại không phải thông thường Thiên Tôn thần dược ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói .

"Bị ngươi như thế một, ta còn thực sự thỏa mãn ."

La Cường nhếch miệng cười ha hả .

"Nói chung, lần này chuyến đi này không tệ ."

Chim Thánh xong, lại nói: "Vô Thiên, ngươi diệp Tú Linh có thể hay không đuổi theo ?"

Vô Thiên đạo: "Của nàng khí hải cùng Thần Cách bị ta nổ nát, tạm thời cũng sẽ không đuổi theo ."

Chim Thánh lo lắng nói: "Vạn nhất nàng còn có Tiên Linh vải len sọc ? Mặc dù nàng không có, nàng nhất định sẽ hướng minh châu bọn họ muốn, minh châu bọn họ còn không dám không để cho ."

Vô Thiên cười nói: "Minh châu bọn họ khẳng định còn có Tiên Linh hoa, bất quá đến bây giờ diệp Tú Linh còn không có đuổi theo, rõ ràng Tiên Linh hoa chỉ là thần dược, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản là không có cách đem nàng Thần Cách chữa trị khỏi, hoàn toàn cũng đủ chúng ta trốn ."

Chim Thánh như trút được gánh nặng đạo: "Ta đây liền yên tâm, người nữ nhân này, tuy là lần này ở trên tay ngươi thiệt thòi lớn, nhưng nghĩ đến thân phận của nàng, ta liền không nhịn được sợ hãi . Đúng tin tưởng ngươi cũng phát hiện đi, nàng ở chỗ này có thể thuấn di ."

"Này chúng ta sớm nên nghĩ đến, nàng thân là thần bí nhân nữ nhi, nơi này Quy Tắc Chi Lực, lại làm sao có thể đối với nàng hữu dụng ? Nói tóm lại, người nữ nhân này là một đại phiền toái, cũng không biết nàng còn có bao nhiêu thủ đoạn không dùng ra đến ?"

Vô Thiên nhẹ nhàng mà xoa huyệt Thái Dương .

Vừa nghĩ tới diệp Tú Linh, hắn liền không nhịn được đau đầu .

Lần này hắn có thể chiếm thượng phong, hoàn toàn là bởi vì diệp Tú Linh lơ là bất cẩn .

Chờ lần sau gặp nhau, nàng tất nhiên sẽ tâm cẩn thận, đến lúc đó cơ hồ là không có phần thắng .

"Không nghĩ, đi một bước là một bước đi, ai bảo ta xui xẻo, chọc cái này Nữ Ma Đầu đây?"

Vô Thiên lắc đầu, lại cúi đầu nhìn quả thực .

La Cường đột nhiên nói: "Sư tôn, sư nương làm sao biết đệ nhị chiến khu ?"

"Chắc là bọn họ đọc đến Thái Cổ đại lục nhân ký ức ."

Vô Thiên cũng không ngẩng đầu lên đạo, trong mắt tràn ngập nghi hoặc .

Hắn rất muốn ăn đi, nhìn trái cây này đến tột cùng đồ chơi gì ?

Nhưng lý trí chiến thắng xung động .

Không có làm rõ ràng trước khi, vẫn là hay nhất đừng phạm hiểm .

Đem quả thực thu vào không gian thủ trạc, hắn lấy ra cái viên này Cấm Phù, thoáng Nghiên Cứu Hội, nhưng bởi vì cấm chế đẳng cấp, viễn siêu hắn Hồn Lực đồng giá, hoàn toàn nhìn không ra như thế về sau .

Bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể thu .

Đón lấy, hắn bắt đầu công tác thống kê thu hoạch lần này .

Một viên Thiên Tôn Cấm Phù .

Một viên Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù .

Thiên Tôn thần dược; hai cây Tiên Linh hoa, hai cây thiên hồn thảo .

Chí Tôn thần dược; tám cây Tiên Linh hoa, tám cây thiên hồn thảo, cùng với mấy triệu buội cây những thứ khác linh tụy .

Sau đó chính là cái viên này thần bí quả thực .

Cộng thêm thanh kia thần kỳ Chiến Kiếm .

Quan trọng nhất là, đối với Thiên Giới cùng Thái Cổ đại lục hai phe này thực lực tổng hợp, hắn hiện tại đã là nhược chỉ chưởng .

Quả thực như chim Thánh sở, cái này hơn hai tháng bôn ba, giá trị!

Hiện tại, cũng là thời điểm vững chắc cảnh giới, tôi luyện Luyện Linh Hồn .

Nếu như còn dừng lại ở viên mãn Chí Tôn, chờ lần sau mặt đối với Thiên Giới cùng Thái Cổ đại lục thời điểm, cuối cùng thua thiệt hay là hắn .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, hôm nay ngươi cũng phi hành thật lâu, ước đoán thể lực cũng đã tiêu hao không sai biệt lắm, thả chúng ta xuống phía dưới, ta và La Cường bản thân chạy đi ."

"Ngươi còn xa cách ta bây giờ còn thật không phải bình thường uể oải ."

Chim Thánh Đạo, lao xuống, đáp xuống một mảnh bên trong rừng rậm .

Các loại hai thầy trò từ trên lưng nó nhảy xuống phía sau, lập tức hóa thành lớn cỡ bàn tay, ghé vào Vô Thiên trên vai, con ngươi có vẻ ảm đạm không ánh sáng .

La Cường hỏi "Sư tôn, kế tiếp là đi đệ nhị chiến khu sao?"

Vô Thiên đạo: "ừ, một bên chạy đi, một bên vững chắc cảnh giới, tôi luyện Luyện Linh Hồn . Ngươi cũng muốn nhanh vững chắc hảo cảnh giới, tranh thủ sớm ngày bước vào Thiên Tôn cảnh . Chim Thánh, ngươi cũng phải nỗ lực ."

Được

Hai người thủ lĩnh .

Vô Thiên lập tức mở ra Địa Mạch, hấp thu vạn vật chi tinh .

Trong khoảnh khắc, phương viên hơn mười dặm chi địa, tất cả hoa cỏ cây cối nát bấy, hóa thành từng mảnh một năng lượng tinh thuần, Triều trong cơ thể hắn vọt tới .

"Ta đây liền ngồi mát ăn bát vàng đi!"

Chim Thánh cười hắc hắc nói, cũng buông ra thể xác và tinh thần, điên cuồng mà cướp đoạt năng lượng .

"Thật ước ao các ngươi ."

La Cường lẩm bẩm .

"Đừng hâm mộ, chỉ cần ngươi nỗ lực, tương lai khẳng định cũng có thể làm được, đi thôi!"

Vô Thiên cười cười, triển khai Tu La cửu bước, Triều Chính Tây phương vội vả đi .

"Thần Chiến sau khi kết thúc, ta nhất định phải tĩnh hạ tâm, đem Sinh Tử Áo Nghĩa cho ngộ ra đến!"

La Cường hai tay nắm chặt, âm thầm thề .

Nửa tháng sau .

Ba người rốt cục rời khai sơn Mạch .

Nhưng ở sơn mạch nào đó trong một khu rừng rậm rạp .

Lăng Thần Dạ quét mắt trước người rất ít hơn mười người, sắc mặt âm trầm như nước .

Nàng ở chỗ này, đã ước chừng các loại nửa tháng .

Nhưng cho tới bây giờ, chỉ có hơn tám mươi trước người đến tập hợp .

Nàng thủy chung không tin tưởng, lần này sẽ hy sinh hết hơn ba trăm người .

Nhưng mà, sự thực chính là chỗ này sao tàn khốc .

Ai

Lục Y Lão Ẩu than thở: "Lần này, chúng ta thật là bồi phu nhân lại chiết Binh, không đáng giá a!"

"Răng rắc!"

Hồng Y Đại Hán hai tay nắm chặt, mâu một dạng sát khí phụt ra!

Thời gian nửa tháng, thương thế của hắn cũng đã khỏi hẳn .

Hắn nói: "Đều là Vô Thiên cùng diệp Tú Linh lỗi, nếu như không là bọn hắn đột nhiên giết ra đến, chúng ta không chỉ có thể đem Thiên Giới nhất phương người toàn bộ diệt trừ, có có thể được bốn cây thần tụy!"

Hắc Bào lão giả cắn răng nghiến lợi nói: "Hai người kia thật là đáng chết, chờ sau này có cơ hội, nhất định phải diệt trừ bọn họ!"

Bạch y phu nhân, thanh niên tóc lam, cả người cũng là tràn ngập Hóa không ra sát cơ .

Vốn là thắng dễ dàng cục diện, nhưng kết quả, chẳng những cái gì chưa từng mò được, còn tổn thất hơn ba trăm đồng bạn, thật là làm cho người không tức giận đều không được .

Quét mắt mấy người, Lục Y Lão Ẩu khàn khàn đạo: "Công Chúa, còn dư lại hơn tám mươi người đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, coi như là vạn hạnh trong bất hạnh  ngoài ra, chúng ta còn có gần hai trăm người không tìm được, cố gắng bọn họ đều còn sống, ngươi liền đừng tức giận ."

"Các ngươi biết không ? Vốn có chúng ta có thể cùng Vô Thiên trở thành minh hữu, nhưng bởi vì tự ái của ta tâm, ta trả thù tâm, chẳng những hại mọi người, cũng hại tự ta, ta thực sự quá ngu, ta căn bản là không có tư cách đến lãnh đạo các ngươi ."

Lăng Thần Dạ thống khổ tự trách, nước mắt cũng không nhịn được chảy xuống .

Áo lục Lão Ẩu cười nói: "Công Chúa, không có chuyện gì, chỉ cần chúng ta vẫn còn, sẽ trả có lật bàn cơ hội ."

" Đúng, chúng ta Thái Cổ đại lục người, chỉ biết việt tỏa việt dũng ."

"Công Chúa, chúng ta lên đường đi, đi đệ nhị chiến khu, Ricken định có không ít bảo vật ."

"Không sai, chúng ta còn không tìm được hơn hai trăm đồng bạn, bất định hiện tại đã tại chạy tới đệ nhị chiến khu trên đường ."

"Công Chúa, ngươi phải có lòng tin, không thể nhờ vào lần này thất bại, liền phủ định bản thân ."

"Chúng ta sẽ vẫn ủng hộ ngươi ."

Chúng nhân tinh thần phấn chấn, sục sôi chí khí đạo .

Lăng Thần Dạ quét mắt mọi người, trong lòng ấm áp không gì sánh được, khom người nói: "Đa tạ mọi người, sau đó ta sẽ càng thêm nỗ lực, càng thêm quan tâm đi bảo hộ mọi người, cũng sẽ khiêm tốn nghe theo mọi người kiến nghị, không hề khư khư cố chấp ."

Trên mặt của mọi người, đều lập tức dào dạt ra nụ cười sáng lạn .

Nụ cười là có khả năng nhất cổ vũ nhân .

Nhìn từng cái mặt mày hớn hở khuôn mặt, lăng Thần Dạ nhất thời lần nữa nhặt lòng tin, tươi cười rạng rỡ, quát lên: "Xuất phát!"

Đoàn người triển khai cấp tốc, hạo hạo đãng đãng Triều Chính Tây phương vọt tới ..