Chương  1948: Máu nhuộm cự phong

Chương  1948: Máu nhuộm cự phong

Cùng lúc đó .

Một mảnh nhỏ trên bình nguyên, tụ tập hơn ba trăm người .

"Ai, chuyến này không đáng giá a!"

Nhìn bốn phía đồng bạn, Hoàng Phủ dễ thở dài không ngớt .

Ma Tôn đám người đều là trầm mặc không nói .

Trong mắt lửa giận cùng sát cơ, không che giấu chút nào .

Nhìn nhãn mọi người, diệp Tú Linh thản nhiên nói: "Đừng không đáng giá lời như vậy, nếu không có ta ở, các ngươi lần này cần phải toàn quân bị diệt không thể, sau đó gặp lại loại sự tình này, đánh trước tra rõ ràng thực lực của đối phương tái hành động ."

Mọi người thân thể chấn động .

Đúng vậy, nếu như không phải diệp Tú Linh cứu giúp, bọn họ đã táng thân nơi đây .

Đưa tới đây hết thảy nguyên nhân, chỉ vì bọn họ dò xét Thái Cổ đại lục nhất phương thực lực .

Vốn có cho rằng, Thái Cổ đại lục chỉ có tứ đại thủ vệ dường như khó quấn, nhưng kỳ thật, cái kia không có danh tiếng gì Lục Y Lão Ẩu, mới là người đáng sợ nhất .

Nếu sáng sớm cũng trọng nhìn kỹ người này, bọn họ cũng sẽ không rơi xuống suýt nữa bỏ mạng tình trạng .

Ma Tôn trầm ngâm một chút, đi tới diệp Tú Linh trước người, khẩn cầu: " Tỷ, có thể hay không mời cùng chúng ta đồng hành ?"

"Đồng hành ?"

Diệp Tú Linh thoáng sững sờ, lắc đầu nói: "Ta mới không có hứng thú bảo hộ các ngươi ."

↗↗↗↗ m . □ . "Tỷ . . ."

Ma Tôn còn suy nghĩ gì .

Nhưng diệp Tú Linh khoát khoát tay, lạnh như băng nói: "Đây là các ngươi chiến trường, các ngươi đọ sức, không có quan hệ gì với ta, được, ta đi trước ."

Nàng bước ra một bước, bật người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ai

Ma Tôn không khỏi một hồi thở dài, nếu như có thể phục nàng, cùng mọi người đồng hành, như vậy Thiên Giới nhất phương ở Thần Chiến tràng, hoàn toàn có thể đi ngang .

Chỉ tiếc, đây là một cái khó có thể thực hiện hy vọng xa vời .

Hoàng Phủ dễ hỏi "Ma Tôn, ngươi khi đó chính là cái kia biết Vô Thiên thân phận chân thật người, có phải hay không chính là nàng ?"

"Không sai ."

Ma Tôn thủ lĩnh, trong thần sắc tràn đầy tiếc nuối .

Ma Hoàng đạo: "Nàng đến tột cùng là người nào ? Tại sao lại ở chỗ này có thể thuấn di ?"

Ma Tôn lắc đầu nói: "Nàng không có, ta cũng không dám, nói chung các ngươi chỉ cần biết rằng, nàng và thần bí nhân có quan hệ là được ."

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Thím, Vô Thiên có phải hay không cũng biết thân phận của nàng ?"

"ừ, nếu như không phải Vô Thiên đi ra, ta đến bây giờ cũng còn không biết của nàng thân phận chân thật, nhưng kỳ quái là, nàng làm sao sẽ cùng Vô Thiên đi được gần như vậy, giữa bọn họ chẳng lẽ có hiệp nghị gì hay sao?"

Ma Tôn nhíu mày, tràn đầy không giải thích được .

Nghê nghiệp nghiệp hai tay nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nói: "Vô Thiên người kia, lần này thật là làm cho hắn nhặt cái đại tiện nghi!"

"Đại tiện nghi ?"

Ma Tôn lơ đễnh lắc đầu, đạo: "Đối với Vô Thiên người này, ta kiến nghị tạm thời không nên ghim hắn, các loại trở lại Thiên Giới lại, dù sao hắn và minh châu trong lúc đó . . ."

Đến nơi đây, nàng không có tiếp tục nữa .

Nguyên nhân là tất cả mọi người lòng biết rõ .

Vô Thiên có thể đem không Hoàng kiếm, trực tiếp đưa cho minh châu, rõ ràng, minh châu ở hắn tâm lý rất trọng yếu .

Đồng dạng, Hoàng Phủ minh châu cũng là đối với Vô Thiên mối tình thắm thiết .

Nếu như hai người là ở đồng nhất trên lập trường, thành thật, người ở chỗ này, không ai sẽ đi phản đối với bọn họ cùng một chỗ .

Nhưng thế nhưng, hai người lập trường nhất định là đối địch .

Ma Tôn đạo: "Đi thôi, về trước nơi đóng quân, thoáng nghĩ ngơi và hồi phục vài ngày, liền xuất phát đi đệ nhị chiến khu, minh châu, ngươi bây giờ có được không Hoàng kiếm, bảo hộ mọi người chức trách, liền phải rơi vào trên người của ngươi ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

. . .

"Chết tiệt Vô Thiên, làm sao đi ra ngoài cũng không phá hủy khốn Cấm ?"

"Khốn Cấm không hủy, ta làm sao còn đào tẩu ?"

"Vạn nhất cái kia Nữ Ma Đầu tìm đến, ta không phải liền phiền phức ?"

Núi non ranh giới một chỗ .

Hung Hồn khống chế được thạch Châu nhục thân, đứng ở trên một sườn núi, trợn mắt nghiến răng, trong lòng nộ đến vô cùng .

"Lại gặp gỡ ngươi, chúng ta thật đúng là có duyến ."

Đột nhiên, nhất đạo hài hước âm thanh âm vang lên .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, diệp Tú Linh liền hiển hóa ở bên cạnh hắn .

Hung Hồn quay đầu nhìn lại, lúc này liền nhảy dựng lên, làm sao nghĩ đến cái gì đến cái gì ?

"Nữ nhân Ma . . . Đại nhân tha mạng, không có đào tẩu, chỉ là đang truy tung Vô Thiên ."

Hắn vội vàng nơm nớp lo sợ giải thích .

Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo: "Thật sao? Vậy ngươi nói cho ta biết, Vô Thiên hiện tại người đâu ?"

Hung Hồn đạo: "Hắn rời khai sơn Mạch, nhưng bởi vì khốn Cấm vẫn còn, ta không còn cách nào tiếp tục truy tung xuống phía dưới ."

Diệp Tú Linh đạo: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải là rất vô dụng hay không ?"

Hung Hồn vội hỏi: "Đích xác thật rất vô dụng, lớn nhân hay là thả rời đi đi, miễn cho tha đại nhân chân sau ."

Diệp Tú Linh thản nhiên nói: "Tuy là ta cũng rất đáng ghét không có ích lợi gì người, nhưng người nào gọi hiện tại thiếu một cái người hầu, ngươi sau đó liền đi theo ta!"

A

Hung Hồn kinh hô, suýt nữa co quắp trên mặt đất .

"Làm sao ? Không muốn sao?"

Diệp Tú Linh mâu Tử Hàn quang lóe lên .

"Nguyện ý, nguyện ý, có thể làm to nhân người hầu, là nhân vinh hạnh ."

Hung Hồn vội vàng nói, thủ lĩnh như giã tỏi .

"Coi như ngươi thức thời ."

Diệp Tú Linh khóe miệng hơi giương lên, trở tay lại xuất hiện một viên hiểu rõ Cấm Phù .

Xem ra quả nhiên như Vô Thiên sở liệu, diệp Tú Linh còn lại bảo vật đều đặt tại không gian Thần Vật bên trong .

Ly khai khốn Cấm phía sau, nàng mà bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh .

"Trước khi một đường đi qua địa phương, hoa cỏ cây cối đều biến mất, nhưng nơi này thực vật đều còn ở, xem ra Vô Thiên tên hỗn đản này, thì không muốn để cho ta truy tung xuống phía dưới ."

"Cũng được, ta trước hết đi đệ nhị chiến khu chờ hắn ."

"Cũng không biết, Thần Tâm quả thực có hay không bị hắn dùng ."

Con ngươi tinh quang lóe lên, nàng liền mang theo Hung Hồn Triều Chính Tây phương thuấn di đi .

Vô Thiên ly khai khốn Cấm thời điểm, quả thực không có hấp thu nữa vạn vật chi tinh .

Bởi vì hắn chính là lo lắng, diệp Tú Linh sẽ theo vết tích đuổi tiếp .

Đồng thời, là triệt để thoát khỏi diệp Tú Linh, hắn Triều phía nam Phi hơn nửa năm, mới bắt đầu Triều Chính Tây phương chạy đi .

Cứ như vậy, hắn và diệp Tú Linh là có thể dịch ra .

Đương nhiên, cũng bởi vì đình lại hơn nửa năm, Thái Cổ đại lục cùng Thiên Giới nhất phương người cái sau vượt cái trước, đi ở trước mặt của hắn .

Vô Thiên ngược lại cũng không phải rất lưu ý .

Ngược lại, mặc kệ hai phe người đang đệ nhị chiến khu đạt được bao nhiêu bảo vật, sớm muộn gì đều có thể tiến nhập túi của hắn .

Nhưng điều kiện tiên quyết, muốn hắn đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Cho nên bây giờ chạy đi kỳ thực không trọng yếu, quan trọng là ... Vững chắc cảnh giới .

Chim Thánh hiện tại mới Nhị kiếp Thần Linh, vững chắc cảnh giới tốc độ, tự nhiên sẽ so với Vô Thiên cùng La Cường phải nhanh .

Chỉ dùng năm mươi năm, nó đột phá đến Tam Kiếp Thần Linh .

Lại có một trăm năm, nó đột phá đến Ngũ Kiếp Thần Linh .

Nhưng đến Ngũ Kiếp Thần Linh, cùng Vô Thiên trước đây giống nhau, tốn thời gian một trăm năm, mới vừa rồi vững chắc hảo cảnh giới .

Một trăm năm, đột phá đến Lục Kiếp Thần Linh!

Một trăm năm, đột phá đến Thất Kiếp Thần Linh!

Một trăm năm, đột phá đến Bát Kiếp Thần Linh!

Một trăm năm, đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh!

Chính là năm trăm năm mươi năm, liền từ Nhị kiếp Thần Linh, thẳng tắp tiêu thăng đến Cửu Kiếp Thần Linh, loại tốc độ này, thật là sợ người chết không đền mạng!

Còn như nó đột phá lúc cần năng lượng .

Một mặt là vạn vật chi tinh .

Về phương diện khác còn lại là thần dược .

Mỗi lần chim Thánh đột phá thời điểm, đều có thể tiêu hao hết số lớn thần dược .

Nhưng đối với bây giờ Vô Thiên đến, thần dược liền giống như tinh túy, chỉ là một chữ số, không có khái niệm gì .

Chim Thánh nghĩ thế nào tiêu xài, liền làm sao tiêu xài .

Hôm nay .

Vô Thiên ba người xuyên toa ở trong một khu rừng rậm rạp .

Trong lúc mơ hồ, đều đã có thể nghe được sóng biển cuồn cuộn, vuốt bờ biển âm thanh .

La Cường cười nói: "Sư tôn, xem ra chúng ta nhanh đến ."

Cái này năm trăm năm mươi năm, hắn thu hoạch không là rất lớn .

Bởi vì không có Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa quan hệ, cho tới bây giờ, hắn vẫn không có thể vững chắc hảo cảnh giới .

Dọc theo con đường này, chim Thánh liên tiếp đột phá, cũng không ít khiến hắn trông mà thèm .

Nhưng cũng may Ngự Phong Thần thuật, hắn đã nắm giữ .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "ừ, chỉ là không biết Trương thí hiện tại ở cái gì địa phương ."

La Cường cười nói: "Trương thí đại ca sẽ phải ở huyết sắc Tế Đàn phụ cận chờ chúng ta, chờ chút chúng ta dọc theo cạnh biển tìm, nhất định có thể tìm được hắn ."

Ngũ trăm thời gian năm mươi năm, Vô Thiên thu hoạch cũng rất lớn .

Từ lúc 450 năm trước, linh hồn của hắn, rốt cục đạt được Cửu Giai thần hồn .

Đồng thời, trải qua phía sau cái này bốn trăm năm mươi năm rèn luyện, hiện tại đã sắp muốn tấn chức thành Thập Giai thần hồn .

Còn như cảnh giới, từ lúc trăm năm trước cũng đã vững chắc, cũng đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Đột phá lúc, mặc dù không có Tổ Mạch, nhưng hắn có mấy trăm vạn cây Chí Tôn thần dược .

Toàn bộ quá trình xuống tới, hắn tổng cộng tiêu hao hơn một triệu buội cây .

La Cường cùng chim Thánh hai người là nhìn ở trong mắt, đau nhức ở tâm lý .

Dám như vậy tứ vô kỵ đạn tiêu xài Chí Tôn thần dược, trong thiên hạ trừ ra diệp Tú Linh bên ngoài, ước đoán cũng chỉ có Vô Thiên một mình hắn .

Nhưng có thể thành công trùng kích đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, coi như là đáng giá .

Không khói cầm cũng tấn chức thành Ngũ Kiếp Chí Tôn thần binh .

Khí Hải Nội chín mươi bảy mũi tên tên, uy lực cũng theo nước lên thì thuyền lên, đủ để miểu sát Đại Viên Mãn Chí Tôn, thậm chí coi như là mới thành lập Thiên Tôn, cũng có thể bị thương nặng!

Vô Thiên bây giờ chỉnh thể chiến lực, hoàn toàn đủ để chém giết mới thành lập Thiên Tôn!

"Ào ào!"

Sóng biển đánh ra bên bờ âm thanh, càng phát ra vang dội .

Trăm hơi thở chi phối, Vô Thiên ba người lướt đi rừng rậm, đứng ở hải trên bờ .

Tiến nhập tầm mắt là một vùng biển mênh mông Đại Hải, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến, không khí cũng tràn ngập một cổ nhàn nhạt mùi cá .

Ngoài khơi .

Gió thổi trên biển gào thét, ba đào cuồn cuộn .

Ở huyết nguyệt chiếu xuống, nước biển chính là huyết dịch giống nhau, bằng thêm vài phần sợ hãi cảm giác .

Chim Thánh Đạo: "Căn bản nhìn không thấy đệ nhị đảo nhỏ cái bóng, xem ra lưỡng hòn đảo giữa khoảng cách, cùng chúng ta tưởng tượng giống nhau, không phải bình thường xa xôi, Vô Thiên, chúng ta muốn làm sao đi ?"

Vô Thiên đạo: "Tìm được trước Trương thí lại ."

Ba người dọc theo Bắc Hải tuyến đi tìm .

Đại khái ba tháng trôi qua .

Rốt cục có một tòa cự phong tiến nhập ánh mắt .

Cự phong cả vật thể đỏ sậm, cao tới hơn vạn trượng, tọa lạc tại bên bờ biển, Uyển Như một tòa Hải Đăng vậy .

Nhưng cự phong phụ cận Hải Vực, bình tĩnh lạ thường, ngay cả nửa Thủy Lãng cũng không có .

"Tựa hồ bình tĩnh quá mức quỷ dị ?"

La Cường cảnh giác quét mắt trước mắt cái này mảnh nhỏ Hải Vực .

"Cự phong mới là trọng ."

Chim Thánh trầm giọng nói .

Lúc này, bọn họ khoảng cách cự phong còn có một đoạn đường, có chừng bốn mươi lăm dặm, nhưng có thể ngửi được một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi .

Mùi máu tươi khởi nguồn, chính là tòa kia cự phong!

Hơn nữa, theo khoảng cách càng gần, mùi máu tươi lại càng nùng .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Ba người tới cự phong phần dưới .

Đến nơi đây, mùi máu tươi đã nồng nặc đến gay mũi tình trạng!

"Đây là huyết dịch, chỗ ngồi này cự phong bị huyết dịch nhuộm dần quá, từ lâu rồi, huyết dịch thì trở thành đỏ sậm!"

Chim Thánh khiếp sợ nói ..