Chương  1949: Tuyệt đúng hay không

Chương  1949: Tuyệt đúng hay không

Vô Thiên cùng La Cường cũng là khiếp sợ vạn phần!

Cái này phải cần bao nhiêu huyết dịch, mới có thể nhuộm dần chỗ ngồi này cự phong ?

La Cường lấy ra môt cây chủy thủ, dùng sức ở trên tảng đá hoa xuống.

Mỏm đá trong đá, cư nhiên cũng là ám hồng sắc!

Chim Thánh Đạo: "Huyết dịch đã rót vào nham thạch ở chỗ sâu trong, xem ra những huyết dịch này đích niên đại phi thường cửu viễn, chúng ta đi lên xem một chút ."

"Thúc, La Cường, chim Thánh ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo tiếng hô từ phía sau trong rừng rậm truyền đến .

"Trương thí!"

Ba người lập tức quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái Hồng Y thanh niên từ trong rừng rậm đi ra, hướng bọn họ bước đi đến .

Hắn không phải Trương thí là ai ?

Đi tới Vô Thiên ba người trước người, Trương thí nghi ngờ nói: "Thúc, các ngươi làm sao hiện tại mới đến ?"

Vô Thiên cười nói: "Chúng ta ở trên đường vững chắc cảnh giới, đình lại không không thiếu thời gian ."

"Vững chắc cảnh giới ?"

Trương thí hơi sửng sờ, không khỏi quan sát tỉ mỉ ba người tu vi .

Cái này không xem không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình!

Không chỉ có Thúc đã bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, ngay cả chim Thánh cư nhiên cũng bước vào Cửu Kiếp Thần Linh!

Chỉ có La Cường, còn dậm chân tại chỗ .

» → » → » → » →  m . ≡ ."Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, quả nhiên ngưu bức phải không được ."

Hắn âm thầm oán thầm .

Nghĩ lúc đó, ở Thánh Điện lần đầu tiên chạm mặt lúc, hắn và La Cường cũng đã là viên mãn Chí Tôn, nhưng Thúc mới mới thành lập Chí Tôn .

Mấy năm nay đi qua, hắn và La Cường mặc dù cũng đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng chênh lệch mấy cảnh giới Thúc, cư nhiên sanh sanh đuổi theo bọn họ .

Cứ theo đà này, vượt lên trước bọn họ cũng không nói chơi .

Chim Thánh cũng tương tự phi thường kinh người .

Ngắn ngủi năm trăm năm mươi năm, từ Nhị kiếp Thần Linh bước vào Cửu Kiếp Thần Linh, có thể nói là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả!

Nhìn thấy Trương thí vẻ mặt vẻ giật mình, Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, hỏi "Lãnh Nguyệt cùng vưu mạc đây?"

Trương thí đạo: "Bọn họ và Đại Điện Chủ cùng đi đệ nhị chiến khu ."

"Bọn họ làm sao biết đệ nhị chiến khu ?"

Vô Thiên nhíu mày .

"Từ lúc hơn 50 năm trước, Thần Tức đám người, Thái Cổ đại lục nhất phương, Thiên Giới nhất phương, lần lượt tới chỗ này, Lãnh Nguyệt trong lúc vô ý nghe được nói chuyện của bọn họ, ba người trải qua một phen thương nghị, liền quyết định đi trước đệ nhị chiến khu, lúc đó ta sợ hành tung cho hấp thụ ánh sáng, cũng không có đi ngăn cản bọn họ ."

Trương thí giải thích .

Vô Thiên than thở: "Nếu cái này là chính bọn hắn tuyển chọn, vậy thì do bọn họ đi thôi!"

La Cường hỏi "Trương thí đại ca, có phải hay không mọi người, hiện tại cũng đã đi đệ nhị chiến khu ?"

Ừ

Trương thí thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Mấy thước vuông nhân số có không có biến hóa ?"

"Có biến Hóa ."

"Ta là sớm nhất người tới nơi này ."

"Tận lực bồi tiếp Thôn Thần mãng xà thủ hộ nhất tộc mười người, cùng với Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc mười người ."

"Phía sau, lại lục tục đến đây mấy trăm người, trải qua một phen hỏi thăm, ta mới biết được, bọn họ là luân hồi đại lục, Thái Cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục người ."

" Chờ Thần Tức cùng lăng Thần Dạ dẫn người lần lượt tới rồi phía sau, bọn họ cũng liền các từ trở lại riêng mình trong trận doanh ."

Trương thí tường tường tế tế giảng thuật xuống.

Hôm nay .

Số người nhiều nhất chính là Thần Tức nhất phương .

Tổng cộng có chừng một ngàn, thực lực cơ bản đều ở đây viên mãn Chí Tôn, Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Thứ nhì, chính là Thiên Giới nhất phương .

Tổng cộng có hơn sáu trăm người, thanh nhất sắc Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Lại phía sau là Thái Cổ đại lục nhất phương .

Tổng cộng có khoảng hai trăm tám mươi người, đại bộ phận đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, chỉ có vô cùng một nhóm người, mới là viên mãn Chí Tôn .

Cuối cùng chính là Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, các mười người .

Còn như Thánh Giới, chỉ còn lại có Đại Điện Chủ, Lãnh Nguyệt, vưu mạc ba người .

Hiên Viên vô tình chín người, chém la, Hiên Viên thần, tuy là còn sống, nhưng đã bị phế bỏ khí hải, nghiền nát Thần Cách, bị người của thiên giới nhốt .

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, thẳng đến Thần Chiến kết thúc, bọn họ cũng sẽ không có nửa thành tựu.

Sau khi nghe xong, La Cường đạo: "Như thế đến, bây giờ là Thần Tức nhất phương chiếm ưu thế tuyệt đối ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Khoảng cách Thần Chiến kết thúc, còn có hơn 1,400 năm, thời gian còn dài đằng đẵng, sau cùng thế cục rốt cuộc sẽ như thế nào, vẫn là không biết bao nhiêu, nhưng chỉ cần Thần Tức không tham dự đến Đoạt Bảo trong, luân hồi đại lục cùng Thái Cổ đại lục người, thương vong cũng sẽ không rất lớn ."

"Điều này cũng đúng ."

La Cường thủ lĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, hỏi "Trương thí đại ca, huyết sắc Tế Đàn có phải hay không ở nơi này trên đỉnh núi ?"

Ừ

Trương thí giải thích: "Đã từng mấy giới Thần Chiến, vô luận là Thiên Giới, vẫn là Thánh Giới, cũng không biết còn có đệ nhị chiến khu, vì vậy nơi đây thành vì bọn họ cuối cùng Trục Lộc chiến đấu, lần lượt giết chóc, lần lượt chảy máu, thế cho nên đem cả tòa cự phong đều nhuộm thành màu đỏ ."

Vô Thiên nhìn về phía mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, cau mày nói: "Lẽ nào đến đệ nhị chiến khu sẽ không có tiệp kính sao?"

Trương thí đạo: "Hẳn không có, bởi vì ngay cả Thần Tức đều là dẫn người qua sông mảnh này đại dương mênh mông ."

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, dẫn chúng ta đi đỉnh núi nhìn ."

Chim Thánh lập tức biến thành chừng mười trượng, chở ba người, xông lên cao vạn trượng vô ích .

Trên đỉnh núi, có thể có khoảng trăm trượng, dường như bị một bả búa đập tới, bằng phẳng không gì sánh được .

Mặt đất, đồng dạng là ám hồng sắc .

Trung ương, tọa lạc một tòa huyết sắc Tế Đàn, tản ra khí tức cổ xưa, giống là đến từ Hoang Cổ Ma Vật .

Vô Thiên từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống, rơi trên mặt đất .

Lúc này, một cổ lạnh như băng sát khí, từ hai chân tịch chạy lên não .

La Cường các huynh đệ nhìn nhau, cũng theo nhảy xuống, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Trương thí trầm giọng nói: "Mùi máu tươi có thể tán đi, nhưng sát khí Vĩnh Hằng tồn tại, từ mặt đất xuyên thấu qua đi ra sát khí, ước đoán ngay cả Thần Linh đều không chịu nổi ."

Chim Thánh đang chuẩn bị đình trên mặt đất, nhưng nghe nói như thế, vội vàng biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên trên vai .

Vô Thiên đạo: "Tìm khắp nơi tìm, xem xem có thể hay không phát hiện cái gì ."

Trương thí lắc đầu nói: "Vẫn là coi vậy đi, ta tới quá nơi đây nhiều lần, nhưng kết quả, trừ ra Tế Đàn bên ngoài, không có bất kỳ phát hiện nào ."

"Có ít thứ, có thể trốn hơn người con mắt ."

Vô Thiên xong, nhắm hai mắt, buông ra thể xác và tinh thần, dung nhập cái này mảnh nhỏ hư không, mảnh này trăm trượng đại địa .

La Cường cũng cúi người, bàn tay to đè xuống đất, tỉ mỉ cảm ứng .

Một lát sau, hai thầy trò lần lượt mở mắt ra, trong mắt có một ít thất vọng .

Thật đúng là như Trương thí sở, nơi đây trừ ra Tế Đàn, không còn có những thứ đồ khác .

"Xem ra, chúng ta cũng chỉ có thể qua sông đại dương mênh mông ."

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Lãng phí thời gian đã đủ nhiều, lên đường đi!"

Chim Thánh mang theo ba người phản hồi mặt đất .

La Cường đạo: "Còn Thần Tức biết, chỉ tới đệ ngũ chiến khu, nguyên lai là thời gian không đủ ."

Trương thí thủ lĩnh đạo: "Đi ngang qua đảo nhỏ, nếu như triển khai cấp tốc nói, đại khái cần hơn 400 năm, qua sông đại dương mênh mông, ước đoán lại muốn vài thập niên, nhưng Thần Chiến mở ra thời gian chỉ có chính là hai nghìn năm, hai nghìn năm, cũng quả thực tối đa chỉ có thể đến đệ ngũ chiến khu ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Nghe được Trương thí cùng La Cường lời nói này, hắn tâm lý bò lên một nỗi nghi hoặc .

Nếu thời gian không đủ, vậy tại sao sẽ tồn tại Cửu Đại chiến khu ?

Muốn ở lưỡng trong ngàn năm, đến thứ chín chiến khu, tối thiểu đều phải viên mãn Thiên Tôn, hoặc là Đại Viên Mãn Thiên Tôn mới có thể làm được .

Bởi vì bọn họ tốc độ, là chí tôn vô số lần .

Có thể vấn đề chính là ở chỗ, chỉ có Thập Kiếp Thần Linh cùng Chí Tôn, mới tham ngộ thêm Thần Chiến .

Hai nghìn năm đối với Thần Linh cùng Chí Tôn đến, phi thường ngắn .

Phần lớn Thần Linh cùng Chí Tôn, đều cần vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm, mới có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo .

Mặc dù như Lãnh Nguyệt như vậy kỳ tài khoáng thế, cũng cần mấy nghìn năm .

Muốn ở lưỡng trong ngàn năm, trùng kích đến viên mãn Thiên Tôn, hoặc Đại Viên Mãn Thiên Tôn, căn bản là không thể sự tình .

Đừng những người khác, cho dù Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa Vô Thiên, cũng hoàn toàn không có lòng tin làm được .

Nếu làm không được, vậy khẳng định liền không kịp chạy đi thứ sáu chiến khu tới thứ chín chiến khu .

Kể từ đó .

Phía sau bốn cái chiến khu, không phải mất đi ý nghĩa ?

Không có ý nghĩa đông tây, Tự Nhiên cũng sẽ không nên tồn tại .

Thế nhưng .

Trên thực tế, đúng là có Cửu Đại chiến khu .

Sở dĩ Vô Thiên cảm thấy, trong này khẳng định có vấn đề!

"Chim Thánh, nữa đỉnh núi ."

Quyết định thật nhanh, hắn khiến chim Thánh lần thứ hai bay lên .

La Cường nghi ngờ nói: "Sư tôn, làm sao rồi ?"

"Không đúng, tuyệt đúng hay không . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, thúc giục: "Chim Thánh, nhanh ."

A

Chim Thánh lên tiếng trả lời, lại lần nữa xông lên cao vạn trượng vô ích .

Vô Thiên nhảy xuống, lần thứ hai rơi vào đỉnh núi, thẳng đến huyết sắc Tế Đàn đi .

La Cường cùng Trương thí hai mặt nhìn nhau, cũng không biết Vô Thiên đang làm cái gì trò .

Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, hai huynh đệ cũng vội vàng từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống, theo sát ở Vô Thiên chi phối .

Vô Thiên đứng ở Tế Đàn trước mặt, cẩn thận quan sát Tế Đàn .

Nếu quả thật có vấn đề, cái này then chốt khẳng định ngay trên tế đàn .

Quan sát chỉ chốc lát, nhìn thấy không có bất kỳ chỗ khả nghi, hắn cúi người, nơi đây sờ sờ, nơi đó đập đập, trêu ghẹo mãi đứng lên .

Nhìn thấy Vô Thiên vùi đầu gian khổ làm ra, cũng không cùng bọn họ nói, hỏi hắn vấn đề cũng không trả lời, chim Thánh kinh nghi nói: "Người này chẳng lẽ bị quỷ nhập vào người chứ ?"

"Thiếu Hồ Bát Đạo ."

Trương thí trừng mắt hắn, suy đoán nói: "Ta ước đoán, Thúc nhất định là nghĩ đến cái gì ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Sư tôn mỗi làm một chuyện, đều có hắn mục đích của chính mình, không có khả năng ở chỗ này dằn vặt lung tung ."

Nhưng kết quả, Vô Thiên ở trên tế đàn, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào .

"Lẽ nào chẳng qua là ta suy nghĩ nhiều ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đứng dậy cúi đầu trầm tư một chút, nhìn nhãn phía trước đại dương mênh mông, đi tới bên vách đá, nhìn phía dưới nhìn lại .

Phía dưới, nước biển vô cùng bình tĩnh, không có nửa chu kỳ sóng lan .

Nhưng như La Cường sở, bình tĩnh tựa hồ có hơi quỷ dị .

Đột nhiên, hắn làm ra một cái kinh người quyết định, chuẩn bị đi hải lý nhìn .

"Các ngươi ở phía trên đợi, ta xuống phía dưới nhìn một cái ."

Hết cũng không đợi Trương thí ba người đáp lại, liền trực tiếp từ vách đá nhảy xuống .

Chim Thánh cả kinh nói: "Vô Thiên đây là chuyện gì không nghĩ ra, lại muốn tự sát ?"

La Cường cả giận nói: "Ngắn em gái ngươi a, nhanh đi theo xuống xem một chút ."

Hai huynh đệ đồng thời nhảy xuống .

Chim Thánh do dự một chút, cũng Triều triển động lông cánh, nhìn phía dưới lao xuống đi .

Nhìn thấy ba người theo đuôi mà đến, Vô Thiên cau mày nói: "Ta không phải cho các ngươi ở phía trên đợi sao?"

La Cường cười hắc hắc nói: "Đồ nhi ta làm sao có thể nhìn sư tôn ngươi một thân một mình đi phạm hiểm ?"

Trương thí đạo: "Thúc, liền để cho chúng ta theo đi, thực lực của chúng ta cũng không kém, thời khắc mấu chốt, vẫn là đến giúp vội vàng ."

"Thật bắt các ngươi không có cách nào bất quá dưới biển tình huống, chúng ta còn hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi đều phải tâm ."

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, dặn dò .

"Tuân mệnh!"

Hai người đáp .

Mấy hơi thở phía sau, bốn người lần lượt rơi vào trong biển, văng lên từng mảnh một biển, đem bọn họ bao phủ lại ..