Chương  1950: Kinh khủng hồ điệp

Chương  1950: Kinh khủng hồ điệp

Vào vào trong biển bốn người, ánh mắt cũng không có bị quá lớn quấy rầy .

Bởi vì nước biển rất trong suốt .

Bốn phía, cũng thấy sinh mệnh giống .

La Cường truyền âm nói: "Sư tôn, bây giờ có thể hay không cho chúng ta, ngươi rốt cuộc muốn làm gì ?"

Vô Thiên 'Triều' phía dưới nhìn lại, cự phong gốc rễ thâm nhập long cung .

Huyết sắc Tế Đàn, cùng với lộ ở trên mặt biển cự phong, cũng không có chỗ khả nghi, có thể then chốt ngay bị nước biển che giấu sơn thể thượng .

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm phân phó nói: "Chúng ta xa nhau hành động, dọc theo cự phong một đường tìm tiếp, nếu như phát hiện có cái gì kỳ quái địa phương, liền lập tức truyền âm thông tri mọi người ."

"Minh bạch ."

La Cường cùng Trương thí thủ lĩnh .

La Cường phụ trách bên phải khu vực .

Trương thí phụ trách bên trái khu vực .

Vô Thiên phụ trách trung gian khu vực

Chim Thánh thì ghé vào trên vai của hắn, hắc lưu lưu trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc .

Ba người ánh mắt tứ cướp, không buông tha sơn thể thượng bất kỳ một cái nào địa phương, từ từ Triều long cung chìm .

Biển sâu phần dưới, cũng không phát hiện sinh mệnh giống, yên lặng đến khiến người ta có chút sợ hãi .

Cự phong hệ rễ, cũng là vượt quá tưởng tượng sâu .

Theo Vô Thiên @∵@∵@∵@∵ m . ▽ . Suy đoán, cự phong căn cơ rất có thể sẽ dưới đáy biển .

Quả nhiên .

Cũng không biết trầm xuống bao nhiêu, long cung quang cảnh rốt cục tiến nhập ánh mắt .

Đáy biển Thủy dã rất trong suốt, bằng Vô Thiên nhãn lực, có thể thấy ngoài mười dặm gì đó .

Nhưng trong tầm mắt trong phạm vi, vẫn là không có sinh mệnh giống, chỉ có từng ngọn cao thấp không đồng nhất Sơn Khâu, xốc xếch đứng sững ở long cung dưới đáy .

Rốt cục, Vô Thiên rơi dưới đáy biển trên mặt đất, nhưng một đường tìm đến, hắn ở cự phong sơn thể thượng, không có phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi .

La Cường hai người cũng không cho hắn truyền âm .

Điều này làm cho hắn hoàn toàn thất vọng, xem ra cái này thật chỉ là một cái không có chứng cớ suy đoán .

Nhưng ngay hắn chuẩn bị thông tri La Cường hai người lúc rời đi, Trương thí thanh âm dồn dập ở trong đầu hắn vang lên .

"Thúc, La Cường, các ngươi mau tới đây, ta chỗ này có một môn ."

Nghe nói, không thiên mừng rỡ, lập tức Triều bên trái khu vực bơi đi .

La Cường cũng mau tốc độ đuổi theo .

Hai người gần như cùng lúc đó đi tới Trương thí bên cạnh .

Theo Trương thí ánh mắt nhìn, lúc này ngay cự phong gốc rễ chỗ, thấy một cánh có thể có cao hai mét, rộng một mét khung cửa .

Khung cửa bên trong nhưng không có môn, nhưng nước biển như là bị một tầng vô hình Kết Giới cách ly, không còn cách nào dũng mãnh vào bên trong .

Bên trong cửa, còn lại là một mảnh đen nhánh .

"Dưới đáy tại sao có thể có một cánh cửa đây?"

La Cường lẩm bẩm, trong lòng nghi ngờ không gì sánh được .

Vô Thiên cười nói: "Hiện tại xem ra, suy đoán của ta ** không rời thập ."

"Cái gì suy đoán ?"

La Cường ba người đều không hiểu nhìn về phía hắn .

Vô Thiên không trả lời, đi tới cửa trước, bàn tay to tìm kiếm, cảm giác như là va chạm vào một lớp màng .

Cánh tay hơi vừa phát lực, một tầng trắng tinh màn sáng, nhất thời nổi lên .

"Phong Ấn!"

Không Thiên Nhãn quang sáng ngời, vội vàng chống đỡ mở một cái thần lực Kết Giới, cách ly rơi nước biển .

Tiếp tục .

Hắn lấy ra một giọt dòng máu màu tím, trong nháy mắt, huyết dịch liền rơi vào trên màn sáng, cũng cấp tốc mở ra một phiến môn hộ .

Vô Thiên đạo: "Mau vào đi!"

La Cường hai huynh đệ nhìn nhau, lập tức đi vào môn hộ, Vô Thiên theo sát phía sau .

"Nơi này là . . ."

Khi vào nhập môn nhà trong nháy mắt, ba người đều sửng sốt .

Vốn có bọn họ đều cho rằng, phía sau cửa nhất định là một Động Quật, hoặc mật thất .

Nhưng bây giờ sở nhìn thấy hoàn toàn không phải như thật .

Đây là một mảnh rộng lớn bình nguyên, thả mắt nhìn đi, căn bản là không có cách thấy giới hạn .

Trên bình nguyên, dài xanh biếc cỏ dại, còn có vô số nở rộ hoa dại, đủ mọi màu sắc, hương thơm xông vào mũi .

Đây là một mảnh biển hoa .

Bụi hoa gian, khắp nơi đều là ngũ thải ban lan hồ điệp, chỉ có bay lượn, xa hoa .

Nhìn nữa Thương Khung .

Lam thiên Bạch Vân, ánh mặt trời ôn hòa .

Trong thoáng chốc, Vô Thiên mấy người cảm giác, như là đi tới một mảnh Nhân Gian Tiên Cảnh!

La Cường quét mắt đây hết thảy, hồ nghi nói: "Sư tôn, chúng ta là không phải đã ly khai Thần Chiến tràng ?"

Trương thí quay đầu mắt nhìn phía sau, khẽ cau mày, ngưng trọng nói: "Môn cùng Phong Ấn đều biến mất, xem ra chúng ta bây giờ chắc là ở một cái Huyễn Cấm ở giữa ."

"Huyễn Cấm ?"

La Cường trong mắt nghi hoặc càng đậm .

Bạch

Hắn thân ảnh lóe lên, biến mất .

Sau một khắc, hắn lại xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Sư tôn, Huyễn Cấm bên trong có thể thuấn di ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu quả thật là Huyễn Cấm, tất cả cũng có thể, nhưng ta cảm giác có dũng khí, cái này dường như không phải Huyễn Cấm ."

Chim Thánh Đạo: "Ngươi không phải có hiểu rõ Cấm Phù sao? Lấy ra thử xem chẳng phải sẽ biết ."

Vô Thiên từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra cái viên này Thiên Tôn hiểu rõ Cấm Phù, Hồn Lực bắt đầu khởi động, Cấm Phù tại chỗ hào quang phóng khoáng .

Một lát sau, hắn thu hồi Hồn Lực, chân mày chặt vặn .

Huyễn Cấm cùng khốn Cấm cùng Sát cấm bất đồng .

Bởi vì đang ở Huyễn Cấm bên trong, không còn cách nào thấy Kết Giới, cho nên chỉ cần sống lại hiểu rõ Cấm Phù, Huyễn Cấm liền sẽ lập tức tự sụp đổ .

Nhưng bây giờ, hết thảy trước mắt cũng không có tiêu thất, rõ ràng đó cũng không phải Huyễn Cấm .

La Cường cau mày nói: "Có khả năng hay không, là vì vậy Huyễn Cấm đẳng cấp rất cao, mà hiểu rõ Cấm Phù đẳng cấp quá thấp ?"

"Cái này ngược lại cũng có thể, bất quá hiểu rõ Cấm Phù là từ diệp Tú Linh trong tay cướp, đẳng cấp cũng sẽ không thấp ."

Vô Thiên thu hồi hiểu rõ Cấm Phù, bay vút lên trời .

Tốc độ cực nhanh, hầu như chỉ ở nửa trong chớp mắt, liền tới đến trên trời cao .

"Cái này loại cảm giác Giác Chân thoải mái ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Thuấn di, Ngự Không, khi tiến vào nơi đây trước khi, nhất định chính là hy vọng xa vời .

Hiện tại .

Lần nữa nhặt cái này loại năng lực, trong cơ thể hắn huyết dịch, cũng không nhịn được sôi trào .

Đồng thời .

Vô luận là cảm giác, vẫn là Thần Niệm, hoặc là Thính Lực cùng thị lực, đều khôi phục lại nguyên bản trạng thái .

Hắn quét mắt Bát Phương, sổ một tỷ trong phương viên tất cả, hiện ra hết đáy mắt .

Thế nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ nhìn không thấy bình nguyên phần cuối!

"Thực sự Huyễn Cấm sao?"

"Có thể tại sao biết cái này sao chân thực ?"

"Xông vào mũi mùi hoa . . ."

"Hồ điệp vỗ cánh chim thanh âm . . ."

"Còn có ánh mặt trời mang đến ấm áp . . ."

"Thuấn di, Ngự Không các loại, đầy đủ mọi thứ đều như vậy chân thực . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Trong lúc nhất thời cũng không cách nào phân biệt ra, nơi đây đến tột cùng là Huyễn Cấm ? Còn là chân thực tồn tại địa phương .

Bạch

Hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt trở về mặt đất, Địa Mạch cùng chín mươi chín cái kinh mạch mở ra, một cổ kinh khủng hấp lực sinh ra .

Phương viên mấy ức trong đất cỏ dại đóa hoa, đều nát bấy mở, hóa thành từng mảnh một bàng bạc sóng triều, bị hắn một hơi thở toàn bộ nạp vào bên trong cơ thể .

Một khắc trước vẫn là tiên cảnh bình nguyên, lập tức biến thành một mảnh không có một ngọn cỏ hoang vu đại địa .

Ồ

Nhưng không Thiên Đồng lỗ bỗng nhiên co rút lại, trước mắt kinh nghi!

La Cường ba người cũng giống là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Vô Thiên hiện tại đã là Đại Viên Mãn Chí Tôn, như vậy tứ vô kỵ đạn hấp thu, mặc dù là viên mãn chí tôn mãnh thú, không hề nghi ngờ, nhục thân đều sẽ lập tức nổ tung, biến thành năng lượng tinh thuần .

Thế nhưng!

Ở trong buội hoa bay múa vô số hồ điệp, cư nhiên hoàn hảo không chút tổn hại!

"Chuyện gì ?"

Mấy người đều há hốc mồm .

Một màn quỷ dị này, thực sự có chút vượt quá bọn họ có thể hiểu được phạm trù .

Vô số hồ điệp cũng đều đập cánh, thành phiến thành phiến phiêu phù ở giữa không trung .

Chúng nó nhìn chằm chằm Vô Thiên mấy người, hơi bên trong hai mắt, rõ ràng lộ ra một chút tức giận, làm như đối với Vô Thiên phá hư mảnh này xinh đẹp bình nguyên, rất bất mãn .

Quỷ dị hơn là .

Bị những thứ này nhìn qua người hiền lành, rực rỡ màu sắc hồ điệp nhìn chăm chú vào, bọn họ tâm lý lại mơ hồ có chút sợ hãi!

Không Thiên Nhẫn không được nuốt nước miếng một cái, thấp giọng nói: "Chim Thánh, ngươi hỏi hỏi chúng nó, nơi đây là cái gì địa phương ?"

Chim Thánh bất mãn nói: "Cần gì phải là ta hỏi ?"

"Ngươi có cánh, chúng nó cũng có cánh, coi như các ngươi cũng là đồng loại, ước đoán chúng nó có thể nghe hiểu lời của ngươi ."

Vô Thiên rất nghiêm túc nói .

Cút

Chim Thánh gầm lên, đều kém đi tìm Vô Thiên liều mạng .

Vô Thiên ngượng ngùng cười, bàn tay to lăng không chộp tới, lưỡng con bướm liền hướng hắn bay tới .

Hồ điệp cư nhiên có thể gánh vác hắn hấp lực, thực sự rất không bình thường .

Chi

Nhưng đột nhiên, lưỡng con bướm đồng thời phát sinh nhất đạo the thé chói tai minh .

Theo sát .

Lưỡng con bướm cư nhiên rất nhanh thành lớn, đồng thời còn có một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, theo hắn môn trong cơ thể rít gào ra!

"Cái gì ?"

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên bốn người mục trừng khẩu ngốc, tràn đầy khó có thể tin .

Bởi vì lưỡng con bướm bây giờ Khí Cơ, ngay cả bọn họ đều nhìn không thấu!

"Sư tôn, không được, bọn họ tình trạng, đã đạt được mới thành lập thiên tôn tình trạng!"

La Cường bỗng nhiên địa kinh hô lên .

Ầm

Nghe đến lời này, Vô Thiên mấy người như bị sét đánh, trong óc ông ông tác hưởng .

Nếu như hóa thành những thứ khác động vật, bọn họ không sẽ khiếp sợ như vậy .

Nhưng phải biết rằng, đây là nhất bình thường nhất hồ điệp .

Hồ điệp cũng có thể tu luyện tới mới thành lập Thiên Tôn ? Đùa gì thế!

Một màn này, không thể nghi ngờ triệt để phá vỡ bọn họ nhận thức .

Ô

Lưỡng con bướm biến thành ki lớn, cả người Hung Uy hiển hách, hai mảnh mỏng như cánh ve cánh vỗ gian, cuồng gió vù vù, ngay cả Vô Thiên ba người đều không thể đứng vững, thân thể giống như là muốn phiêu giống nhau .

Mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng đặt ở trước mắt sự thực, để cho bọn họ không thể không đối mặt hiện thực .

Vốn có .

Hồ điệp là xinh đẹp .

Bất kể là đại nhân đứa bé, nam nhân nữ nhân, đều thích vô cùng .

Nhưng lúc này trở nên lớn lưỡng con bướm, chẳng những không có chút nào mỹ cảm, ngược lại làm cho một loại dữ tợn cảm giác, như là hai đầu người khác mà thực thú kinh khủng  khiến cho người cả vật thể phát lạnh!

Bạch

Lưỡng con bướm đột phá động .

Dường như nhanh như tia chớp, xuất hiện ở Vô Thiên ba người trước người .

Trên đầu râu, lúc này như là hai cây Thần Thiết đúc kim loại mũi tên nhọn, phong mang khiếp người!

Đồng thời dưới phần bụng xúc tua, cũng như từng thanh lưỡi hái của tử thần, sáng lấp lóa, khiến người ta sợ run lên!

"Thối lui!"

Vô Thiên không chút nghĩ ngợi mở ra Tu La chiến giáp, cảnh giới trong nháy mắt tiêu thăng đến mới thành lập Thiên Tôn .

Sau đó .

Hai tay hắn đều xuất hiện, phân biệt đánh phía lưỡng con bướm!

Trong sát na, đụng vào nhau .

Ầm

Đụng nhau trong nháy mắt, hắn cư nhiên bị đánh bay ra ngoài!

Hơn nữa, hai cái tay trên mu bàn tay, lại có lưỡng đạo vết thương, sâu đủ thấy xương!

Hấp

Chim Thánh ba người cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí .

Vô Thiên thực lực, bọn họ Tự Nhiên rất rõ ràng, mặc dù không dùng tới thần thông, chỉ dùng tinh khiết sức mạnh thân thể, cũng đủ để trọng thương cùng cảnh giới cường giả .

Mà giờ khắc này .

Hắn cư nhiên ở lưỡng con bướm trước mặt của chịu thiệt!

Nhìn nữa lưỡng con bướm .

Chúng nó chỉ là bay rớt ra ngoài mấy trượng mà thôi .

Cùng Vô Thiên nắm đấm va chạm xúc tua, càng là không có tổn thương chút nào!

"Không thể khinh thường!"

La Cường cùng Trương thí nhất thời cảnh giác .

Chim Thánh thậm chí trực tiếp trốn vào Trương thí trong lòng ..