Chương  1951: Hỗn Độn Luyện Ngục (1 )

Chương  1951: Hỗn Độn Luyện Ngục (1 )

Bạch

Lưỡng con bướm hai cánh mở ra, lưu lại một đạo tàn ảnh, lần thứ hai sát hướng Vô Thiên!

"Nếu như ngay cả các ngươi ta đều không làm gì được, ta Tu La Vương Vô Thiên tên, chẳng phải giá quá rẻ ?"

Ầm

Hắn một bước đạp ở hư không, nơi đây ầm ầm nát bấy, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn .

Lập tức!

Hai tay hắn nắm chặt, cả người Chiến Ý ngập trời, cùng lưỡng con bướm triển khai một trận vật lộn .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Mấy ức chủ hư không cùng đại địa, đều đang điên cuồng sụp xuống, hồng câu lan tràn!

Vô Thiên hai cái quả đấm, nhanh như tia chớp liên tục đánh ra, cùng lưỡng con bướm xúc tua giao phong, mỗi một lần giao phong đều có thể va chạm ra chói mắt hoa lửa, leng keng rung động!

Cheng

Trong giây lát .

Kèm theo lưỡng đạo nổ, lưỡng con bướm một cây xúc tua, đồng thời gãy!

Vô Thiên nhân cơ hội một quyền đánh phía bọn họ nhục thân .

Tại chỗ .

Lưỡng con bướm như như dưa hấu, muốn nổ tung lên, huyết dịch văng khắp nơi!

Trải qua lần này điên cuồng mà va chạm, Vô Thiên hai tay của, cũng đã là da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng .

Thậm chí ngay cả đầu khớp xương đều đã nghiền nát!

» 【 » 【 » 【 » 【 m . ≌ .  nhưng hắn không có đi để ý tới, cúi đầu nhìn hai chia năm xẻ bảy hồ điệp, trong mắt có ánh sáng suy tư .

Ầm

Nhưng mà .

Lưỡng con bướm chết, triệt để làm tức giận những thứ khác hồ điệp .

Đều bộc phát ra từng đạo khí thế kinh khủng!

Đều không ngoại lệ địa, tất cả đều là mới thành lập Thiên Tôn .

Trong nháy mắt, mảnh thiên địa này chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn!

Vô Thiên biến sắc, vội vàng thối lui đến La Cường trước người hai người, ánh mắt ngưng trọng không gì sánh được .

La Cường cùng Trương thí sắc, đồng dạng cũng là hắng giọng một mảnh .

Tứ diện đều là hồ điệp, không thể đếm hết được .

Đây nếu là chen chúc mà đến, bọn họ thật vẫn chỉ có một con đường, chết!

"Sư tôn, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, mau nghĩ biện pháp a!"

La Cường đều nhanh cấp bách bốc lửa.

"Đừng hoảng hốt, những con bướm này xúc tua cùng râu, tuy là đều rất cứng rắn, cũng rất sắc bén, nhưng chúng nó có một trí mạng yếu, bọn họ nhục thân phi thường yếu đuối ."

Vô Thiên tĩnh táo đạo .

Chi

Lúc này .

Bốn phương tám hướng hồ điệp, phát sinh từng đạo the thé chói tai Khiếu, một tia ý thức Triều ba người vọt tới .

Vô Thiên tâm nhất thời chìm đến đáy cốc .

Mặc dù nhưng đã tìm được những con bướm này yếu, nhưng đối mặt khổng lồ như vậy số lượng, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào .

"Hoan nghênh đi tới Hỗn Độn Luyện Ngục ."

Vào thời khắc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn ở trong hư không vang lên, phiêu hốt bất định .

Âm thanh âm vang lên đồng thời, tất cả hồ điệp đều lập tức đình ở hư không, sát khí lẫm lẫm nhìn chằm chằm Vô Thiên mấy người .

Nhưng trong mắt rõ ràng có thể thấy được một tia kính nể .

Bạch

Bỗng dưng .

Một cái tóc bạc lão đầu không có dấu hiệu nào hiển hiện ra .

Thân thể hắn câu lũ, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt già nua, hai mắt lại cực kỳ hữu thần, hai tay chắp ở sau lưng, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên ba người .

"Xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên chắp tay nói .

Tóc bạc lão đầu tản mát ra khí tức, mặc dù không mạnh, nhưng duyệt vô số người chính hắn, liếc mắt là có thể nhìn ra, là một chân chính Thiên Tôn Chí Cường giả!

Đồng thời người này sẽ xuất hiện ở đây, rõ ràng, khẳng định cùng nơi đây có quan hệ .

"Xin ra mắt tiền bối ."

La Cường cùng Trương thí cũng theo chắp tay hành lễ .

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh, ánh mắt tập trung vào Vô Thiên, khàn khàn cười nói: "Thanh niên nhân, nhãn lực của ngươi rất tốt mà, nhanh như vậy tìm được U Minh Thải Điệp yếu."

"U Minh Thải Điệp ?"

Vô Thiên nhíu, làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ?

La Cường cùng Trương thí cũng là vẻ mặt mê võng .

"U Minh Thải Điệp ở Hoang Cổ sơ kỳ, cũng đã diệt tuyệt, ngay cả cuộc sống ở Hoang Cổ trung kỳ cùng thời kì cuối người, cũng không thấy nghe qua, các ngươi không biết cũng rất bình thường ."

Tóc bạc lão đầu cười nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, như thế nào Hoang Cổ sơ kỳ, trung kỳ, thời kì cuối ?"

"Hoang Cổ thời kỳ năm tháng rất xa xưa, mặc dù là Thái Cổ thời kì, Viễn Cổ Thời Kỳ, Thượng Cổ Thời Kỳ, cùng với hiện nay thời đại chung vào một chỗ, cũng chỉ là Hoang Cổ thời kỳ một số không thủ lĩnh mà thôi ."

"Ta nhớ được tổng cộng dường như có . . . Ba chục tỉ năm ."

"Vì vậy Hoang Cổ thời kì, bị chia làm sơ kỳ, trung kỳ, thời kì cuối ."

"Sơ kỳ, cũng chính là Hoang Cổ đại lục hình thành sau 100 ức năm ."

"Trung kỳ, là sơ kỳ sau 100 ức năm ."

"Thời kì cuối, là trung kỳ sau đó, Hoang Cổ đại lục hủy diệt phía trước 100 ức năm ."

"Đương nhiên, vô luận là sơ kỳ, vẫn là trung kỳ, hoặc là thời kì cuối, đều là nhân tài liên tục xuất hiện, vạn tộc san sát ."

"Chỉ tiếc, huy hoàng thời kì, hôm nay đã hóa thành bụi bậm, ước đoán ngay cả nhớ người, cũng đều đã còn dư lại không nhiều lắm . . ."

"Thực sự là thương hải tang điền, cảnh còn người mất . . ."

Tóc bạc lão đầu giống như là rất lâu chưa từng người cùng hắn nói chuyện, một ... gần ... Không dừng được .

Vô Thiên cũng là lần đầu tiên nghe được những thứ này bí ẩn, tâm lý bội cảm hiếu kỳ, hỏi "Tiền bối, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, tồn tại thời gian là bao lâu ?"

Tóc bạc lão đầu vươn một ngón tay, đạo: "Đều chỉ có 100 triệu năm ."

"Ngắn như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Hoang Cổ thời kì tổng cộng tồn tại ba chục tỉ năm, nhưng Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ tam đại thời kì, cộng lại cũng chỉ có ba trăm triệu năm mà thôi .

Quả nhiên như bạch y lão đầu sở, chỉ là Hoang Cổ thời kỳ một số không thủ lĩnh .

Vô Thiên lại nói: "Tiền bối, ngươi là sinh hoạt ở thời kỳ nào nhân ?"

Tóc bạc lão đầu tức giận nói: "Ngươi không phải là nói nhảm sao ? Ta đều biết nhiều như vậy bí ẩn, đương nhiên là Hoang Cổ thời kỳ đầu Lão Quái Vật ."

"Hoang Cổ lúc đầu!"

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau .

Cảm tình hôm nay là gặp gỡ một cái hóa thạch sống ?

La Cường cau mày nói: "Tiền bối, ngươi xác định không có quên chúng ta ?"

Tóc bạc lão đầu cả giận nói: "Một dạng, có thể hay không nói ? Lão nhân gia ta suốt đời quang minh lỗi lạc, chẳng bao giờ quá bán câu lời nói dối, ngươi như bây giờ nghi vấn ta, không phải tỏ rõ ở nhục nhã ta ?"

La Cường vội vàng nói: "Vãn bối không dám, vãn bối là mới vừa nói, trịnh trọng hướng tiền bối xin lỗi ."

"Cái này còn tạm được ."

Tóc bạc lão đầu trên khuôn mặt già nua, lại bò lên vẻ tươi cười .

Trương thí đạo: "Xin hỏi tiền bối, ngươi có thể nhận thức Hiên Viên Ngạo ?"

"Hiên Viên Ngạo ?"

Tóc bạc lão đầu suy nghĩ kỹ một chút, chợt nói: "Nguyên lai là cái kia quỷ, ta nhớ được hắn, đã từng hắn cũng đã tới nơi đây, hắn hình như là sau Hoang cổ kỳ người, nghe xong đến, thành tựu không tầm thường ."

Quỷ

Trương thí nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt vô cùng quái dị .

Tung hoành Hoang Cổ thời kì, dám cùng thần bí nhân gọi nhịp, uy chấn Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, cùng với hiện nay thời đại mạnh nhất Chiến Thần Hiên Viên Ngạo, ở cái này lão đầu trong mắt, cư nhiên chỉ là một quỷ ?

Đây nếu là bị người khác nghe, còn không đem cằm đều kinh điệu ?

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, ngươi Hiên Viên Ngạo cũng đã tới nơi đây, nơi đây lại là cái gì địa phương ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Nơi này là Hỗn Độn Luyện Ngục, từ lúc Hoang Cổ lúc đầu cũng đã hình thành, còn như Hỗn Độn Luyện Ngục tác dụng, chính là tặng cho các ngươi người như vậy một hồi Đại Tạo Hóa ."

"Chúng ta người như vậy ?"

Vô Thiên nhíu .

"Không sai, tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục, muốn là cơ duyên và vừa khớp . . ."

"Đương nhiên, quan trọng nhất là, muốn có cẩn thận tinh tế tâm tính cùng sức phán đoán ."

"Cho nên, một thời kỳ cũng sẽ không có mấy người tiến đến ."

"Mà giống các ngươi người như vậy, thật vất vả tiến đến, Tự Nhiên cũng không thể khiến các ngươi bạch tiến đến, đúng không!"

Tóc bạc lão đầu cười nói, nhưng làm cho một loại cười gian mùi vị .

La Cường truyền âm nói: "Sư tôn, ta xem cái này Đại Tạo Hóa, không cần thiết thực sự là Đại Tạo Hóa ."

Trương thí nói tiếp: "Có đạo lý, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, trong này khẳng định có âm mưu ."

"Ta biết, chờ ta hỏi rõ, chúng ta làm tiếp thương nghị ."

Vô Thiên âm thầm lên tiếng trả lời, chắp tay nói: "Tiền bối, nếu như ta không có đoán sai, ngươi nhất định có thể tùy tiện di động Hỗn Độn Luyện Ngục, có thể ngươi tại sao muốn đem Hỗn Độn Luyện Ngục, thả ở mảnh này Hoang Cổ di tích, thì tại sao muốn đem nhập khẩu, đặt ở trận chiến đầu tiên khu cự phong hệ rễ ?"

"Đem Hỗn Độn Luyện Ngục thả ở mảnh này Hoang Cổ di tích, là bởi vì Thiên Giới cùng Thánh Giới, đem nơi đây làm giao chiến Trục Lộc chiến trường .

Phàm là có tư cách tới tham gia Thần Chiến người, đều là một thời kỳ người nổi bật .

Người như vậy, đáng giá bồi dưỡng xuống.

Mà đem nhập khẩu đặt ở cự phong hệ rễ, vì chính là muốn khảo nghiệm các ngươi tâm tính cùng sức phán đoán .

Mà phán đoán của ngươi năng lực cùng tâm tính, đều rất tốt ."

Tóc bạc lão đầu ha hả cười nói .

Vô Thiên đạo: "Như thế, Đệ Nhất Đại Thiên Đế, Đệ Nhất Đại Thánh Chủ, còn có nơi này Chúa tể, đều biết Hỗn Độn Luyện Ngục tồn tại ?"

" Không sai."

Tóc bạc lão đầu nói .

Vô Thiên đạo: "Vậy nếu như người của thiên giới cũng may mắn tiến nhập nơi đây, tiền bối có phải hay không cũng sẽ tiễn một hồi Đại Tạo Hóa ?"

"Đương nhiên ."

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ? Ngươi đã là Hoang Cổ thời kỳ người, cũng biết Thiên Giới là thần bí nhân nanh vuốt, tại sao còn muốn đem tạo hóa đưa cho bọn họ ?"

"Vì sao . . ."

Tóc bạc lão đầu trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Không có vì cái gì, nếu như không nên cho ra một cái lý do, ta sẽ, đối xử bình đẳng, không thể nặng bên này nhẹ bên kia ."

"Đối xử bình đẳng ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, lý do này, hoàn toàn không có phục lực .

Hắn ước đoán, khẳng định còn khác biệt ẩn tình .

Nói chung .

Cái này tóc bạc lời của lão đầu, cũng không có thể tin hoàn toàn, nhưng cũng không thể không tin .

Đồng thời, tóc bạc lão đầu cũng đang âm thầm sủy nghĩ .

"Lẽ nào cái này một dạng đã nhìn ra ta không có lời nói thật ?"

"Không được, không thể sẽ cùng hắn trò chuyện tiếp, bằng không nhất cá bất lưu thần nói lộ hết, hư đại sự sẽ không hay ."

Nhất niệm đến tận đây .

Tóc bạc lão đầu ha hả cười nói: "Từ Hỗn Độn Luyện Ngục thành lập lần đầu cho tới hôm nay, hơn nữa các ngươi con kia Ô Nha ở bên trong, tổng cộng tiến đến hơn chín mươi tám ngàn người .

Cuối cùng có hơn trăm người đạt được Đại Tạo Hóa, bọn họ thành tựu cuối cùng, đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Như Hiên Viên Ngạo, Cổ Thần, lưu manh Chiến Thần các loại, còn có một số người khác, càng là trở thành Hoang Cổ trung kỳ, sau Hoang cổ kỳ mạnh nhất Chiến Thần .

Mấy tên, nghe đến mấy cái này, có phải hay không các người rất tâm động ?"

"Tâm động ?"

Vô Thiên cùng chim Thánh con ngươi ở chỗ sâu trong, đồng thời xẹt qua vẻ khinh thường .

Bọn họ đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ chỉ là chuyện sớm hay muộn, chính là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, không chút nào sức dụ dỗ .

Nhưng trừ ra Hiên Viên Ngạo bên ngoài, Cổ Thần bọn họ cư nhiên cũng đã tới nơi đây, ngược lại có chút ngoài mấy người dự liệu .

Không Thiên Vấn đạo: "Trừ ra cái này hơn trăm người bên ngoài những người khác ?"

Tóc bạc lão đầu cười hắc hắc nói: "Bọn họ đều thật bất hạnh, tử ở Hỗn Độn Luyện Ngục ."

"Quả nhiên!"

Vô Thiên tứ trong lòng người rùng mình .

Liền thiên hạ này gian, không có khả năng có bữa trưa miễn phí, nguyên lai là tỉ lệ tử vong cao như thế!.