Chương  1952: Hỗn Độn Luyện Ngục (2 )

Chương  1952: Hỗn Độn Luyện Ngục (2 )

Tổng cộng tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục có hơn chín mươi tám ngàn người .

Nhưng chỉ có hơn trăm người đạt được tạo hóa .

Cũng chính là, chỉ có hơn trăm người sống ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục .

Đổi lại mà Ngôn Chi .

Nơi này tỷ số sống sót tương đương với một phần ngàn .

Một ngàn người ở giữa, chỉ có một người có thể sống được, cái này cái nào là cái gì tạo hóa ?

Cái này căn bản là Tử Vong đường!

Loại sự tình này, nếu như nếu đổi lại là người khác, nhất định sẽ đánh cuộc một lần .

Bởi vì một ngày vận khí tốt, đạt được hay là Đại Tạo Hóa, cuối cùng liền có thể trở thành là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Nhưng đối với Vô Thiên đến, căn bản không cần .

Huống, nơi đây nhìn một cái, cũng không giống là có bảo bối địa phương .

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, xin hỏi Hỗn Độn Luyện Ngục có phải hay không từ ngươi chưởng khống ?"

"Không sai ."

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh .

Vô Thiên cung kính nói: "Vãn bối khẩn xin tiền bối, đem vãn bối mấy người đưa đi ."

" Được a, gì ? Đưa đi ? Ta có nghe lầm hay không ?"

Tóc bạc lão đầu bản năng đáp, hết mới lĩnh hội tới câu nói này ý tứ chân chính, mắt lão nhất thời trợn lên giận dữ nhìn đứng lên, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên chắp tay nói @@@@ m . ≡ . : "Tiền bối không có nghe lầm, vãn bối mấy người còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, lao xin tiền bối tiễn chúng ta đi ra ngoài một chút ."

"chờ một chút ."

Tóc bạc lão đầu vội vàng nói .

Hắn bây giờ đầu óc rất hỗn loạn, phải thật tốt lý do một lý do .

Lãnh tĩnh Hảo phiến khắc, hắn mới nói: "Một dạng, ngươi hẳn là nghe không hiểu lão phu nói, lão phu hiện tại cặn kẽ giải thích cho ngươi xuống. . ."

"Không cần giải thích ."

Vô Thiên cười cười, đạo: "Tiền bối, ý tứ của ngươi đơn giản chính là, chỉ cần vãn bối mấy người ở lại Hỗn Độn Luyện Ngục, trải qua một hàng loạt khảo nghiệm, đạt được hay là Đại Tạo Hóa, chúng ta liền có thể trở thành là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, có đúng không ?"

"Không sai a, ngươi đã minh bạch, có thể tại sao còn muốn đi ra ngoài đây?"

Tóc bạc lão đầu không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối ý tốt, vãn bối đám người tâm lĩnh, nhưng vãn bối mấy người thực sự vô phúc tiêu thụ, còn xin tiền bối thứ lỗi ."

"Các ngươi là sợ chết ở Luyện Ngục ? Hoặc là, các ngươi không có có can đảm, tiếp thu kế tiếp khảo nghiệm ?"

Tóc bạc lão đầu hỏi, mơ hồ mang theo một tia chẳng đáng .

Sợ

"Không có can đảm ?"

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, khóe miệng đều mím môi một tia trào phúng .

Tung hoành các đại lục nhiều năm như vậy, sẽ không có bọn họ sợ qua chuyện!

Vô Thiên cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi đừng kích đem chúng ta, là không lãng Phí tiền bối quý giá thời gian, cũng không lãng phí vãn bối đám người thời gian, còn xin tiền bối tiễn chúng ta đi ra ngoài đi!"

Tóc bạc lão đầu chinh lăng không ngớt .

Nguyên bản hắn cho rằng, nghe đến mấy cái này tình huống, mấy cái này một dạng nhất định sẽ dập đầu bái tạ, mang ơn .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, lại lọt vào cự tuyệt!

Hắn cũng có thể nhìn ra được, Vô Thiên mấy người đều không phải là đảm người sợ chuyện, có thể làm sao lại là không chấp nhận khảo nghiệm đây?

Lẽ nào, Hỗn Độn Luyện Ngục ở trong mắt bọn họ, căn bản không có sức dụ dỗ ?

Nhưng phải biết rằng, nơi này chính là cường giả sinh ra chi địa!

Còn có cái gì so với cái này trong còn có sức dụ dỗ ?

Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra!

Hắn quét mắt không có một ngọn cỏ bình nguyên, cũng không có đem nguyên nhân cùng Sinh Tử Áo Nghĩa liên hệ với nhau .

Bởi vì chỉ cần là cái Tu Giả, đều có thể hủy diệt nơi này hoa hoa thảo thảo .

Càng nghĩ, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, tóc bạc lão đầu tâm lý không khỏi cười lạnh: "Các ngươi không muốn tiếp nhận Hỗn Độn Luyện Ngục khảo nghiệm, ta hết lần này tới lần khác muốn giữ các ngươi lại đến ."

"Khái khái!"

Hắn ho khan hai tiếng, trên khuôn mặt già nua bò lên lúng túng biểu tình, chê cười nói: "Thực sự là không có ý tứ, lão phu làm quên, lão phu chỉ là nơi này Thủ Hộ Giả, quyền hạn không đủ, không có biện pháp đem các ngươi đưa đi ."

"Quyền hạn không đủ ?"

Vô Thiên mấy người sửng sốt .

Không phải mới vừa cũng còn chính mồm thừa nhận, Hỗn Độn lĩnh vực là do hắn chưởng khống ?

Hiện tại tại sao lại biến thành Thủ Hộ Giả ?

Thậm chí còn kéo ra quyền hạn không đủ ?

La Cường khinh bỉ nói: "Tiền bối, ngươi không phải là muốn đem chúng ta ở lại Hỗn Độn Luyện Ngục sao? Hà tất tìm ra như thế một cái cớ vớ vẩn ? Thực sự là dối trá ."

"Dối trá ?"

Tóc bạc lão đầu lập tức dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Một dạng, làm sao nói, không biết kính già yêu trẻ sao?"

Tiếp tục .

Hắn nghiêm sắc mặt, đạo: "Như là đã bị các ngươi xuyên qua, lão phu kia cũng sẽ không giả bộ tiếp nữa . Không sai, lão phu không có khả năng tiễn các ngươi đi ra ngoài, các ngươi cũng nhất định phải tiếp thu khảo nghiệm, nếu là không thoải mái, các ngươi có thể tới khiêu chiến lão phu, chỉ cần các ngươi có thể đánh bại lão phu, lão phu liền bật người đem các ngươi đưa đi ."

La Cường cả giận nói: "Ngươi đây không phải là ép buộc ?"

Tóc bạc lão đầu thản nhiên nói: "Ép buộc cũng tốt, ép người làm gái điếm cũng được, các ngươi chỉ có con đường này có thể đi ."

Nghe nói, Vô Thiên tứ người tâm lý đều không khỏi dành ra một cơn lửa giận .

"Hắc hắc, đừng như thế cảm kích nhìn lão phu ."

Tóc bạc lão đầu cười gian liên tục .

La Cường quát: "Hỗn đản, ngươi từ nơi này nhìn ra chúng ta là ở cảm kích ngươi ? Lão bất tử, ngươi đừng quá đắc ý!"

"Một dạng, ta đắc ý thì thế nào ? Ngươi có thể làm khó dễ được ta ?"

Tóc bạc lão đầu cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống hắn, trong mắt tràn đầy trêu tức .

"Lão già khốn nạn, gia liều mạng với ngươi!"

La Cường rít lên một tiếng, thần lực dâng lên, ngay lúc sắp vung tay .

Lúc này, Vô Thiên nhúng tay ngăn lại hắn, ngẩng đầu nhìn về phía tóc bạc lão đầu, hỏi "Tiền bối, thật chẳng lẽ không có thương nghị dư địa ?"

"Không có ."

Tóc bạc lão đầu lắc đầu, lại nói: "Bất quá ta có thể sớm nói cho ngươi biết, Hỗn Độn Luyện Ngục tổng cộng có cửu giai, nơi này chính là tầng thứ nhất, mỗi một tầng đều có một việc chí bảo, chỉ cần có thể đạt được chúng nó, các ngươi nhất định có thể được lợi vô cùng ."

Không Thiên Mục trong chẳng đáng không hề che giấu, lộ vẻ nhưng đã mất đi kiên trì .

"Cái này xú một dạng đến tột cùng là ai ? Làm sao nghe đến mấy cái này tin tức, ngược lại lộ ra chẳng đáng ?"

Tóc bạc lão đầu không phải bình thường phiền muộn, là rất buồn bực .

Bỗng dưng .

Trong mắt hắn sáng ngời, cười gian nói: "Một dạng, ngươi là Cấm sư đi, lão phu nhớ kỹ, vừa may ở một tầng có một loại linh hồn bí thuật, ngươi nếu như có thể có được nói, cam đoan ngươi Hồn Lực tiến triển cực nhanh ."

"Thực sự ?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Nguyên lai là không có đúng bệnh hốt thuốc ."

Tóc bạc lão đầu ngầm cười hắc hắc, sắc mặt bình tĩnh thủ lĩnh đạo: "Lão phu không cần phải ... Lừa ngươi, nhưng linh hồn bí thuật đến tột cùng ở tầng nào, ta làm quên, bất quá chỉ cần ngươi có thể một đường xông ra đi, sớm muộn gì đều phải nhận được ."

Quên

Vô Thiên tâm lý nhịn không được giễu cợt .

" Ngoài ra, còn có mấy rất trọng yếu, lão phu phải cho các ngươi rõ ràng .

Đệ nhất .

Hỗn Độn Luyện Ngục tuy là có thể nói là Tử Vong Cấm Khu, nhưng cũng là đi thông mấy lớn chiến khu tiệp kính .

Tầng thứ nhất đối ứng là trận chiến đầu tiên khu .

Đệ Nhị Tầng đối ứng là đệ nhị chiến khu .

Này loại suy .

Nếu như các ngươi thành công xông vào Đệ Cửu Tầng, cũng đạt được bảo vật, sau khi rời khỏi đây là có thể trực tiếp tiến nhập thứ chín chiến khu .

Thứ hai.

Mỗi một tầng đều có ba an toàn .

Nếu như các ngươi gặp gỡ nguy hiểm, có thể tiến nhập an toàn .

Cứ như vậy, như U Minh Thải Điệp liền sẽ không làm thương tổn các ngươi .

Nhưng phải nhớ kỹ, từng an toàn, đều chỉ có thể sử dụng một lần .

Còn như an toàn vị trí, lão phu sẽ không, lưu cho chính các ngươi đi phát hiện .

Đệ tam .

Cái này rất là trọng yếu, cho lão phu nghe rõ .

Hỗn Độn Luyện Ngục sẽ theo Thần Chiến kết thúc mà đóng .

Nếu như đến lúc đó, các ngươi vẫn không có thể ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục, rõ ràng các ngươi đều là phế vật, mà lão phu là không nhìn được nhất phế vật người, sở dĩ phải thân thủ giết các ngươi!"

Tóc bạc lão đầu lạnh như băng nói, trong giọng nói mang theo một cổ Hóa không ra sát cơ .

Hô

Vô Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, sâu hít thở mấy cái khí, hỏi "Hiên Viên Ngạo đã từng xông đến tầng thứ mấy ?"

Tóc bạc lão đầu sắc mặt trong nháy mắt hoà hoãn lại, ha hả cười nói: "Đệ Bát Tầng, cũng là từ trước tới nay, duy nhất một xông vào Đệ Bát Tầng người, như những người khác, cơ bản đều dừng lại ở Đệ Thất Tầng ."

"Đệ Bát Tầng sao?"

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước .

Ngay cả Hiên Viên Ngạo đều chỉ có thể tiến vào Đệ Bát Tầng, bởi vậy có thể thấy được, Hỗn Độn Luyện Ngục không phải bình thường nguy hiểm .

La Cường hỏi "Lão gia hỏa, nhập khẩu đây? Ở cái gì địa phương ?"

"Chờ các ngươi thấy một mặt bia đá thời điểm, dĩ nhiên là biết nhập khẩu ở đâu ."

"Nhớ kỹ yêu, từ giờ trở đi, sẽ không có người tới cứu các ngươi, cũng sẽ không có môn cho các ngươi đào tẩu, mọi việc đều phải dựa vào chính mình ."

"Mấy tên, chúng ta lần sau tạm biệt."

Tóc bạc lão đầu phất tay một cái, mang theo gương mặt vẻ hài hước, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhưng ở biến mất đồng thời, bốn phía vô số U Minh Thải Điệp, còn như sóng triều vậy, Triều Vô Thiên mấy người cuộn trào mãnh liệt mà đến!

"Chết tiệt!"

La Cường rống giận, lập tức mở ra thương huyết lĩnh vực, cuồn cuộn nổi lên một trận cuồng phong, sát hướng phía đông một đám U Minh Thải Điệp .

Keng keng!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cùng năm con U Minh Thải Điệp phát sinh va chạm .

Trong đó ba con, hắn oanh đến là xúc tua, va chạm trong nháy mắt, rung ra chói tai kim loại thanh âm .

Thế nhưng ba con U Minh Thải Điệp không bị thương chút nào, ngược lại thì hai tay của hắn, da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng!

Mặt khác hai, hắn oanh đến là nhục thân .

Không có bất kỳ lo lắng, hai U Minh Thải Điệp muốn nổ tung lên, huyết dịch lắp bắp Bát Phương!

"Lôi Chi Áo Nghĩa Đệ Nhất Thức, dông tố!"

Cùng lúc đó .

Trương thí chỉ hướng Thương Khung .

Một ngón tay ra, thiên địa biến sắc!

Thương Khung, Tử Vân cuồn cuộn, Lôi Điện giống như một điều điều Điện Xà vậy, chiếu nghiêng xuống!

Thiên uy cổn đãng Bát Phương, kinh người không gì sánh được!

Nhưng mà, cho U Minh Thải Điệp tạo thành thương thế, hầu như có thể quên!

"Lôi Điện dày đặc như vậy, oanh kích đến thân thể của bọn họ không là vấn đề, tuy nhiên lại không còn cách nào đánh giết bọn nó, rõ ràng chỉ có đạt được mới thành lập thiên tôn lực sát thương, mới có thể đem bọn họ bị mất mạng ."

Trương thí âm thầm oán thầm .

Quét mắt bốn phía, U Minh Thải Điệp càng ngày càng gần, La Cường càng là đã bị mấy trăm con đoàn đoàn bao vây .

Mặc dù hắn bây giờ có được mới thành lập thiên tôn chiến lực, nhưng một lúc sau cũng là tràn ngập nguy cơ .

Trương thí nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Thúc, nhanh quyết định một cái, chúng ta muốn Triều phương hướng nào lướt đi ?"

Vô Thiên hiện tại cũng đang suy nghĩ vấn đề này .

Tóc bạc lão đầu chỉ tầng thứ nhất có một mặt Thạch Bi, cũng không có đem phương vị nói cho bọn hắn biết, sở dĩ chỉ có thể tự đi tìm .

Vấn đề sẽ .

Nếu như chạy đi phía tây, Thạch Bi nhưng ở đông, chẳng phải là một chuyến tay không ?

Đồng dạng .

Nếu như bây giờ lướt đi đông, Thạch Bi nhưng ở phía tây, lúc đó chẳng phải bạch bào ?

Sở dĩ vô luận như thế nào, cũng muốn đợi khi tìm được chính xác phương hướng về sau, mới có thể xuất phát .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Chi

Kèm theo từng mảnh một kinh khủng thanh âm triều, mấy ngàn con U Minh Thải Điệp, điên cuồng mà vọt tới!.