Chương  1953: Hỗn Độn Luyện Ngục (3 )

Chương  1953: Hỗn Độn Luyện Ngục (3 )

"Vô Thiên, nhanh!"

Chim Thánh rống giận .

Trương thí cũng là lo lắng vạn phần .

Nếu như chỉ là mấy con, hoặc là mấy chục con U Minh Thải Điệp, ngược lại cũng không đáng để lo .

Nhưng bây giờ là thành phiến thành phiến, không thể đếm hết được!

Đừng bọn họ, mặc dù là chân chính mới thành lập Thiên Tôn đến đây, cũng chỉ có quá ư sợ hãi phần .

Còn Hỗn Độn Luyện Ngục xác xuất sinh tồn sẽ như thế thấp .

Vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, liền ủng có khổng lồ như vậy số lượng, như vậy hung tàn Thải Điệp .

Đệ Nhị Tầng, Đệ Tam Tầng, cứ thế Đệ Cửu Tầng, lại có cái gì quái vật khủng bố ?

Vô Thiên quát lên: "Triều Chính Tây phương lướt đi!"

Tình huống đã vô cùng khẩn cấp, không được phép hắn tiếp tục suy nghĩ .

—— chôn cất lệ!

Đồng thời, hắn khóe mắt chảy ra hai giọt huyết lệ .

Thế nhưng .

Mọi việc đều thuận lợi chôn cất lệ, cư nhiên đối với những U Minh đó Thải Điệp căn bản không dùng .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Chim Thánh ba người sửng sốt .

Theo lý, Vô Thiên hiện tại đã đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, Đệ Nhất Thức chôn cất lệ không cho U Minh Thải Điệp triệt để rơi vào tay giặc, nhưng ảnh hưởng đến tâm cảnh của bọn nó vẫn có thể đến .

Nhưng mà hiện tại ~ → ~ → ~ → ~ →  m . →. Ở, không chút nào hiệu quả!

Vô Thiên bản thân cũng là trố mắt không ngớt .

U Minh Thải Điệp lúc đó chẳng phải sinh linh sao? Làm sao sẽ đối với bọn nó vô hiệu ?

Nhưng nghĩ lại tới vừa tới Hỗn Độn Luyện Ngục sở nhìn thấy một màn kia, hắn cũng liền biết là chuyện gì xảy ra .

Nơi đây phong cảnh hợp lòng người, vô ưu vô lự, sinh sống ở nơi này U Minh Thải Điệp, lại làm sao có thể có thương tích tâm hoặc đau thương sự tình ?

Phốc

Kinh khủng Hung Uy rít gào tới!

Vô Thiên cùng Trương thí như là đã bị mãnh liệt va chạm vậy, trong miệng liên tục phún huyết, sắc mặt cũng trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch .

La Cường đồng dạng cũng là vết thương chồng chất!

A

Chim Thánh càng là tiếng kêu rên liên hồi, trên người xuất hiện từng cái xúc mục kinh tâm vết máu!

" Đúng, nơi đây không có Quy Tắc Chi Lực, khẳng định cũng có thể sử dụng không gian Thần Vật, Trương thí, mau đưa chim Thánh đưa vào đi ." Vô Thiên vội vàng nói .

"Ta làm sao không nghĩ tới ?"

Trương thí chợt vỗ đầu một cái, tràn đầy vẻ áo não, bắt lại chim Thánh, sẽ đưa vào không gian Thần Vật .

Nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn chợt biến, vội hỏi: "Thúc, ta không còn cách nào mở ra không gian Thần Vật, bị một Cổ Thần bí lực số lượng ngăn cản ."

"Chết tiệt, trước hết để cho chim Thánh trốn vào không gian thủ trạc!"

Vô Thiên quát lên .

—— Đoạn Hồn!

Một cổ kinh thế Hung Sát Chi Khí, từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn ra .

Hắn giờ phút này, như là hóa thân thành nhất tôn kinh khủng ma quỷ, con ngươi huyết quang đại thịnh!

Huyết sắc khí lãng tuôn hướng Bát Phương, trong sát na, bao trùm mấy ức trong chi địa .

Chi

U Minh Thải Điệp nhất thời kinh hoảng hét rầm lêm, trong mắt cũng đầy là thống khổ .

"Hữu hiệu!"

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Đồng thời, Trương thí cũng đem chim Thánh đưa vào không gian thủ trạc .

La Cường nhân cơ hội điên cuồng mà triển khai đánh giết, trong nháy mắt, mười mấy con U Minh Thải Điệp tử ở quả đấm của hắn hạ .

Rốt cục sát mở một cái chỗ hổng .

Tiếp tục .

Chân hắn đạp Ngự Phong Thần thuật, đi tới Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Sư tôn, mới thành lập Thiên Tôn cùng Đại Viên Mãn Chí Tôn sự chênh lệch quá lớn, Đoạn Hồn tuy là có thể đối với bọn nó tạo thành ảnh hưởng, nhưng cũng không cách nào chân chính giết bọn nó, trừ phi tu vi của ngươi có thể đạt được mới thành lập Thiên Tôn ."

Trương thí lắc đầu nói: "Không có cách nào trước khi Thúc cũng đã sử dụng Tu La chiến giáp, phải chờ tới rõ ràng thiên tài có thể mở ra ."

Vô Thiên đạo: "Trước hết giết mở một cái chỗ hổng, đi tìm an toàn!"

"Xé trời ngón tay!"

"Lôi Chi Áo Nghĩa Đệ Nhị Thức, Lôi Bạo!"

"Thương huyết Bá Thế!"

Ba người đồng thời xuất thủ, thần thông ý chí phô thiên cái địa, bao phủ thiên địa .

Một cây ngón tay màu đỏ ngòm!

Từng đạo có thể có ki lớn Lôi Điện phong bạo!

Một cái đen nhánh thần lực sóng triều!

Ba Đại Thần Thông, chạy song song với, mang theo Diệt Thế lực hủy diệt, sát hướng Chính Tây phương!

Vô Thiên ba người thì triển khai thuấn di, theo sát ở ba Đại Thần Thông sau đó .

La Cường lĩnh vực vẫn còn, vì vậy lực sát thương mạnh nhất, nơi đi qua, tất cả U Minh Thải Điệp tứ phân ngũ liệt, huyết dịch nhuộm đỏ nghìn vạn dặm!

Vô Thiên cùng Trương thí thần thông, uy lực cũng đã đến gần vô hạn mới thành lập Thiên Tôn, mặc dù so ra kém La Cường, nhưng đối với U Minh Thải Điệp tạo thành thương tổn cũng rất khả quan!

Ba hơi thở phía sau .

Huyết sắc khí lãng tiêu tán ở trong thiên địa, mất đi 'Đoạn Hồn ' áp chế, vô số U Minh Thải Điệp lần thứ hai hoạt dược, tranh nhau chỉ sau Triều ba người đánh tới!

Trong mắt hung quang, so với trước kia càng sâu!

—— Đoạn Hồn!

Vô Thiên lần thứ hai thi triển Đoạn Hồn .

Đồng thời .

Xé trời ngón tay, Lôi Bạo, thương huyết Bá Thế ba Đại Thần Thông lần thứ hai xuất kích!

Trương thí đột nhiên nói: "La Cường, đọc đến trí nhớ của bọn nó nhìn, có thể hay không đạt được đầu mối hữu dụng ."

La Cường xoay người, bàn tay to như Ưng Trảo vậy bạo tìm tòi, nắm nhào tới một đầu U Minh Thải Điệp, Thần Niệm xâm nhập nó Thức Hải .

Nhưng mà, Thần Niệm mới vừa va chạm vào linh hồn, đầu này U Minh Thải Điệp linh hồn, lại ầm ầm tan rã!

Đồng thời có một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ trong cơ thể nó tùy theo lan tràn ra .

"Không được!"

La Cường thầm hô .

"Rầm rầm!"

Trong nháy mắt kế tiếp, U Minh Thải Điệp Thần Cách chợt muốn nổ tung lên, đản sinh ra nhất đạo khủng bố tuyệt luân lực hủy diệt, như mênh mông biển gầm vậy, bẻ gãy nghiền nát phá hủy cùng nhau!

"Hỗn đản!"

La Cường rống giận, thần lực phun trào .

Trong sát na .

Một cái Kết Giới thành hình, đem Vô Thiên cùng Trương thí bảo vệ .

Nhưng này lực hủy diệt quá mức đáng sợ, ba người kể cả nổi thần lực Kết Giới cùng nhau bị vén bay ra ngoài .

Hơn nữa .

La Cường bính kính toàn lực, cũng chỉ duy trì ba hơi thở, thần lực Kết Giới liền bị lực hủy diệt mạnh mẽ xé rách!

Mất đi Kết Giới bảo hộ, ba người dường như vẫn thạch vậy, Triều Chính Tây phương vọt tới .

May mà ở nơi này ba hơi thở bên trong, bọn họ đều nhân cơ hội ăn vào một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, bằng không dữ nhiều lành ít!

Cũng không biết Phi rất xa, cuối cùng oanh vài tiếng, nện vào sâu trong lòng đất!

Cái này cái địa phương nhất thời sụp xuống, giống như Thiên Ngoại Vẫn Thạch rơi, trong nháy mắt liền bày biện ra một cái sâu không thấy đáy thiên khanh!

Đồng thời, có vài vực sâu lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều thập phương lan tràn đi, ầm ầm tiếng, Chấn Thiên Hám Địa!

Sưu

Nhưng theo sát, Vô Thiên ba người từ trong hố trời lướt đi, huyền phù ở giữa trời cao, cả người máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng thê thảm!

Nhìn thấy ba người không chết, vậy được đàn thành đoàn U Minh Thải Điệp, lần thứ hai điên cuồng mà vọt tới!

Trương thí đạo: "Bọn họ số lượng quá to lớn, căn bản sát không xong, La Cường thương huyết lĩnh vực, thời gian cũng đến, nếu như lại như vậy bị động xuống phía dưới, bằng không cho dù có nhiều hơn nữa đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch, đều có thể bị hao hết sạch ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Không sai, tuy là cổ hủy diệt lực đem chúng ta hất bay sổ một tỷ trong, nhưng ai biết an toàn ở cái gì địa phương ? Huống sư tôn tuyển chọn sát hướng Chính Tây phương, cũng chưa hẳn là chính xác, sở dĩ nhất mau sớm nghĩ ra một cái hoàn toàn cách ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta tới mở đường, ta ở viên mãn chí tôn thời điểm, Diệt Thiên một kích uy lực cũng đã đến gần vô hạn mới thành lập Thiên Tôn, hiện tại ta đột phá đến Đại Viên Mãn Chí Tôn, mới có thể nghiền giết bọn nó ."

Trương thí đạo: "Không được, Diệt Thiên một kích ngươi chỉ có thể thi triển ba lần, muốn lưu đến thời khắc mấu chốt dùng!"

"Di, các ngươi mau nhìn, mảnh khu vực kia dường như có kỳ quái!"

La Cường đột nhiên kinh nghi hô .

"Kỳ quái ?"

Vô Thiên cùng Trương thí nhìn ra xa đi .

Chỉ thấy mười tỉ trong có hơn, có một khối khoảng trăm trượng khu vực, cư nhiên không có có một con U Minh Thải Điệp!

Đồng thời, những thứ khác U Minh Thải Điệp đi qua nơi đó lúc, đều có thể đi vòng!

Lẽ nào đó chính là an toàn ?

Ba nhân tinh Thần nhất chấn .

"Diệt Thiên một kích!"

Vô Thiên quả đoán một ngón tay đi, ngón trỏ da tróc thịt bong gian, nhất đạo huyết sắc ngón tay lướt đi, như nhất đạo cầu vồng, Triều mảnh nhỏ kỳ quái khu vực bắn mạnh tới!

Chi

Nhất thời .

Từ phía trước chen chúc mà đến U Minh Thải Điệp, mang theo từng đạo thê lương thét chói tai, không quyết tử đi!

Huyết dịch nhuộm đỏ hư không đại địa, nơi đây tựu như cùng có một mảnh tiên huyết quán trú mà thành thác nước!

Phía sau U Minh Thải Điệp thấy thế, đều rối rít hoảng sợ thối lui đến trái phải hai bên!

Thấy thế!

Vô Thiên kinh hỉ như điên .

Diệt Thiên một kích quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, nghiền sát U Minh Thải Điệp, như là nghiền nát cây khô giống nhau ung dung .

Hắn cuồn cuộn nổi lên La Cường cùng Trương thí hai người, theo sát ở Diệt Thiên một kích phía sau!

Ngũ hơi thở phía sau .

Đánh giết mấy trăm đầu Diệt Thiên một kích, rốt cục tiêu tán .

Ầm

Vô Thiên lại lăng không một ngón tay đi, lần thứ hai Diệt Thiên một kích ầm ầm xuất kích!

Đại Viên Mãn Chí Tôn một cái thuấn di khoảng cách là năm trăm triệu dặm .

Hơn nữa hắn Tu La cửu bước, một lần thuấn di chân có thể đạt được một tỷ trong!

Sở dĩ chỉ cần thập hơi thở, là hắn có thể mang theo La Cường hai người, đến mảnh khu vực kia!

Rắc

Oanh

Chi

Đại địa văng tung tóe tiếng ầm ầm, hư không phá toái nổ, U Minh Thải Điệp thét chói tai, đan vào một chỗ, hình thành một mảnh kinh khủng thanh âm triều, như muốn xé rách Vô Thiên ba màng nhĩ của người ta!

Lại là ngũ hơi thở .

Vô Thiên một bước bước vào mảnh nhỏ thần kỳ khu vực .

Sau đó .

Ba người vội vàng lưng tựa lưng, nhìn bốn phía vọt tới U Minh Thải Điệp, thần tình khẩn trương đến vô cùng .

Mắt thấy U Minh Thải Điệp càng ngày càng gần, Hung Uy hiển hách, Vô Thiên bọn họ hai tay nắm chặt, nhuốn máu khuôn mặt thượng toát ra mồ hôi lạnh!

Lẽ nào ước đoán sai, cái này Reagan bản không phải là cái gì an toàn ?

Nhưng ngay ba lòng của người ta, đều nhanh từ trong cổ họng bật lúc đi ra, tất cả U Minh Thải Điệp đều đột nhiên dừng lại, chết tử địa nhìn bọn hắn chằm chằm, trong con ngươi hung quang khiếp người!

Mà bọn hắn dừng lại vị trí, chính là trăm trượng khu vực nơi ranh giới!

Lập tức .

Vô Thiên ba người than xuống phía dưới, thở hồng hộc .

Chẳng những cả người không còn chút sức lực nào, trong mắt càng lộ ra một loại trước nay chưa có suy yếu, thậm chí còn có một cổ ngất cảm giác cuộn sạch thể xác và tinh thần .

Bọn họ lúc này cũng không nhịn được muốn nhắm mắt lại, mỹ mỹ ngủ một giấc .

Thật là xưa nay chưa từng có uể oải .

Thế nhưng .

Hiện tại tại loại này thời kì, ngủ đã định trước sẽ trở thành một loại hy vọng xa vời .

Bởi vì bọn họ căn bản không biết, cái này an toàn có thể duy trì thời gian bao lâu .

Một ngày đêm ?

Hai ngày ?

Vẫn là một canh giờ ?

Hai canh giờ ?

Đây đều là một điều bí ẩn .

Hơn nữa, bốn phương tám hướng đều tụ tập nổi rậm rạp chằng chịt U Minh Thải Điệp, xa xa còn có vô số U Minh Thải Điệp Triều nơi đây vọt tới, đem nơi đây vây là chật như nêm cối .

Đối mặt nhiều như vậy kinh khủng Hung Vật, ai sẽ có tâm tình ngủ ? Người nào lại dám ngủ ?

Sở dĩ là an toàn nghĩ, Vô Thiên lập tức ăn vào một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, bắt đầu chữa thương, khôi phục thể lực cùng khí huyết!

Trương thí tâm niệm vừa động, tránh tại không gian thủ trạc bên trong chim Thánh, cũng lập tức hiển hiện ra .

Khi nhìn thấy bốn phía đống kia tích như núi U Minh Thải Điệp, kém không có đem lá gan của nó sợ phá .

Nhưng sau đó phát hiện, những thứ này U Minh Thải Điệp chỉ là ngăn chặn bọn họ, cũng không có xuất thủ, Vì vậy quét mắt khu vực này, nghi ngờ nói: "Lẽ nào nơi này chính là an toàn ?"

"Đại khái là, trước đừng động những thứ này, nhanh lên chữa thương ."

La Cường đạo, đồng thời cho chim Thánh cùng Trương thí một người một giọt máu ..