Chương  1954: Hỗn Độn Luyện Ngục (4 )

Chương  1954: Hỗn Độn Luyện Ngục (4 )

Tuy là bọn họ đều ở đây dưỡng thương, nhưng con mắt thủy chung chưa bế, thể xác và tinh thần đều nằm ở đề phòng trong .

Dùng đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, thương thế rất nhanh thì triệt để khỏi hẳn, trạng thái tinh thần cũng phi thường tốt .

Trương thí hỏi "Thúc, ngươi là thế nào phán đoán ? Vì sao biết nhập khẩu ngay Chính Tây phương ?"

Có thể ở Chính Tây phương gặp gỡ an toàn, rõ ràng nhập khẩu liền ở phương vị này .

"Ta là dựa theo Cửu Đại chiến khu phương hướng đắn đo ."

"Cửu Đại chiến khu nhất trí mặt hướng Chính Tây phương, nếu Hỗn Độn Luyện Ngục cửu giai, phân biệt liên tiếp nổi các đại chiến khu, tầng dưới nhập khẩu, cũng rất có thể sẽ ở Chính Tây phương vị ."

"Tuy là ban đầu chỉ là thôi trắc, nhưng bây giờ sự thực rõ ràng, suy đoán của ta không có lầm ."

Vô Thiên cười nhạt nói .

"Lợi hại ."

Trương thí không khỏi vươn ngón tay cái, khắp khuôn mặt là bội phục vẻ .

"Chỉ là đúng dịp mà thôi ."

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía La Cường hỏi "Ngươi thương huyết Bá Thế cùng thương huyết Phần Thế có cái gì bất đồng địa phương sao?"

La Cường đạo: "Thương huyết Bá Thế là do thần lực ngưng tụ mà thành, nhưng thương huyết Phần Thế là do khí huyết ngưng tụ mà thành, cũng bởi vì ... này dạng, thương huyết Phần Thế uy lực so với thương huyết Bá Thế sẽ mạnh hơn một bậc, nhưng cùng lúc cũng sẽ tiêu hao hết số lớn huyết mạch chi ⊙⊙⊙⊙ m .. Lực ."

Vô Thiên cau mày nói: "Như vậy đến, thương huyết Phần Thế không thể thường dùng ?"

Ừ

La Cường thủ lĩnh, lại nói: "Kỳ thực vấn đề cũng không lớn, chỉ cần có thể đúng lúc khôi phục, cũng sẽ không lưu lại cái gì di chứng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi vì sao không đem thần lực cùng khí huyết kết hợp ?"

"Có thể kết hợp sao?"

La Cường phản vấn .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Ta Diệt Thiên một kích chính là thần lực cùng khí huyết ngưng tụ mà thành, uy lực các ngươi cũng đã thấy, chỉ cần có thể tiến hóa đến thần cấp thần thông, đánh giết cao hơn tự thân một cảnh giới cường giả, không phải là cái gì vấn đề ."

La Cường trong mắt sáng ngời .

"Vấn đề này ta còn thực sự không có nghĩ qua, ta đi thử một chút ."

Hắn nhắm mắt lại, mở ra suy nghĩ .

Vô Thiên vừa nhìn về phía Trương thí, hỏi "Ngươi có thần thông gì, uy lực có thể đạt được mới thành lập Thiên Tôn ?"

Trương thí than thở: "Đại Viên Mãn Chí Tôn cùng mới thành lập Thiên Tôn trong lúc đó là một cái khe, muốn vượt qua đạo khảm này, nói dễ vậy sao ? Nhưng nếu như người sét hợp nhất, lực sát thương đủ để miểu sát mới thành lập Thiên Tôn ."

Vô Thiên cũng tràn đầy đồng cảm .

Thiên Tôn phía dưới, vượt cấp giết địch căn bản không phải vấn đề .

Như hắn trước đây, còn đang mới thành lập chí tôn thời điểm, liền có thể thủ kéo đại thành Chí Tôn .

Nhưng các loại tiến nhập mới thành lập Thiên Tôn, thủ kéo đại thành Thiên Tôn chỉ là một loại hy vọng xa vời, có thể chém giết thành Thiên Tôn, liền đã có thể được xem là, chiến lực đã đạt được nghịch thiên tình trạng .

Bởi vì Thiên Tôn cảnh các cảnh giới trong lúc đó, cũng đều hoành một cái hồng câu, cảnh giới càng cao, hồng câu liền càng sâu càng lớn .

Còn như Trương thí nhân sét hợp nhất, hắn cũng đã biết .

Ban đầu ở Tuyệt Âm di tích, Đế Thiên rơi xuống thời điểm, Trương thí tiến nhập trạng thái bùng nổ, thi triển qua người sét hợp nhất .

Uy lực quả thực không cho dò xét, thậm chí có thể cùng Diệt Thiên một kích tương xứng .

Nhưng tồn tại một cái tệ đoan .

Không Thiên Vấn đạo: "Người sét hợp nhất, ngươi bây giờ có thể hay không hoàn mỹ chưởng khống ?"

Trương thí cười nói: "Cũng không có thể hoàn mỹ, nhưng người sét hợp nhất trạng thái, ta hiện tại đã có thể duy trì liên tục dài đến ngũ hơi thở ."

"Ngũ hơi thở . . ."

Vô Thiên trầm ngâm .

Trương thí nhân sét hợp nhất có thể duy trì liên tục ngũ hơi thở .

Hắn Diệt Thiên một kích có thể sử dụng ba lần, kéo dài thời gian là mười lăm hơi thở .

La Cường vẫn là không biết bao nhiêu .

Nếu như ở hơn nữa Tu La lĩnh vực ba mươi hơi thở, thương huyết lĩnh vực ba mươi hơi thở, tổng cộng chính là tám mươi hơi thở .

Chim Thánh lúc này đạo: "Nếu như chúng ta có vài món Thái Cổ đại lục cái loại này chiến giáp tốt biết bao nhiêu ."

"Chiến giáp ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, thoáng qua cũng liền hồi tưởng lại .

La Cường cau mày nói: "Khởi bọn họ chiến giáp, ta liền không nhịn được nghi hoặc, bọn họ đến tột cùng là thần thông huyễn hóa ra tới chiến giáp, vẫn là chân chính tạo ra chiến giáp ? Làm sao đều không có thời gian hạn chế ? Đồng thời nghê nghiệp nghiệp cùng Lôi Thần chiến giáp, còn có Hoàng Phủ dễ bọn họ Chiến Hồn giới, đều là từng cái câu đố ."

"Không có thời gian hạn chế ? Chiến Hồn giới ? Xem ra ta không có ở đây mấy năm nay, phát sinh rất nhiều chuyện bất khả tư nghị ."

Trương thí ngạc nhiên nói .

"Quả thực đều rất bất khả tư nghị ."

La Cường thủ lĩnh .

Vô Thiên nhìn về phía La Cường hỏi "Ngươi cân nhắc thật là không có ?"

La Cường đạo: "Đạo lý đã cân nhắc rõ ràng, kế tiếp liền đem thương huyết Bá Thế cùng thương huyết Phần Thế kết hợp lại, nhìn uy lực như thế nào ."

Vô Thiên quét mắt ba người, lại nói: "Chúng ta không phải Luyện Khí Sư, hiện tại khẳng định không còn cách nào làm rõ ràng những chiến giáp kia cùng Chiến Hồn giới bí mật, hay là chờ rời đi nơi này sau đó mới ."

Nói xong, hắn đối với La Cường thủ lĩnh .

"chờ một chút ."

Chim Thánh vội vàng nói: " Chờ hạ giết U Minh Thải Điệp, giúp ta đem thi thể thu tập, chúng nó đều là Đại Bổ Dược, các loại hấp thu huyết nhục của bọn nó tinh tuý, thực lực của ta cam đoan có thể đột nhiên tăng mạnh ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đây cũng là một cái tăng tiến thực lực biện pháp tốt .

Ầm

La Cường đi tới trăm trượng khu vực nơi ranh giới, ngón tay Chính Tây phương, cả người dành ra nhất đạo khí thế kinh khủng .

Đồng thời .

Cả cánh tay bành trướng, từng cây một huyết quản giống như là muốn xé rách da thịt, từ trong máu thịt chui ra ngoài giống nhau .

"Thương huyết một kích!"

Hắn 1 tiếng Lệ Hống, cả cánh tay chợt nổ tung, huyết dịch văng đến đầy đất .

Đồng thời .

Cánh tay sau khi nổ tung, lưu lại một đạo cuồng bạo năng lượng màu đen, tản ra kinh người lực hủy diệt .

La Cường nửa người, cũng hầu như trong nháy mắt da tróc thịt bong, huyết dịch rơi, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trước tiên chạy đi nghĩ cách cứu viện .

Hắn bước ra một bước, rơi vào La Cường bên cạnh .

Lực hủy diệt cuốn tới, lại gây cho hắn một loại lớn lao cảm giác nguy cơ!

Hắn thân lòng căng thẳng, bắt lại La Cường một cánh tay khác, dùng sức Triều Trương thí ném đi .

Nhưng hắn không nhúc nhích!

Cái này cổ năng lượng cuồng bạo quá cường đại, nếu như tản ra nói, đủ để đem mấy ức trong chi địa, trong nháy mắt san thành bình địa!

Sở dĩ, nhất định phải ở nó tản ra trước khi, nghĩ biện pháp khiến nó tiêu thất!

Nhưng muốn cho cổ năng lượng này tiêu thất, nói dễ vậy sao .

Chỉ là nghĩ cách cứu viện La Cường một sát na này, lực hủy diệt giống như là từng thanh lưỡi dao sắc bén vậy, đem hắn nhục thân tàn phá phải thương tích đầy mình, tiên huyết một mạch trào!

Đúng

Tại sao phải nhường nó tiêu thất ?

Cổ năng lượng này hoàn toàn có thể gia dĩ lợi dụng, đánh giết trước mặt U Minh Thải Điệp .

Nghĩ tới đây .

Hắn ngón trỏ lăng không một, Diệt Thiên một kích ầm ầm xuất kích!

Ở Diệt Thiên một kích cường đại kia trùng kích phía dưới, cổ cuồng bạo năng lượng màu đen, như ngựa hoang mất cương vậy, Triều Chính Tây phương cổn lăn đi!

Oanh

Chi

Ngăn ở nơi ranh giới U Minh Thải Điệp, lại trong nháy mắt bị thương nặng một mảng lớn!

Diệt Thiên một kích cũng theo sát ở năng lượng màu đen phía sau .

Nơi đi qua, không có có một con U Minh Thải Điệp, có thể ngăn được bước tiến của bọn nó, có thể trải qua ở bọn họ đánh giết, có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!

Ngũ hơi thở phía sau .

Năng lượng màu đen cùng Diệt Thiên một kích đồng thời tiêu tán .

Tuy là chỉ có vẻn vẹn ngũ hơi thở, nhưng bị đánh chết U Minh Thải Điệp, đầy đủ hơn năm trăm thủ lĩnh!

Nhưng Vô Thiên nhìn ra được, cuồng bạo năng lượng màu đen, chỉ có thể đem U Minh Thải Điệp bị thương nặng, chân chính đánh giết U Minh Thải Điệp vẫn là Diệt Thiên một kích .

La Cường đã ăn vào một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, thương thế đang nhanh chóng khép lại .

Ở Trương thí nâng phía dưới, hắn đi tới Vô Thiên bên cạnh, nhìn về phía trước đầy đất Tàn Thi, trong mắt kinh hãi khó có thể che giấu .

Nhưng cùng lúc còn có một ít khổ sở não .

Hắn hỏi "Sư tôn, vì sao thần lực cùng khí huyết hòa hợp trong nháy mắt, ta cả cánh tay đều muốn nổ tung lên ?"

Vô Thiên đạo: "Khống chế của ngươi lực còn chưa đủ, thân thể cường độ cũng không có đạt được tiêu chuẩn ."

Chim Thánh thủ lĩnh đạo: "Quả thực, Vô Thiên trước đây sáng tạo ra Diệt Thiên một kích thời điểm, mỗi một lần thi triển, mặc dù không đến mức cả cánh tay báo hỏng, nhưng đều có thể da tróc thịt bong, sau đó hảo hảo đi rèn luyện một cái nhục thân . . ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại mới đến tôi luyện Luyện Nhục Thân  chẳng khác gì là mất bò mới lo làm chuồng, trước học giỏi lực khống chế, nếu như có thể khống chế tốt cổ năng lượng này, da tróc thịt bong mặc dù không cách nào tránh cho, nhưng ít ra sẽ không giống lần này như vậy không khống chế được ."

Được

La Cường thủ lĩnh .

Tâm lý vui vẻ không gì sánh được .

Cái này có sư tôn cùng không có sư tôn người, khác biệt chính là không giống với .

Có sư tôn, chỉ cần đụng với nghi nan tạp chứng, đều có thể rất nhanh đạt được giải quyết .

Nhưng không có sư tôn người, mọi việc đều phải dựa vào chính mình đi cân nhắc, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí bó lớn thời gian .

Trương thí Động Sát Lực rất mạnh, chú ý tới La Cường cùng chim Thánh cũng không có chú ý đến chi tiết, nghi ngờ nói: "Thúc, năng lượng màu đen uy lực dường như so với Diệt Thiên một kích kém ?"

Vô Thiên cười nói: "Đây là đương nhiên, Diệt Thiên một kích sớm đã là thần cấp thần thông, La Cường hiện tại ngay cả thần Thông Linh Phù cũng không có, căn bản không tính là thần thông, chỉ có thể là lưỡng chủng cao cấp thần thông kết hợp thể ."

"Nói chung, vô luận là La Cường ngươi, vẫn là Trương thí ngươi, đều phải nhanh một chút Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, như vậy mới có thể ủng có vô hạn tiềm năng, cùng với vượt qua người ta một bậc ngộ tính ."

Vô Thiên đạo .

"Minh bạch ."

Hai người thủ lĩnh .

"Đều đuổi chặt chữa thương đi!"

Chim Thánh Đạo .

Nhưng lời còn chưa dứt, bốn phía U Minh Thải Điệp, lại một tia ý thức vọt tới!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Mấy người kinh nghi không gì sánh được .

Lẽ nào an toàn đã mất đi tác dụng ?

Không có thời gian nghĩ nhiều, Vô Thiên lập tức triển khai Tu La cửu bước, cuồn cuộn nổi lên La Cường ba người, Triều cái kia năng lượng màu đen cùng Diệt Thiên một kích sát đi ra chỗ hổng bắn mạnh tới!

"Vô Thiên, nhanh lấy đi thi thể của bọn họ ."

Chim Thánh tru lên .

"Hiện tại đến lúc nào rồi, còn nghĩ những thi thể này ."

Vô Thiên ba người có chút bất đắc dĩ .

Nhưng đột nhiên .

Không Thiên Mục trung sáng ngời, nghỉ chân đình ở hư không .

"Làm sao dừng lại ?"

"Chẳng lẽ còn thật muốn thu những thi thể này ?"

La Cường cùng Trương thí quá sợ hãi .

Vô Thiên không để ý đến bọn họ, chợt quát khẽ một tiếng .

"Tu La Thi Hỏa, thiêu đốt!"

Sắc mặt cũng vào lúc này, trở nên cực kỳ nghiêm túc!

Trong óc, cái viên này Tu La Thi Hỏa thần Thông Linh Phù, hào quang đại phóng .

Nhất thời có một đạo tà ác cùng khí tức âm lãnh, chưa từng Thiên Thể bên trong phun trào ra đến .

Chim Thánh ba người thân thể run lên, lập tức đều sinh ra một loại ảo giác .

Cảm giác thời khắc này Vô Thiên, Uyển Như hóa thân thành nhất tôn Địa Ngục tới như ma quỷ, thể xác và tinh thần đều không khỏi run rẩy!

"Đây là Tu La Thi Hỏa!"

Chim Thánh đồng tử co rút lại .

La Cường hai huynh đệ nghe vậy, trong con ngươi nhất thời lóe ra kỳ quang .

Tu La Thi Hỏa bọn họ đều có chỗ nghe thấy, nhưng cái này còn là lần đầu tiên chính mắt thấy được .

Lẽ nào loại thần thông này, có thể đối phó phải những thứ này hung tàn, đồng thời phá lệ cường đại U Minh Thải Điệp ?.