Chương  1955: Hỗn Độn Luyện Ngục (5 )

Chương  1955: Hỗn Độn Luyện Ngục (5 )

Tà ác cùng khí tức âm lãnh, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi .

Trên mặt đất vô số U Minh Thải Điệp thi thể, bị tức hơi thở bao phủ trong nháy mắt, chợt bốc cháy lên!

Kiều diễm hỏa diễm, Uyển Như huyết dịch một dạng, mang cho người ta một loại thấu xương sợ hãi cảm giác!

Đồng thời .

Không phải da lông đang thiêu đốt, là huyết nhục cùng Thần Cốt đang thiêu đốt .

Nhất ngạc nhiên vẫn là, không có nửa tiêu thi mùi, càng không có tản mát ra chút nào ôn độ!

Chim Thánh lo lắng nói: "Vô Thiên, nhanh để cho chúng ta trốn vào không gian thủ trạc bên trong!"

La Cường cau mày nói: "Chim Thánh đại gia, ngươi làm gì thế như thế khủng hoảng ? Khó Đạo Tu la Thi Hỏa rất khủng bố ?"

"Lời vô ích, Tu La Thi Hỏa một loại giết chết linh hồn siêu cấp Sát Thuật, không thể so với Đoạn Hồn uy lực kém, quan trọng nhất là, ngoại trừ người mà thi triển bên ngoài, vô luận là ai cũng biết bị vạ lây!"

Chim Thánh sợ hãi đạo .

Trước đây ở thiên giới trung ương Hải Vực lúc, nó thế nhưng thấy tận mắt Tu La Thi Hỏa uy lực .

Bây giờ nghĩ lại, cũng không nhịn được mao cốt tủng nhiên!

Đồng thời khi đó Tu La Thi Hỏa, vẫn chỉ là cao cấp thần thông .

Hiện tại đã tiến hóa thành Thần cấp thần thông Tu La Thi Hỏa, không thể nghi ngờ tăng thêm sự kinh khủng!

%↙%↙%↙%↙ m . ≡ . U Minh Thải Điệp thi thể, hỏa diễm lại càng phát ra kiều diễm!

Phốc

Vô Thiên sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, huyết dịch từ trong miệng phun tung toé ra .

Đồng thời, cổ tà ác cùng khí tức âm lãnh, giống như thủy triều lùi về trong cơ thể hắn .

Nhưng U Minh Thải Điệp hỏa diễm cũng không có tiêu thất, vẫn còn tiếp tục thiêu đốt, giống như một lũ như quỷ hỏa .

Thậm chí .

Vô số U Minh Thải Điệp thi thể, đều đã bị thiêu cháy thành tro bụi, chỉ còn Thần Cách thời điểm, hỏa diễm vẫn tồn tại .

Vô Thiên vung tay lên, đem La Cường ba người đưa vào không gian thủ trạc .

Theo sát .

Hắn lau đi máu ở khóe miệng dịch, hai tay lăng không tìm kiếm .

Trong nháy mắt, tất cả hỏa diễm toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đám chỉ to cỡ nắm tay hỏa diễm .

Toàn bộ quá trình xuống tới, Vô Thiên trong miệng huyết dịch liền không có đình chỉ quá, không ngừng phún ra ngoài .

Sắc mặt cũng như giấy trắng giống nhau, vô cùng nhợt nhạt .

Trên trán cũng tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Rất rõ ràng, hắn đang khống chế cái này ngọn lửa thời điểm, cực kỳ cật lực .

Đây hết thảy lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Hỏa diễm hình thành chi tế, bốn phía U Minh Thải Điệp chen chúc tới .

Nhưng mới mới vừa gia nhập ngàn dặm phạm vi, U Minh Thải Điệp liền đều hét thảm lên, mang theo một cổ không cách nào hình dung thống khổ, sau đó liền trực đĩnh đĩnh Triều mặt đất chèn đi!

Sóng sinh mệnh giống như thủy triều, cấp tốc tiêu tán .

Nhưng cả người lại tìm không được dù cho nửa vết thương!

Bốn phương tám hướng, sát vậy thì có mấy trăm đầu U Minh Thải Điệp linh hồn, bị Tu La Thi Hỏa hủy diệt!

Kèm theo phanh thình thịch phanh nổ, nện trên mặt đất, trong khoảnh khắc liền chồng chất như núi!

"Quả nhiên hữu dụng!"

Nhìn rậm rạp, không quyết tử đi U Minh Thải Điệp, không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước!

Tu La Thi Hỏa hắn cũng không phải thường thường dùng, hơn nữa từ tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục phía sau, U Minh Thải Điệp cùng tóc bạc lão đầu luân phiên mang đến cho hắn trùng kích, khiến hắn hồn nhiên quên còn Hữu Giá Chủng thần thông .

Trước khi, chim Thánh lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc tới thi thể, khiến hắn động linh cơ một cái, nghĩ đến loại thần thông này .

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến, bằng Đại Viên Mãn chí tôn tu vi, muốn dẫn hỏa U Minh Thải Điệp Thi Hỏa, cũng sẽ không rất trắc trở .

Cuối cùng, quả thực thành công Thiêu Thi Hỏa .

Tuy là quá trình nhìn qua nước chảy mây trôi, rất thoải mái xu thế, nhưng trên thực tế gian nan trình độ, chỉ có chính hắn mới biết được .

Cũng may trời cao không phụ người có lòng .

Có cái này đám Thi Hỏa, hoàn toàn có thể ở Hỗn Độn Luyện Ngục lần đầu tiên đi ngang!

Nhưng cũng chỉ là tạm thời .

Nguyên nhân vì duy trì cái này đám Thi Hỏa, cần cực kỳ khổng lồ tinh thần lực .

Huống chi, đây là mới thành lập Thiên Tôn thú dữ Thi Hỏa!

Nếu như thờì gian quá dài, sẽ đối với linh hồn cùng thể xác và tinh thần tạo thành bị thương rất nghiêm trọng!

Sở dĩ, nhất định phải ở đến cực hạn trước khi, tìm được kế tiếp an toàn .

Lớn tay vừa lộn, lấy ra một cái không gian không gian thủ trạc, đem tất cả chết đi U Minh Thải Điệp, toàn bộ đều thu vào đi .

Sau đó .

Hắn tay phải nắm Tu La Thi Hỏa, tay phải cầm không gian thủ trạc, Triều Chính Tây phương bạo vút đi!

Nơi đi qua, phàm là tiến nhập thiên lý phạm vi U Minh Thải Điệp, đều không ngoại lệ địa, linh hồn toàn bộ hủy diệt!

Đây quả thực là một lớn tuyệt thế Sát Thuật!

Uy lực so với Đoạn Hồn còn kinh khủng hơn!

Tiếp tục con đường đó, Vô Thiên sắc mặt của càng ngày càng trắng, hai tròng mắt cũng càng phát ra ảm đạm .

Bốn phía U Minh Thải Điệp, cũng là bất úy sinh tử tre già măng mọc, xem bộ dáng là muốn đem hắn tươi sống dây dưa đến chết!

Dần dần, nửa canh giờ đi qua .

Bị Thi Hỏa ách sát U Minh Thải Điệp, ngay cả Vô Thiên cũng không biết có bao nhiêu, thi thể đã nhồi vào hai cái không gian thủ trạc .

Hắn cũng không biết, đã bay nhanh rất xa .

Nói chung, hắn cách mỗi thập hơi thở đều có thể ăn vào một gốc cây Chí Tôn thần dược, đến bổ sung tiêu hao tinh thần lực .

Nếu không, hắn cũng sớm đã đạt đến đến cực hạn .

"Làm sao cái này an toàn sẽ như vậy xa ?"

Bay nhanh trung, Vô Thiên nhìn về phía trước vừa nhìn vô tận bình nguyên, chân mày thật sâu vặn khởi .

Hắn nhớ kỹ, từ xuất phát đến người thứ nhất an toàn, dường như chỉ dùng mấy chục giây .

Nhưng bây giờ nửa canh giờ đều đã qua, tại sao còn không thấy kế tiếp an toàn ?

"Chẳng những nắm giữ lưỡng chủng nhằm vào linh hồn tuyệt Sát Thần thông, còn có thể ung dung chưởng khống thần lực cùng khí huyết dung hợp sở đản sanh hủy diệt năng lượng, cái này một dạng không chỉ có đầu não linh hoạt, ngay cả thiên phú cũng rất tốt ."

Tóc bạc lão đầu Ẩn ở một chỗ trong hư không, nhìn thấy ở hư không bay nhanh Vô Thiên, trong đôi mắt già nua tràn đầy tán thưởng .

Hắn đương nhiên cũng nhìn ra được, Vô Thiên hiện tại đã tại liều mạng, nhưng chỉ cần là tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục người, người nào vừa không có liều mạng quá ?

Chỉ bất quá kết quả bất đồng .

Có người liều mạng, cũng không có thể thành công tiến nhập Đệ Nhị Tầng .

Nhưng khiến hắn nghi ngờ là, ưu tú như vậy người, làm sao lại không muốn chủ động tiếp thu nơi này khảo nghiệm đây?

Hắn một mực yên lặng mặc theo sát ở Vô Thiên phía sau, liền là muốn muốn biết rõ ràng cái này một .

Ồ

Bỗng dưng!

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Chỉ thấy phía trước đại địa phần cuối, súc lập một cánh cổ xưa Thạch Bi .

Thạch Bi cả vật thể đen kịt, tản mát ra vĩnh hằng khí tức .

Thạch Bi phụ cận vạn dặm chi địa, cũng không có một con U Minh Thải Điệp, nhìn kỹ nơi đó là cấm khu .

Lẽ nào đó chính là tóc bạc lão đầu chỗ Thạch Bi ?

Không thiên mừng rỡ, triển khai cấp tốc, rất nhanh đi tới bên dưới bia đá .

Phủ xuống chi tế, một cổ hùng vĩ khí thế nhất thời đập vào mặt .

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Thạch Bi cao tới đầy đủ vạn trượng, Bạt Địa che trời .

Cao vạn trượng gì đó, hắn đã gặp không ít, như có cự phong, đều chân có vài chục vạn, mấy triệu trượng .

Nhưng chẳng biết tại sao, ở mì này Thạch Bi trước mặt, hắn từ trong thâm tâm sinh ra một cổ miểu cảm giác .

Cảm giác, Thạch Bi là thiên địa Chúa tể, hắn còn lại là trong thiên địa cực kỳ nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể .

"Trên tấm bia đá có chữ viết!"

Vô Thiên tản mất trong tay Tu La Thi Hỏa, phóng lên cao, huyền phù ở cao vạn trượng vô ích, nhìn Thạch Bi bưng .

Mặt trên khắc ấn từng cái lớn chừng bàn tay chữ cổ .

Từng cái chữ cổ đều như móc sắt ngân hoa, có vẻ cứng cáp mạnh mẽ .

Tô Văn Hoa .

Khuất áo lót .

Du mộ cẩm .

Chậm đang ý .

Tầm dương .

Thần Mãng đứng đầu .

. . .

Vô Thiên nhìn kỹ biết, nguyên lai đây đều là tên của người .

Chẳng lẽ là đã từng tiến đến Hỗn Độn Luyện Ngục người, cố ý đem tên ở tại chỗ này?

Hắn tiếp tục hướng xuống dưới mặt nhìn lại .

Rất nhiều tên, hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua .

Rốt cục, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở một chỗ .

Diệt Thiên Chiến Thần .

Lưu manh Chiến Thần .

Vạn Tượng Chiến Thần .

Hóa Phàm Chiến Thần .

Cổ Thần .

Thôn Linh Ma Hoàng .

. . .

Gần cái này một đoạn Thạch Bi, thì có mấy trăm cái tên .

Nhưng chỉ có một biệt danh chữ, hắn nghe qua .

Như Thôn Linh Ma Hoàng, là Long Hổ kiếp trước thân .

Như Cổ Thần, là Cổ ngày kiếp trước .

Như Diệt Thiên Chiến Thần, khẳng định chính là Diệt Thiên Chiến Tộc Thủy Tổ, Hiên Viên Ngạo .

Xuống chút nữa xem .

Tiêm sướng .

Chinh áo lót .

Mạc Thiên phụng .

Vệ bân .

Hồng cao .

Hạ hàn công .

. . .

Rất nhiều tên, hắn chỉ biết chữ, còn như là ai, vậy là cái gì niên đại người, hoàn toàn không biết .

Tâm niệm vừa động, La Cường ba người hiển hiện ra .

"Đây là đâu ?"

Ba người nhìn Thạch Bi, lại quay đầu mắt nhìn hậu phương, trong mắt tràn đầy mê võng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá nơi đây không có U Minh Thải Điệp, rõ là cái an toàn, trước đừng động cái này, các ngươi nhìn, có hay không các ngươi quen thuộc tên ."

Ba người nhìn về phía Thạch Bi .

Tỉ mỉ nhìn biết, chim Thánh lẩm bẩm: "Dường như mấy cái tên, có chút quen tai . Nhớ tới, Ẩn Long sơn mạch hai cái Lão Quái Vật, dường như đã bảo Hồng cao, hạ hàn công ."

"Lại là bọn họ!"

Vô Thiên cả kinh .

Trước đây, nghĩ cách cứu viện Hàn Thiên bọn họ thời điểm, bị hai cái Lão Quái Vật đuổi giết một màn, hiện tại hắn còn ký ức hãy còn mới mẻ .

La Cường ngón tay hướng lên phía trên, hỏi "Sư tôn, cái kia Diệt Thiên Chiến Thần, có phải hay không Hiên Viên Ngạo ? Còn có phía trên nhất cái kia Thần Mãng đứng đầu, sẽ không phải là bây giờ Thần Mãng Thiên Tôn ?"

Vô Thiên đạo: "Phải là bọn họ ."

Trương thí kinh ngạc nói: "Cổ thiên hòa Long Hổ kiếp trước, trước đây cư nhiên cũng đã tới nơi đây ."

"Kể từ ngày đó Long Hổ ly khai Long phía sau thôn, cho tới bây giờ cũng không có tin tức truyền đến, cũng không biết hắn hiện tại thế nào ."

Vô Thiên đạo, khắp khuôn mặt là lo lắng .

"Đừng lo lắng á... hắn kiếp trước tu vi chỉ kém Hiên Viên Ngạo một bước, rõ ràng thấp nhất đều là viên mãn Thiên Tôn, có kiếp trước Thần Cốt bảo hộ, chắc chắn sẽ không gặp gỡ nguy hiểm tánh mạng ."

Chim Thánh Đạo .

"Chỉ hy vọng như thế ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tiếp tục .

Bốn người từ trên xuống dưới, nhìn kỹ một lần .

Trên tấm bia đá, tổng cộng có hơn sáu vạn cái tên, nhưng biết căn bản không vài cái .

Trở về mặt đất phía sau, Trương thí cau mày nói: "Không đúng rồi, tóc bạc lão đầu không phải quá, các loại thấy Thạch Bi, dĩ nhiên là có thể thấy Đệ Nhị Tầng nhập khẩu, lẽ nào chính là chỗ này ?"

"Chúng ta chung quanh tìm xem, nhìn có hay không nhập khẩu ."

Vô Thiên xong, dẫn đầu tìm Thạch Bi bên trái đi tới .

Hắn muốn đi xem Thạch Bi mặt trái, có phải hay không cũng khắc ấn tên .

Chim Thánh dừng sát ở trên vai hắn .

Nhưng khi đi tới bia đá nơi chỗ rẽ lúc, hắn sửng sốt .

Trước khi bị Thạch Bi ngăn trở ánh mắt, hồn nhiên không biết, nơi đây lại còn có một vật như vậy .

Chỉ thấy bia đá phía sau, tọa lạc một tòa đen nhánh đại điện, mỗi một miếng ngói lịch, mỗi một cái thạch trụ, mỗi một phiến môn hộ, mỗi một miếng sàn nhà, đều tản ra cổ xưa lại khí tức thần bí .

Đủ để có thể thấy được, đây là một tòa niên đại rất cổ xưa đại điện .

"Ta đi, cái này đại điện cũng quá cổ lão đi, những thứ này bó củi, thạch tài, ta thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua ."

Mang theo nhất đạo tiếng kinh hô, La Cường cùng Trương thí từ bia đá bên kia đi tới, đều là bất khả tư nghị đánh giá đại điện ..