Chương  1956: Hỗn Độn Luyện Ngục (6 )

Chương  1956: Hỗn Độn Luyện Ngục (6 )

Vô Thiên cũng từ khúc quanh đi ra, đi nhanh đến đến đại điện trước mặt .

Khoảng cách gần đại điện, không chỉ có lộ vẻ đến mức dị thường cổ xưa, còn như là che một tầng diện ra, làm cho một loại không rõ cảm giác thần bí .

La Cường hai người tới Vô Thiên bên cạnh .

Trương thí đạo: "Thúc, ngươi Đệ Nhị Tầng lối vào, có thể hay không ngay trong đại điện ?"

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, quay đầu nhìn về phía Thạch Bi mặt trái .

Mặt trái san bằng trong như gương, không có một tên .

"Nơi này chính là nhập khẩu sao? Thế nhưng dường như mới gặp gỡ một cái an toàn ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, lại quay đầu quét mắt đại điện, giữa hai lông mày tràn đầy không giải thích được .

"Cái gì ? Lẽ nào chúng ta tại không gian thủ trạc bên trong trong lúc, sư tôn ngươi không có tìm được người thứ hai cùng thứ 3 an toàn ?" La Cường kinh nghi nói .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Từ xuất phát đến nhập khẩu trong lúc đó, tổng cộng có ba an toàn, đây là tóc bạc lão đầu chính mồm sở, sẽ không có giả .

Lẽ nào . . .

Ba an toàn, căn bản không ở một đường thẳng thượng ?

Ầm

Lúc này .

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đại điện đại môn đột nhiên mở ra .

Vô Thiên ba người đều dọa cho giật mình, vội vàng hướng về trong môn phái xem 〖≤〖≤〖≤〖≤ m . ≯ . Đi .

Trong đại điện có chút hôn ám, bên trong cũng không có nửa cái trang sức phẩm, nhưng ở đại môn đi vào chính giữa, súc lập hai tòa huyết sắc Tế Đàn .

"Thực sự là nhập khẩu ?"

Vô Thiên nhíu .

Nếu như trước khi chỉ là suy đoán, như vậy hiện tại, huyết sắc Tế Đàn cũng đủ để rõ ràng tất cả .

La Cường đạo: "Sư tôn, lẽ nào tên khốn kia lão đầu đang gạt chúng ta, kỳ thực căn bản không có ba an toàn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, việc này, hắn căn bản không tất muốn gạt ta môn, giải thích duy nhất chính là, chúng ta sẽ sai ý, kỳ thực ba an toàn, cũng không có ở một đường thẳng thượng ."

"Cũng có đạo lý ."

La Cường thủ lĩnh, lại cắn răng nghiến lợi đạo: "Cái này lão bất tử, thật là một không hơn không kém hỗn đản, trọng yếu như vậy sự tình, cư nhiên đều không rõ ràng lắm, ta xem hắn thực sự sắp lão hồ đồ ."

"Hỗn đản, các loại ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục thời điểm, lão phu sẽ chậm chậm thu thập ngươi ."

Ẩn dấu âm thầm tóc bạc lão đầu, nghe được La Cường lời nói này, mặt mo nhịn không được trực giật giật, ngầm hung tợn lẩm bẩm .

Trương thí lắc đầu cười cười, đạo: "Nếu như không có đoán sai, hai tòa Tế Đàn, một tòa là đi thông Đệ Nhị Tầng, một tòa khác là đi thông đệ nhị chiến khu, Thúc, nếu như chúng ta phải rời đi nơi này mà nói, hiện tại có thể rời đi ."

"Sẽ đơn giản như vậy?"

Vô Thiên nhíu .

Dễ dàng như vậy tìm được nhập khẩu, sẽ sẽ không thái quá thuận lợi ?

"Đơn giản ?"

Nhưng nghe vậy Trương thí ba người, cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Nếu như không phải có Tu La Thi Hỏa, đừng thành công đi tới lối vào, sợ rằng ở nửa đường trên, bọn họ liền đã trở thành U Minh Thải Điệp Huyết Thực .

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân .

Ban đầu, tóc bạc lão đầu quá, từ xưa đến nay, tổng cộng có hơn chín mươi tám ngàn người tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục .

Đồng thời, từng cái có thể đi vào người nơi này, đều là thế gian hiếm thấy yêu nghiệt .

Như Hiên Viên Ngạo đám người .

Như Ẩn Long sơn mạch hai cái Lão Quái Vật .

Lại như Thần Mãng Thiên Tôn .

Bọn họ lúc còn trẻ, người nào không là yêu nghiệt một dạng tồn tại ?

Thế nhưng ở trên tấm bia đá, bọn họ chỉ nhìn thấy hơn sáu vạn cái tên .

Cũng chính là, Hỗn Độn Luyện Ngục tầng thứ nhất, mai táng hơn ba vạn cái, hầu như có thể cùng Hiên Viên Ngạo người như vậy, tương đề tịnh luận yêu nghiệt .

Đủ để có thể thấy được, U Minh Thải Điệp không giống trò đùa!

Thành thật, bây giờ muốn khởi vậy được mảnh nhỏ thành phiến U Minh Thải Điệp, La Cường bọn họ tâm lý vẫn là không nhịn được sợ hãi .

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, cười nói: "Trước vào xem lại, tóc bạc lão đầu không phải có bảo vật sao? Ta hiện tại thực sự rất chờ mong, đến tột cùng sẽ là bảo vật gì ?"

La Cường hai huynh đệ trên mặt cũng đều lập tức bò lên vẻ tươi cười .

Khổ tận cam lai, có thể chính là loại tư vị này .

A

Ầm

Nhưng ba người mới vừa mới vừa bước ra cước bộ .

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết xoay mình mà vang lên .

Tiếp theo liền thấy Trương thí, giống như một miếng vẫn thạch vậy, đụng vào bia đá mặt trái!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên, La Cường, chim Thánh, kinh nghi vạn phần .

Chỉ thấy Trương thí đánh lên Thạch Bi phía sau, liền vô lực tuột xuống, co quắp trên mặt đất, trong miệng tiên huyết cuồng phún không thôi.

"Vô Thiên, mau nhìn Trương thí bụng!"

Chim Thánh quát .

Vô Thiên cùng La Cường đều nhìn lại, nhất thời sắc mặt chợt biến .

Trương thí bụng, như là bị một cổ cự lực oanh sụp xuống, máu thịt be bét!

Hai người vội vàng đi tới Trương thí trước mặt .

"Trương thí đại ca, ngươi như thế nào đây?"

La Cường lo lắng hỏi.

"Ta khí hải cùng Thần Cách . . ."

Trương thí hư nhược mở miệng, nhưng lời chưa hết, nghiêng đầu một cái, hai mắt hợp lại, không còn có ra nửa chữ, cũng không biết là sống hay chết .

"Trương thí đại ca . . ."

"Người nào, nhanh lăn ra đây cho ta . . ."

La Cường rít gào, cả người sát khí ngập trời .

Ầm

A

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, La Cường cũng chợt đánh về phía Thạch Bi, tiếng kêu thảm thiết vang vọng Vân Tiêu .

Đồng thời, hắn bụng cũng trong nháy mắt lõm sụp xuống!

Từ trên tấm bia đá chảy xuống phía sau, ngất đi tại chỗ .

Cái này đột nhiên nhất mạc mạc, khiến Vô Thiên triệt để nộ!

Thần Niệm rót vào hai người trong cơ thể, đúng là phát hiện, khí hải cùng Thần Cách đều nghiền nát!

Bạch

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, Thần Niệm cuồn cuộn ra, bao phủ mảnh thiên địa này .

Ánh mắt đã ở quét mắt tả hữu hai phe, cùng với phía trước .

Hắn âm trầm nói: "Các hạ đến tột cùng là người nào ? Tại sao phải làm ra Ám Tiễn đả thương người bực này hèn hạ hành vi ?"

Ầm

Lời còn chưa dứt .

Không có nửa dấu hiệu, không có nửa khí tức, Vô Thiên chỉ cảm thấy một cổ kinh khủng cự lực, đánh vào hắn trên bụng, thân thể nhất thời không bị khống chế đập về phía Thạch Bi .

Bịch 1 tiếng .

Phía sau lưng của hắn, kết kết thật thật cùng Thạch Bi dính vào cùng nhau .

Lúc này, trong miệng tiên huyết cuồng phún .

Chim Thánh càng là bất kham, nhục thân tại chỗ tứ phân ngũ liệt, một đầu mới ngã xuống đất, sống chết không rõ .

"Không được, ta không thể hôn mê, bằng không mọi người liền sẽ trở thành  thịt cá trên thớt gỗ, tùy ý này kẻ bị giết!"

Vô Thiên lẩm bẩm, ngã xuống đất thời điểm, dựa vào ý chí cường đại lực, lại ngạnh sinh sinh đích đứng thẳng lên .

Hắn cấp bách vội vàng lấy ra một gốc cây Tiên Linh hoa .

Đây là một gốc cây Chí Tôn thần dược, khi tháo xuống một cánh hoa, ném vào trong miệng phía sau, Thần Cách cấp tốc chữa trị đứng lên .

Sau đó .

Hắn lại lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, nhét vào trong miệng .

Tiếp tục .

Hắn liền dựa lưng vào Thạch Bi, ánh mắt nhìn quét phía trước, toàn bộ thể xác và tinh thần đều tiến nhập cao độ đề phòng trong!

Ngay cả là người hay quỷ, đều còn không có thấy rõ ràng, La Cường, Trương thí, chim Thánh, còn có chính hắn, liền liên tiếp lọt vào trọng thương, rõ ràng núp trong bóng tối vị này, cũng không kẻ đầu đường xó chợ!

Cũng quả nhiên như hắn sở liệu, muốn rời khỏi tầng thứ nhất, không có đơn giản như vậy.

Bỗng dưng .

Hắn nhắm mắt lại, buông ra thể xác và tinh thần, dung nhập nơi này hư không, nơi này đại địa .

Bất kể là cái gì, chỉ cần là sinh linh, đều tất nhiên có khí tức tồn tại, bất quá chỉ là mạnh yếu khác nhau a.

Như Huyết Tông Ngưu, cũng không phải, chúng nó chân chính không có có khí tức .

Chúng nó cũng có, chỉ là bởi vì khí tức cực độ yếu ớt, người bình thường căn bản không cảm ứng được .

Nhưng chỉ cần Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể cùng lớn Tự Nhiên hoàn mỹ dung hợp, liền có thể bắt được cực độ hơi yếu khí tức .

Sở dĩ, hiện tại giống nhau .

"Cái này một dạng làm sao đem con mắt nhắm lại ? Lẽ nào buông tha ?"

Âm thầm tóc bạc lão đầu lẩm bẩm, trong đôi mắt già nua có không khỏi bò lên vẻ thất vọng .

Nhưng ngay sau đó .

Thất vọng tiêu thất, bị từng luồng tinh quang thay thế được .

Bởi vì ngay hắn lẩm bẩm chi tế, không Thiên Động .

Xác thực, không Thiên đã bắt được, một tia vi hồ kỳ vi khí tức .

Luồng khí tức kia kỳ thực cũng không mạnh, theo hắn phán đoán, chỉ là mới thành lập Thiên Tôn .

Nhưng tốc độ lại nhanh đến không cách nào hình dung tình trạng!

Ngay cả Thần Niệm đều tróc nã không đến!

Hầu như có thể cùng gia hỏa 'Cực nhanh' so sánh với .

Như lúc này, hắn bắt được luồng khí tức kia thời điểm, hơi thở kia đang hướng hắn lướt đến, hắn vội vàng vọt đến một bên, nhưng vẫn là trễ một bước, thân thể đều là tránh thoát một kiếp, nhưng cả cánh tay bị một cổ cự lực đánh thành phấn vụn, huyết dịch một mạch trào!

Đau nhức, khiến hắn mắng nhiếc!

Nhưng bây giờ, cũng không phải là yếu ớt thời điểm .

Hắn nhịn xuống đau nhức, lập tức Triều đại điện phương hướng chợt lui đi .

Đồng thời từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một gốc cây Chí Tôn thần dược ném vào trong miệng .

Ồ

Cũng đúng lúc này, hắn thì ra là vị trí, vang lên nhất đạo thanh âm kinh ngạc .

"Các hạ đến tột cùng là người nào ?"

Vô Thiên quát lên, từ đầu đến cuối không có mở mắt ra .

Bởi vì đối mặt loại tốc độ này, mở mắt ra, ngược lại sẽ bị những thứ đồ khác, phân tán rơi lực chú ý .

Nhưng uống tiếng vang lên đồng thời, hắn cũng cảm giác được, luồng khí tức kia lần thứ hai hướng hắn tới gần!

"Núp trong bóng tối đánh lén, toán hảo hán gì!"

Vô Thiên rống giận, thân thể nghiêng, thần lực cùng khí huyết vào giờ khắc này, Triều cánh tay điên cuồng vọt tới!

Ngay thân thể hắn nghiêng tiếp theo một cái chớp mắt, một cổ lực lượng kinh khủng, từ hai bên trái phải gặp thoáng qua .

"Đi tìm chết!"

Vô Thiên rít lên một tiếng, ngón trỏ hướng bên cạnh hư không, Diệt Thiên một kích ầm ầm xuất kích!

A

Trong nháy mắt, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên .

Một cổ dòng máu đỏ sẫm, từng cục quả đấm lớn huyết nhục, tùy theo từ hư vô một vật trong hư không hiện lên .

Âm thầm người cũng theo hiển hiện ra!

Kỳ thực nó căn bản không phải người .

Nó cũng là một con bướm, lớn cùng U Minh Thải Điệp không sai biệt lắm, có vẻ vô cùng dữ tợn .

Nhưng bất đồng duy nhất là, U Minh Thải Điệp chỉnh thể Ngũ Thải Ban Lan, mà con bướm cũng cả vật thể nước sơn đen như mực nước .

Bạch

Vô Thiên mở mắt ra .

Chết tử địa nhìn chằm chằm hắc sắc hồ điệp, con ngươi hiện ra thao Thiên Sát khí!

Ầm

Hắn bàn tay to lộ ra, chủ động xuất kích!

Tuy là cái này con bướm nửa người, đều đã bị Diệt Thiên một kích nổ nát, nhưng lúc này đang nhanh chóng chữa trị .

Mấu chốt nhất chính là, không thể để cho nó lần thứ hai Ẩn Nhập Hư vô ích!

Hắn không có đi bắt khác địa phương, phải đi trảo hắc sắc con bướm cánh .

Bởi vì không cần nghĩ cũng biết, tốc độ của nó sở dĩ lại nhanh như vậy, nhất định là bởi vì hai mảnh cánh đen nhánh .

Nhìn thấy Vô Thiên mục tiêu, lại là của mình cánh, con kia hắc sắc hồ điệp đồng tử cũng là chợt co rút lại, hai cánh phiến động, trong nháy mắt sẽ không hình bóng!

"Muốn chạy sao?"

Vô Thiên lạnh lùng cười, nhìn về phía bên trong đại điện .

Bởi vì huyết dịch chính là một đường chảy về phía đại điện .

Vô Thiên một bước truy kích đi vào, lập tức từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một đầu U Minh Thải Điệp thi thể!

"Tu La Thi Hỏa, thiêu đốt!"

Trong nhấp nháy, trên thi thể kia liền bốc cháy lên lửa cháy hừng hực .

Cùng lúc đó, hắn lần thứ hai nhắm mắt lại .

"Nhân loại, ngươi nếu như đem Thi Hỏa tắt rơi, ta liền đem đôi cánh này tặng cho ngươi ."

Trong đại điện, đẩy ra nhất đạo hơi lộ ra âm trầm thanh âm, nhưng phiêu hốt bất định, rất khó bắt được chính xác phương vị ..