Chương  1957: Hỗn Độn Luyện Ngục (7 )

Chương  1957: Hỗn Độn Luyện Ngục (7 )

Cánh

Không Thiên Thần sắc như thường, nhưng tâm lý hơi có chút tâm động .

Nhưng mà, không chờ hắn làm ra trả lời .

Luồng khí tức kia bằng tốc độ kinh người, hướng hắn lướt đến!

Sự thực đã chứng minh, hắc sắc hồ điệp tiễn hắn cánh, chỉ là một muốn cho hắn phân thần thủ đoạn mà thôi .

Nhưng hắc sắc hồ điệp quá nhìn hắn Vô Thiên .

Loại này khẩn yếu trước mắt, hắn làm sao có thể sẽ là một cái miệng chi phiếu mà phân thần ?

Ầm

Hắn không chút do dự một ngón tay hướng phía trước đi .

Nhất thời hắn cũng cảm giác được, đầu ngón tay đụng tới một cái cứng rắn, đồng thời rất sắc bén đông tây!

Xúc tua!

Không sai .

Hắn sở đụng tới đông tây, chính là hắc sắc con bướm xúc tua!

"Diệt Thiên một kích!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, huyết sắc Chỉ Kính như bạo bắn tên tên vậy, nghiền nát hắn ngón trỏ, đánh vào hắc sắc con bướm xúc tua thượng .

"Leng keng!"

A

Nhất đạo chói tai kim loại thanh âm .

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương .

Đồng thời ở trong đại điện nổ tung, vang vọng Vân Tiêu!

Hắc sắc hồ điệp hiển hiện ra, giống như một miếng ≈↖≈↖≈↖≈↖ m . ◆ . Vẫn thạch vậy, đập về phía sau một cây thạch trụ, đại điện đều vào giờ khắc này chấn động mạnh một cái!

Nhìn nữa bây giờ hắc sắc hồ điệp .

Bụng nó phía dưới xúc tua, đều đã gãy, trên thân thể cũng có một quả đấm lớn lỗ máu, huyết phun như trụ!

Phía sau hai mảnh cánh màu đen, càng là đang cùng thạch trụ va chạm trong nháy mắt, cắt thành hai đoạn!

Nó quỳ rạp trên mặt đất, dưới thân huyết dịch chảy xuôi, cả người chật vật không chịu nổi!

"Ngươi có bản lãnh ngay trốn a!"

Vô Thiên tức sùi bọt mép .

Tu La cửu bước bước ra một bước, oanh một tiếng, giẫm ở hắc sắc con bướm trên đầu!

Nó nhất thời bị dẵm đến mắt bốc Kim Tinh, miệng phun tiên huyết!

Lúc này .

Tu La Thi Hỏa cũng đã tiếp cận hoàn thành hồi cuối .

"Dám đả thương đồng bạn của ta, hiện tại để ngươi Thần Hình Câu Diệt!"

Không Thiên Sát tâm nổi lên .

Trương thí, La Cường, chim Thánh liên tiếp bị bị thương nặng, hiện tại sống chết không rõ, cái gì chó má cánh, hắn đều đã không để bụng .

Ý niệm duy nhất, chính là cho ba người báo thù rửa hận!

"Đại nhân, tha mạng, cũng chỉ là ở tận trung cương vị công tác, bản ý cũng không muốn thương tổn ngươi và ngươi ba đồng bạn, thỉnh đại nhân mở một mặt lưới!"

Hắc sắc hồ điệp cầu xin .

"Cho ta đi Địa Ngục sám hối đi!"

Vô Thiên sâm nhiên đạo .

Bàn tay to vồ giữa không trung, đám Tu La Thi Hỏa, hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi ở trong tay hắn .

Ngay sau đó .

Hắn tóm lấy Thi Hỏa, đúng là một cái ấn vào hắc sắc con bướm Thức Hải .

A

Hắc sắc hồ điệp tại chỗ hét thảm lên .

Linh hồn cũng trong nháy mắt chôn vùi!

Một cái sinh vật mạnh mẽ lúc đó vẫn lạc .

Sát hắc sắc hồ điệp phía sau, Vô Thiên không có nhìn đại điện bố cục cùng tình huống, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở chim Thánh ba người bên cạnh .

Sau đó .

Hắn lấy ra ba mảnh thiên linh thảo lá cây, cùng với ba mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, chia ra cho ba người ăn vào .

Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo đều là Chí Tôn thần dược, có thể trong nháy mắt chữa trị khỏi bọn họ Thần Cách và khí hải .

Nhất là chim Thánh, nó hiện tại mới Cửu Kiếp Thần Linh, dược hiệu càng thêm rõ rệt .

Hầu như ngay Vô Thiên Uy nó ăn vào trong nháy mắt kế tiếp, liền mở mắt ra .

Nó uỵch cánh, bay lên trời, kinh nghi nói: "Xảy ra chuyện gì ? Vừa mới là ai đang đánh lén chúng ta ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Một đầu hèn hạ Súc sinh sinh mà thôi ."

Vừa dứt lời .

La Cường cùng Trương thí cũng lần lượt mở mắt ra .

Cũng chợt nhảy dựng lên, khí thế ầm ầm bạo phát, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, một bộ bộ dáng như lâm đại địch .

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Ta đã đem giải quyết, nhanh thu hồi các ngươi Vương Bát Chi Khí ."

"Giải quyết ?"

Hai người hơi sửng sờ .

Trương thí lập tức hỏi "Thúc, là thứ quỷ gì ?"

"Các ngươi đi theo ta ."

Vô Thiên xoay người một bước tiến nhập đại điện, ba người theo sát phía sau .

Vô Thiên chỉ vào thảng trong vũng máu, khí tức hoàn toàn không có hắc sắc hồ điệp, đạo: "Chính là nó ."

"Tại sao là đen ?"

"Sư tôn, ngươi giải quyết như thế nào hắn ?"

La Cường quay đầu, kinh nghi nhìn Vô Thiên .

Con này hắc sắc con bướm tốc độ, nhanh đến mức khó mà tin nổi, căn bản là không có cách bắt được tung tích của nó .

Thế nhưng, lúc này mới hôn mê một hồi, cư nhiên đã bị sư tôn giải quyết ?

Chim Thánh cùng Trương thí trong mắt cũng đầy là kinh nghi .

"Đúng nha, lão phu cũng phi thường nghi hoặc, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được ?"

Lúc này, nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên, tóc bạc lão đầu không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong đại điện, nhìn Vô Thiên trong đôi mắt già nua đều là hồ nghi .

"Xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên chắp tay nói .

"Những lễ nghi này liền miễn, ngươi mau trả lời lão phu vấn đề ."

Tóc bạc lão đầu khoát khoát tay, dồn dập đạo .

"U Minh ma điệp ?"

Vô Thiên nhíu, lại chưa từng nghe qua tên này .

"U Minh ma điệp là do U Minh Thải Điệp biến dị mà đến, tốc độ hầu như có thể cùng Thôn Thiên thú thiên phú thần thông 'Cực nhanh' so sánh với, hơn nữa nó so với tu vi của ngươi mạnh, ngươi nên không còn cách nào bắt được tung tích của nó mới đúng, có thể mỗi khi ngươi nhắm mắt lại, đều có thể chuẩn xác không có lầm oanh kích đến nó, thực sự có chút cổ quái ."

Tóc bạc lão đầu chân mày vo thành một nắm, tràn đầy hoang mang không giải thích được .

"Nhắm mắt lại ?"

La Cường ba người nghe vậy, nhất thời minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Nhưng bọn hắn đều rất ăn ý không có mở miệng .

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong lướt đi một tinh mang, khuôn mặt không chân thật đáng tin mà nói: "Tiền bối, vãn bối chỉ là trùng hợp mà thôi, không có cái gì cổ quái địa phương ."

"Trùng hợp ?"

Tóc bạc lão đầu sững sờ, trên khuôn mặt già nua bò lên một tia không vui, bất mãn nói: "Một dạng, ngươi cho rằng lão phu thực sự lão hồ đồ ? Sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi ?"

La Cường biết chủy đạo: "Vốn chính là cái lão hồ đồ ."

Hử

Tóc bạc lão đầu nhất thời bất thiện nhìn về phía La Cường, cười gian nói: "Một dạng, ngươi ở sau lưng ta này nói bậy, ta đều nghe rõ rõ ràng ràng, hiện tại coi như, chờ ngươi chuẩn bị ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục thời điểm, lão phu đang từ từ thu thập ngươi, đến lúc đó ngươi muốn thật có cốt khí, cũng đừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ."

La Cường đạo: "Ta muốn cầu xin tha thứ, ngươi chính là ta Tôn Tử ."

" Được. . . Không đúng không đúng, một dạng, ngươi ai là của ngươi Tôn Tử ? Ngươi có phải hay không thật muốn tìm khổ ?"

Tóc bạc lão đầu thổi râu mép, trợn mắt, như vậy thật hận không thể đem La Cường ngược cái trăm nghìn trở về .

"Lão nhân gia, ngươi lão hồ đồ, ngươi còn không tin ."

La Cường thần sắc tự nhiên, trấn định nói: "Ta rõ ràng là, ta muốn cầu xin tha thứ, ta chính là ngươi Tôn Tử, ngươi cư nhiên nghe thành, ta muốn là cầu xin tha thứ, ngươi chính là ta Tôn Tử, ngươi, ngươi có phải thật vậy hay không lão hồ đồ ?"

"Là thế này phải không ?"

Tóc bạc lão đầu nhìn về phía Vô Thiên ba người .

Vô Thiên, Trương thí, chim Thánh, đều rất nghiêm túc thủ lĩnh .

"Thật là như thế này ?"

"Ta thực sự đã lão hồ đồ ?"

"Không nên nha, tuy là thường ngày ta quả thực thỉnh thoảng sẽ phạm hồ đồ, nhưng cũng không trở thành nghe lầm nói nhỉ?"

"Kỳ quái, chẳng lẽ lại bắt đầu phạm hồ đồ ?"

Tóc bạc lão đầu cúi đầu, nắm da đầu, tự lẩm bẩm, tâm lý hãy cùng đánh một cái kết tựa như .

Thấy thế, Vô Thiên bốn người trong mắt, đều có một Hóa không ra tiếu ý .

"Không muốn ."

Tóc bạc lão đầu ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp thả La Cường một con ngựa, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi thật chỉ là trùng hợp ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tóc bạc lão đầu ánh mắt một cái trở nên lợi hại không gì sánh được, ở Vô Thiên trên mặt của qua lại quét mắt .

Quan sát chỉ chốc lát, hắn cũng không còn phát hiện Vô Thiên cố tình hư, hoặc là dối vết tích .

Trầm mặc ít khi, hắn hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Trùng hợp cũng tốt, vận khí cũng được, chỉ cần đi qua tầng thứ nhất khảo nghiệm, coi như là có bản lĩnh thật sự, tầng thứ nhất bảo vật chính là U Minh ma điệp một đôi cánh, các ngươi ai muốn ?"

Nghe nói, bốn người trong mắt đều tóe ra sáng chói tinh quang .

Đó là khát vọng!

Nói đùa, chỉ phải lấy được đôi cánh này, liền có thể có có thể gia hỏa 'Cực nhanh' một dạng tốc độ, ai không tâm động ?

La Cường đạo: "Sư tôn, U Minh ma điệp là ngươi giết, ngươi xem đó mà làm ."

Trương thí cùng chim Thánh thủ lĩnh .

Tuy là rất khát vọng, nhưng tại chỗ đều là người mình, càng là người một nhà, người nào đến kỳ thực đều giống nhau, không cần thiết đi tranh đoạt .

Nhìn thấy mấy người trong mắt, không có nửa vẻ tham lam, tóc bạc lão đầu cũng không khỏi đối với mấy người nhìn với cặp mắt khác xưa .

"Bất quá lão phu ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi tình hữu nghị rốt cuộc có bao nhiêu lao cố ?"

Tóc bạc lão đầu âm thầm lẩm bẩm, ha hả cười nói: "U Minh ma điệp số lượng, vốn là phi thường rất thưa thớt, trải qua Hoang Cổ hủy diệt, càng là đã không để lại dấu vết, lão phu có thể rất khẳng định nói cho các ngươi biết, đây là cuối cùng một con U Minh Ma Điệp ."

"Vậy thì thế nào ?"

Vô Thiên mấy người không hiểu nhìn hắn .

Ách

Tóc bạc lão đầu kinh ngạc .

Thì ra, hoàn toàn không có lĩnh hội tới ý tứ của hắn ?

Hắn ngẫm lại, âm thầm lẩm bẩm: "Xem ra lão phu phải phóng xuất một mặt thuốc mạnh ."

Hắn lại nói: "Lão phu thế nhưng thứ thiệt Thiên Tôn luyện khí đại sư, lão phu có niềm tin tuyệt đối, đem đôi cánh này, cùng máu thịt của các ngươi cùng Thần Cốt hoàn mỹ dung hợp, đến lúc đó, nó chính là các ngươi thân thể một bộ phận ."

"Sau đó thì sao ?"

La Cường hỏi.

"Sau đó ?"

Tóc bạc lão đầu sửng sốt .

Đây không phải là đã phải tương đương rõ ràng, còn có cái gì sau đó ?

Vô Thiên đạo: "Ý của tiền bối là, đôi cánh này sẽ theo người cùng nhau trưởng thành, kỳ thực cũng thì tương đương với ta không khói cầm, so với Tiên Thiên chiến binh giá trị còn muốn lớn hơn ."

"Đúng đúng đúng, lão phu chính là ý này, đồ tốt như vậy, lẽ nào các ngươi sẽ không có tâm động sao?"

Tóc bạc lão đầu mong đợi nhìn bốn người, hận không thể bốn người là đôi cánh này, lập tức đánh nhau .

"Đương nhiên tâm động, nhưng vậy thì thế nào ? Chưa từng nghe qua 'Sư tôn hơi lớn' những lời này sao? Sư tôn hắn cấp cho người nào, liền cho người đó ."

La Cường thản nhiên nói .

Trương thí chân mày lại hơi nhíu lại .

Tóc bạc lão đầu trong đôi mắt già nua, nhất thời hiện ra tinh quang .

Hắn cho rằng, Trương thí nhíu là bởi vì đối với La Cường những lời này mà bất mãn .

"Nhanh đánh nhau, cái gì chó má tình nghĩa, có thể so ra kém đôi cánh này ? Mau đánh nha, lão phu chờ xem kịch vui đây. . ."

Hắn ở tâm lý ý vị thúc giục, một bộ già mà không kính, e sợ cho thiên hạ bất loạn xu thế .

Nhưng Trương thí kế tiếp hành vi, khiến hắn nhanh khóc .

Chỉ thấy Trương thí như có điều suy nghĩ trầm mặc ít khi, ngẩng đầu nhìn về phía tóc bạc lão đầu, cau mày nói: "Tiền bối, ngươi nhiều như vậy, nên không phải ở khích bác ly gián, muốn để cho chúng ta náo nội chiến chứ ?"

"Nội chiến ?"

La Cường cùng chim Thánh cũng trong nháy mắt nhìn về phía tóc bạc lão đầu, trong mắt tùy theo bò lên tràn đầy hèn mọn .

"Đừng hiểu lầm, lão phu căn bản liền không có ý này, huống lão phu quang minh lỗi lạc, làm sao có thể làm ra loại này chuyện xấu xa ? Lão phu chỉ là muốn cho các ngươi đều nghiêm túc suy tính một chút, ai mới là thích hợp nhất dung hợp đôi cánh này người."

Tóc bạc lão đầu vội vàng biện giải, trên trán đều đã tiết ra mồ hôi lạnh ..