Chương  1958: Hỗn Độn Luyện Ngục (8 )

Chương  1958: Hỗn Độn Luyện Ngục (8 )

Nói đồng thời, tóc bạc lão đầu dư quang thỉnh thoảng liếc về phía Trương thí, cảm giác rất bất khả tư nghị .

Ngay cả hắn tâm lý suy nghĩ, cư nhiên đều có thể nhìn đi ra, người này Động Sát Lực cùng tâm trí, không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Bất quá nói trở về .

Như thế chí bảo mở ở trước mắt, mấy người cũng không có khởi chút nào tham niệm, loại này trung thành nhất, chân thật nhất tình nghĩa, trong thiên hạ mấy có lẽ đã tìm không được .

"Ngươi thật không có khích bác ý tưởng ?"

Trương thí chất vấn nhìn hắn .

Tóc bạc lão đầu cả giận nói: "Lời vô ích, lão phu là người ra sao vậy, muốn giết ngươi môn phất tay là được, phải dùng tới đi gây xích mích các ngươi ?"

Trương thí trong ánh mắt của vẫn là mang theo hoài nghi .

"Hảo hảo, tiền bối đức cao vọng trọng, làm sao có thể làm ra loại này hạ tam lạm sự tình ? Các ngươi cũng liền đừng tại lấy nhóm người tâm, đo bụng quân tử ."

Nhìn thấy bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, Vô Thiên vội vàng đứng lại đến hoà giải, cũng không để lại dấu vết đối với Trương thí ba người nháy mắt .

"Chính phải chính phải, các ngươi cái này mấy cái Vương Bát Đản, một cũng không biết kính già yêu trẻ ."

Tóc bạc lão đầu vội vã phụ họa nói .

Trương thí ba người nhịn không được mắt trợn trắng, nhưng là tâm thần lĩnh hội, không có đang tiếp tục dây dưa, cho tóc bạc lão đầu chịu nhận lỗi .

⑦■⑦■⑦■⑦■ m ..  lúc này .

Tóc bạc lão đầu sắc mặt mới vừa rồi hòa hoãn không ít .

Vô Thiên cười cười, đạo: "Ta quyết định được, khiến chim Thánh dung hợp U Minh ma điệp cánh ."

La Cường thủ lĩnh đạo: "Chim Thánh đại gia vốn là thuộc về Hung Cầm, nếu như có thể dung hợp đôi cánh này, không khác như hổ thêm cánh ."

Trương thí cười nói: "Vậy hãy nhanh đi, chúng ta còn vội vã đi Đệ Nhị Tầng đây!"

"Quyết định khỏe ?"

Tóc bạc lão đầu hỏi.

Ba người thủ lĩnh .

Tóc bạc lão đầu sâu đậm mắt nhìn ba người, phất tay nói: "Vậy các ngươi đi bên ngoài chờ xem!"

"Đi bên ngoài ?"

La Cường nhíu, trong mắt có một vẻ lo âu, đang muốn muốn dùng cái gì .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Muốn tin tưởng lão tiền bối nhân phẩm của, đi thôi!"

La Cường nhìn chim Thánh, lại nhìn tóc bạc lão đầu, cuối cùng thủ lĩnh .

Ba người xoay người đi ra đại điện .

Ầm

Đại điện đại môn đang lúc bọn hắn đi ra đồng thời, chăm chú khép lại .

La Cường cau mày nói: "Sư tôn, lẽ nào ngươi liền thực sự yên tâm đem chim Thánh một mình ở lại bên trong ?"

"Có cái gì lo lắng ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Bi, trong mắt lướt đi vẻ kinh ngạc .

Lúc trước .

U Minh ma điệp đánh lén bọn họ thời điểm, đều rối rít đập về phía Thạch Bi, nhưng chịu đựng nghiêm trọng như vậy va chạm, trên tấm bia đá ngoại trừ có huyết dịch bên ngoài, thậm chí ngay cả một vết tích cũng không có .

Xem ra mì này Thạch Bi, sẽ bị thần lực rèn luyện quá, sẽ chính là một mặt không tầm thường Thạch Bi .

Hắn thân ảnh loé lên một cái, xuất hiện ở bia đá chính diện, nhìn trên tấm bia đá mỗi một cái tên, trầm mặc xuống phía dưới .

La Cường hai người an tĩnh đứng ở sau lưng hắn .

Một lát sau .

Vô Thiên cười nói: "Chúng ta có muốn hay không cũng đem tên lưu ở phía trên ?"

Trương thí lắc đầu nói: "Ta xem không có cái này cần phải ."

"Phi thường có cần phải, Phàm là thông qua khảo nghiệm người, đều phải đem tên khắc ở trên mặt tấm bia đá, khắc tên khí cụ liền đặt ở Thạch Bi bưng, các ngươi đi lấy ."

Nhưng lời còn chưa dứt, tóc bạc thanh âm của lão đầu ngay ba người trong đầu vang lên .

La Cường cả giận nói: "Khắc không khắc là tự do của chúng ta, cái này ngươi đều quản, có phải hay không quản được cũng quá nhiều ?"

"Khắc cái tên mà thôi, cỡ nào đơn giản một việc, không cần thiết cùng hắn đánh khiêng ."

Vô Thiên cười cười, Nhất Phi Trùng Thiên, phủ xuống ở Thạch Bi bưng .

Lúc này hắn đã nhìn thấy, một bả chủy thủ màu đen, lẳng lặng thảng ở phía trên .

Hắn bắt lại dao găm, trầm xuống mười mấy trượng, bàn tay to huy động, kèm theo vôi rơi, hoa lửa bắn toé, hai chữ to rất nhanh phơi bày ra —— Vô Thiên!

Tiếp tục .

Hắn cúi đầu đánh giá dao găm .

Đây tuyệt đối là nhất kiện Thiên Tôn thần binh, đồng thời đẳng cấp còn không thấp .

Bất quá chỉ cần không phải Tiên Thiên Chiến Binh, đối với hắn đến, giá trị đều không phải là rất lớn .

Vô Thiên cây chủy thủ ném cho Trương thí .

Trương thí khắc tên rất hay phía sau, lại chuyển giao cho La Cường, tùy sau đó xoay người nhìn về phía vừa nhìn vô ngần bình nguyên .

Phóng tầm mắt nhìn tới, cửa hàng cẩm cây rừng trùng điệp xanh mướt, trăm hoa đua nở, U Minh Thải Điệp cũng đã biến trở về thì ra là lớn, triển động nổi cánh xinh đẹp, ở trong buội hoa chỉ có bay lượn .

Giờ này khắc này, mảnh này nguy cơ tứ phía, khủng bố tuyệt luân bình nguyên, lần thứ hai biến thành một mảnh Nhân Gian Tiên Cảnh  khiến cho người vui vẻ thoải mái .

Trương thí hỏi "Thúc, tới trên đường, ngươi thu hoạch bao nhiêu U Minh Thải Điệp ?"

Vô Thiên cười nói: "Nhồi vào hai cái không gian thủ trạc, cũng đủ chim Thánh hấp thu một đoạn thời gian ."

Trương thí cười khổ nói: "Chim Thánh thực lực bây giờ, mặc dù có chút bé nhỏ không đáng kể, nhưng dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, các loại Thần Chiến kết thúc ngày nào đó, tối thiểu đều có thể đột phá đến đại thành Chí Tôn ."

La Cường khắc xong tên, vuốt vuốt hắc sắc dao găm, lắc đầu nói: "Trương thí đại ca, chớ đem sư tôn cũng coi như ở bên trong, Thần Chiến kết thúc trước khi, ta dám cam đoan, hắn tuyệt đối có thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh, tới tại chúng ta, khả năng còn dậm chân tại chỗ ."

Trương thí sững sờ, tâm lý nhất thời trở nên khổ sáp không gì sánh được .

Vô Thiên cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, nhanh lên khôi phục một chút thể lực ."

La Cường thuận tay ném một cái, chủy thủ kia bị ném Thượng Thiên, cuối cùng an an ổn ổn rơi ở Thạch Bi bưng .

Sau đó .

Ba người trở về mặt đất, ngồi xếp bằng ở bia đá mặt trái phía dưới, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

Sáng sớm hôm sau .

Xa vời mới vừa trở nên trắng .

Kèm theo oanh một tiếng, đại điện đại môn mở ra .

Vô Thiên ba người mở mắt ra .

Nhưng ngay trợn mắt chi tế, Vô Thiên chỉ cảm thấy một cổ cự lực đụng vào trên ngực, nhất thời khiến thân thể hắn lay động vài cái .

Ầm

Lập tức .

La Cường cùng Trương thí cũng lần lượt lọt vào cự lực oanh kích .

Ba người lúc đầu đều có chút bất minh sở dĩ .

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền biết là chuyện gì xảy ra .

La Cường cười hắc hắc nói: "Chim Thánh đại gia, bằng thực lực của ngươi bây giờ, coi như ủng có tốc độ cực nhanh, cũng không khả năng thương tổn được chúng ta nửa sợi lông, hay là chớ uổng phí tâm cơ, nhanh buông tha đi!"

"Xú một dạng, lẽ nào thì không thể phối hợp, khiến chim Thánh gia gia trước phải sắt một cái ?"

Chim Thánh sự phẫn nộ âm thanh ở trong hư không đẩy ra .

Tiếp tục .

Nó liền hiển hóa ra chân thân, có chút khó chịu nhìn chằm chằm ba người .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Cũng đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên giật tiếng sấm chớp, mây đen đắp .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Bốn người ngẩng đầu nhìn lại, cũng không nhịn được một trận thần kỳ .

Chim Thánh hô: "Không được, thiên uy đem ta tập trung ."

Hử

Vô Thiên ba người lông mày nhướn lên .

Lúc này, tóc bạc lão đầu từ trong đại điện đi ra .

Vô Thiên cấp bách vội vàng hỏi "Tiền bối, chẳng lẽ còn muốn Độ Kiếp, cánh mới có thể cùng chim Thánh Thần Thể triệt để dung hợp ?"

Tóc bạc lão đầu lắc đầu nói: "À không, cánh đã cùng Ô Nha triệt để dung hợp, mới vừa tốc độ các ngươi cũng đều thấy ."

"Cái này Thiên Kiếp là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn .

"Lão phu nào biết ?"

Tóc bạc lão đầu nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Hai tòa Tế Đàn, bên trái là đi thông Đệ Nhị Tầng, bên phải là đi thông đệ nhị chiến khu, làm sao lựa chọn, chính các ngươi thương nghị, còn như mở ra tế đàn biện pháp, cần muốn bốn người các ngươi máu của người ta ."

" Ngoài ra, thời gian của các ngươi còn dư lại không nhiều lắm, đừng tại có chút không có chút ý nghĩa nào địa phương và trong chuyện, đình lại lâu lắm ."

Tóc bạc lão đầu lại ý vị thâm trường bổ sung một câu, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

La Cường cau mày nói: "Còn dư lại không nhiều lắm có ý tứ ?"

Trương thí cũng nói: "Đúng rồi, chúng ta vừa mới tiến đến một ngày đêm mà thôi, hắn tại sao phải ra loại này lời kỳ quái ?"

Vô Thiên cúi đầu, cũng là vẻ mặt không giải thích được .

"Đây là . . . Thần của ta Linh Kiếp!"

Chim Thánh đột nhiên kinh hô lên .

"Cái gì ?"

"Thần Linh Kiếp ?"

Vô Thiên ba người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thương Khung, trong mắt tràn ngập bất khả tư nghị .

Chim Thánh Thiên thiên cùng với bọn họ, đối với chim Thánh tình huống, bọn họ Tự Nhiên tương đương rõ ràng .

Trước đó không lâu, chim Thánh mới vừa đột phá đến Cửu Kiếp Thần Linh, cư nhiên nhanh như vậy liền nghênh đón Thập Kiếp thần Linh Kiếp ?

Chuyện này...

Giờ khắc này, bọn họ đều cảm giác đầu óc không đủ dùng, hoàn toàn không có hiểu được, đây là chuyện gì xảy ra ?

"Răng rắc!"

Đạo thứ nhất thần Linh Kiếp phủ xuống .

Hoa phá trường không, chiếu Diệu Thiên địa, đánh vào chim Thánh Thân tiến lên!

Chim Thánh quát lên: "Vô Thiên, còn lo lắng cái gì, nhanh cho ta thần dược a!"

Vừa quát phía dưới, Vô Thiên rốt cục hoàn hồn, vung tay lên, mấy trăm ngàn buội cây thần dược từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, bay về phía chim Thánh .

Chim Thánh một hơi thở liền đem thần dược, toàn bộ nuốt trong cơ thể .

Bắt đầu chăm chú Độ Kiếp .

La Cường đạo: "Sư tôn, đến, cho ta một cái tát, nhìn ta một chút có phải là đang nằm mơ hay không ."

Ba

Một cái cái tát vang dội âm thanh lập tức vang lên .

Nhưng không phải Vô Thiên có, là Trương thí có .

"Đau nhức đau nhức đau nhức ."

La Cường che mấy có lẽ đã sưng lên má trái, bị đau không ngớt, tức giận nhìn chằm chằm Trương thí, quát lên: "Hỗn đản, đánh ta làm cái gì ?"

Trương thí vô tội nói: "Không phải ngươi khiến có sao?"

Ách

La Cường kinh ngạc, cả giận nói: "Ta là khiến sư tôn đánh, lại không để cho ngươi đánh, ngươi tới xem náo nhiệt gì . Vô giúp vui cũng không quan hệ, nhưng ngươi cũng không biết nhẹ một ? Rất đau cũng, biết ? Không nên không nên, ta phải đánh trở về mới cam tâm, xem chiêu!"

Hai người lập tức đánh thành một đoàn .

"Cũng bao lớn người, còn cả ngày làm mò ."

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, ngẩng đầu nhìn chim Thánh cùng thần Linh Kiếp, trong mắt lóe ra ánh sáng suy tư .

Chim Thánh thần Linh Kiếp, không có khả năng vô duyên vô cớ phủ xuống, khẳng định có cái gì nhân tố đưa tới .

Nhưng đến tột cùng là cái gì ?

Không lâu, nó mới vừa đột phá, hiện tại cảnh giới cũng không có vững chắc được, lại lần nữa đột phá, có thể hay không sinh ra Tâm Ma ?

Mặc dù chim Thánh Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng loại này xưa nay chưa từng có chuyện, hắn cũng không tiện kết luận bừa .

Mấy chục giây phía sau .

Chim Thánh rốt cục độ hết thần Linh Kiếp, tu vi đề thăng tới Thập Kiếp Thần Linh .

Nó vỗ cánh phành phạch, đi tới Vô Thiên trước người, hắc lưu lưu trong tròng mắt cũng đầy là nghi hoặc .

Vô Thiên nhìn từ trên xuống dưới nó, cũng không có phát hiện tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, hồ nghi nói: "Có hay không sinh ra Tâm Ma ?"

Chim Thánh bạch nhãn hắn, đạo: "Cảnh giới của ta đã vững chắc, làm sao có thể sinh ra Tâm Ma ?"

"Đã vững chắc ?"

Vô Thiên triệt để sửng sốt .

Đùa giỡn La Cường hai người, cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm chim Thánh .

Chim Thánh Đạo: "Ta cũng đang kỳ quái nổi, trước đây đều phải một trăm năm, mới có thể vững chắc hảo cảnh giới, có thể đi tới Hỗn Độn Luyện Ngục, cư nhiên chỉ dùng một ngày đêm liền vững chắc hảo cảnh giới, thật là quỷ dị, lẽ nào cùng U Minh ma điệp cánh có quan hệ ?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Xem ra cũng chỉ có lý do này, mới có thể giải thích rõ đây hết thảy . Không nghĩ, chúng ta đi đại điện đi, thương nghị một chút còn muốn hay không đi Đệ Nhị Tầng ."

Được

Trương thí ba người thủ lĩnh ..