Chương  1959: Hỗn Độn Luyện Ngục (9 )

Chương  1959: Hỗn Độn Luyện Ngục (9 )

Tiến nhập đại điện phía sau .

Vô Thiên lúc này mới bắt đầu quan sát bên trong bố cục .

Trong điện, có thể có ba khoảng trăm trượng, nhưng trừ ra tám cái đen nhánh thạch trụ, cùng với hai tòa huyết sắc Tế Đàn bên ngoài, cũng tìm không được nữa còn lại nhâm Hà Đông tây, có vẻ vô cùng trống trải .

U Minh ma điệp thi thể, còn lẳng lặng thảng trong vũng máu .

Trên lưng hai mảnh lông cánh đã bị nhổ sạch tận gốc, miệng vết thương, huyết dịch ứa ra .

La Cường hỏi "Chim Thánh đại gia, dung hợp cánh trước khi, lão già khốn nạn có hay không trước tiên đem cánh chữa trị khỏi ?"

Hai mảnh cánh đều bị Vô Thiên bắn cho thành mấy khúc, nếu như không có chữa trị khỏi, bằng chính là không trọn vẹn .

"Đương nhiên chữa trị khỏi, Vô Thiên, cái này U Minh ma điệp một thân huyết nhục tinh tuý, ngươi có muốn hay không, nếu như ngươi không nên, ta đây liền không khách khí ."

Chim Thánh hai mắt sáng lên đạo .

"Ngươi cầm đi đi!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Hiện tại nói cho ta biết đáp án, các ngươi còn muốn hay không đi Đệ Nhị Tầng ?"

"Đi, đương nhiên muốn đi ."

Phải đúng lúc chim Thánh, người thứ nhất tỏ thái độ, gồm U Minh ma điệp nhục thân, thu vào trong cơ thể Bảo Khố .

La Cường cười hắc hắc nói: "Còn dùng, khẳng định đi, bất định Đệ Nhị Tầng bảo bối, so với U Minh Ma ￥￥￥￥ m . ↑ . Điệp cánh còn trân quý hơn đây?"

Trương thí thủ lĩnh nhận đồng .

Ban đầu, bọn họ là hoàn toàn bất đắc dĩ mới lưu lại, nhưng bây giờ, không hề nghi ngờ đều là cam tâm tình nguyện .

Vô Thiên đạo: "Vậy lên đường đi!"

Bốn người tới bên trái cạnh tế đàn, nhìn nhau, đồng thời cắt ngón tay, tích một giọt máu ở trên tế đàn .

Trong nháy mắt .

Tế Đàn hào quang đại phóng!

Trương thí cau mày nói: "Thúc, ta càng nghĩ càng không đúng tinh thần, lão đầu thời gian của chúng ta còn dư lại không nhiều lắm, đến tột cùng là có ý gì ?"

"Quản hắn, nước đến thành chặn, huống chim Thánh đại gia bây giờ không phải là đã nắm giữ cực nhanh ? Ai còn có thể đở nổi bước tiến của chúng ta ?"

La Cường ngang ngược đạo .

"Một dạng, ngươi đừng khen ta, khen ta ta cũng sẽ không cao hứng ."

Chim Thánh hắc hắc cười không ngừng, rõ ràng khẩu thị tâm phi .

"Đều làm tốt tùy thời chuẩn bị chiến đấu, đi!"

Vô Thiên đối với ba người căn dặn 1 tiếng, bước đầu tiên bước vào Tế Đàn .

La Cường ba người theo sát phía sau .

Theo sát mà, bọn họ cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, các loại sau khi tỉnh lại, đã xuất hiện một mảnh xa lạ cả vùng đất .

Đệ Nhị Tầng vẫn như cũ là một mảnh bình nguyên, nhưng bất đồng tầng thứ nhất Nhân Gian Tiên Cảnh, nơi đây phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là khô vàng một mảnh, sinh cơ khó tìm .

Tê

Không đợi Vô Thiên bọn họ biết rõ ràng tình trạng, từng đạo the thé chói tai minh thanh từ đàng xa truyền đến .

"Thứ quỷ gì ?"

Bốn người cả kinh, ngẩng đầu theo tiếng nhìn lại .

Nhưng tiến nhập tầm mắt, ngoại trừ khô vàng cỏ dại bên ngoài, căn bản không có những thứ đồ khác .

"Di, các ngươi có nhìn thấy hay không, này cỏ dại cư nhiên đang lay động ?"

La Cường kinh nghi .

"Lay động!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, định mắt nhìn đi .

Quả nhiên, phía trước bên ngoài mười triệu dặm cỏ dại, thật đúng là đang lay động .

Đồng thời .

Không phải hơi lay động, là ở lay động kịch liệt .

Mấu chốt là, Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Nhị Tầng, căn bản cũng không có gió .

Không có gió, thảo làm sao có thể sẽ động ?

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, chim Thánh ánh mắt run lên, giả vờ trấn định nói: "Ta chỉ là Thập Kiếp Thần Linh, ở bên ngoài cũng không giúp được gì, là không tha các ngươi chân sau, Vô Thiên, ngươi chính là đem ta đưa vào không gian thủ trạc đi!"

"Bang thong thả ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị .

La Cường tặc hề hề thọc một chút chim Thánh thân thể, đạo: "Chim Thánh đại gia, ngươi sẽ không phải là sợ chứ ?"

"Đùa gì thế, chim Thánh gia gia biết sợ ?"

Chim Thánh đầu giương lên, trong mắt tràn đầy khinh thường, như là một con hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng vắt cổ chày ra nước giống nhau .

Đến

Lúc này, Trương thí ánh mắt đông lại một cái, trầm giọng nói: "Trước đừng nói nhảm, chim Thánh, nhanh dẫn chúng ta đi tầng thứ ba nhập khẩu ."

Vô Thiên nhìn về phía trước, bên ngoài một triệu dặm cỏ dại, đều đã đang kịch liệt lay động .

Rất rõ ràng, cỏ dại phần dưới có vật gì đang bò .

Đồng thời không phải một hai, là một đại sóng!

Chim Thánh khớp hàm khẽ cắn, thân thể cấp tốc biến tới mười trượng, quát lên: "Nhanh!"

Vô Thiên ba người lập tức nhảy tới .

"Ha ha . . ."

"Không quản các ngươi là vật gì, ở chim Thánh gia gia tốc độ xuống, các ngươi ngay cả ăn tro tư cách cũng không có!"

Mang theo 1 tiếng ngang ngược cuồng tiếu, chim Thánh giang hai cánh ra, Triều Chính Tây phương bạo vút đi!

Tốc độ cực nhanh, ngay cả Vô Thiên ba người đều không thể bắt được phía dưới vùng đất cảnh vật, chỉ nhìn thấy một mảnh khô vàng vẻ, nhanh như tia chớp rút lui .

"Thật sự rất nhanh!"

La Cường cả kinh nói .

"ừ, so với chúng ta thuấn di, cò nhanh hơn gấp mấy lần!"

Trương thí thủ lĩnh .

Tầng thứ nhất thì có bực này bảo bối, Đệ Nhị Tầng, Đệ Tam Tầng, thế cho nên ngay cả Hiên Viên Ngạo chưa từng đi qua Đệ Cửu Tầng, lại có bảo bối gì ?

Thật là làm cho người càng ngày càng chờ mong!

Nhưng đột nhiên .

Chim Thánh bỗng nhiên ở hư không .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên nhíu .

Bất quá khi xem thấy phía trước hình ảnh lúc, không cần chim Thánh giải thích, hắn cũng biết chim Thánh dừng lại nguyên nhân .

Chỉ thấy bên ngoài mấy vạn dặm hư không, bày biện ra một mảnh khô vàng cảnh tượng .

Chợt nhìn lại, nơi đó hư không giống như là bị trên đất cỏ dại nhồi vào giống nhau .

Nhưng tỉ mỉ nhìn liền sẽ phát hiện, căn bản không phải cỏ dại, mà là từng cái xà!

Xà đều chỉ có ngón cái to, đũa Tử Trường, cả vật thể khô vàng, cùng cỏ dại nhan sắc giống nhau như đúc, nếu như xen lẫn trong cỏ dại bên trong, không kỹ lưỡng đi nhận, căn bản sẽ không phát hiện chúng nó!

Đồng thời những thứ này xà, mỗi một cái tản mát ra khí tức, bọn họ đều nhìn không thấu .

Rõ ràng, đây cũng là thành phiến thành đoàn mới thành lập Thiên Tôn!

Chúng nó rậm rạp, nhồi vào phía trước hư không, cũng khó Quái Điểu thánh hội dừng lại .

La Cường đạo: "Sư tôn, ta đi tìm ra bọn họ yếu!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, hiện tại ta có thể mở ra Tu La lĩnh vực, muốn giết bọn nó dễ như trở bàn tay, các ngươi chỉ để ý thu bọn họ nhục thân là được ."

Ầm

Dứt lời .

Tu La lĩnh vực mở ra, tu vi của hắn nhất thời nước lên thì thuyền lên!

Mới thành lập Thiên Tôn!

"Đoạn Hồn!"

Hắn lạnh như băng phun ra hai chữ này, Hung Sát Chi Khí hóa thành huyết sắc khí lãng, hướng phía trước phô thiên cái địa đi .

"Tíu tíu!"

Không cần Vô Thiên phân phó, chim thánh hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, tiếp tục hướng phía trước lao đi .

La Cường cùng Trương thí đứng ở hai bên, người tay cầm một cái không rãnh không gian thủ trạc, chuẩn bị thu này bị Đoạn Hồn xóa bỏ xà .

Huyết sắc khí lãng nơi đi qua, thành phiến xà, không ngừng phát sinh hoảng sợ tiếng lách tách .

Mấy ngàn vạn dặm phương viên xà, linh hồn trong nháy mắt hôi phi yên diệt, dường như mưa to cá lớn vậy, nhìn phía dưới đại địa trút xuống đi .

Nhưng cuối cùng, đều bị La Cường hai người thu vào không gian thủ trạc .

La Cường cười to nói: "Chim Thánh đại gia, đây đều là miệng của ngươi lương a!"

"Hắc hắc, những thứ này rắn mùi vị, hẳn rất không sai, chờ đến Đệ Nhị Tầng bảo vật phía sau, chúng ta liền nướng mấy cái đến nếm thử ." Chim Thánh cười gian nói .

"Ta cũng đang có quyết định này ."

La Cường cười to không ngớt, thống khoái không gì sánh được .

Nhìn thấy Vô Thiên quá độ Ma Uy, điên cuồng mà tàn sát, ba người cũng sẽ không giống như nữa trước khi như vậy ngưng trọng, còn có có cười mở ra vui đùa .

Vô Thiên biểu hiện cũng rất nhẹ nhàng .

Đoạn Hồn cùng Tu La Thi Hỏa có dị khúc đồng công chi diệu .

Nhưng đều có các ưu, đều có các yếu.

Tu La Thi Hỏa ưu chính là, chỉ phải có đầy đủ tinh thần lực, là có thể vẫn duy trì liên tục thiêu đốt .

Yếu là, cần phải tiêu hao số lớn tinh thần lực, sẽ sản sinh di chứng, đặc biệt thời điểm nghiêm trọng, còn Hội Nguyên khí đại thương .

Đồng thời, dẫn hỏa Tu La Thi Hỏa, còn cần bước(đi) cùng thời gian .

Còn như Đoạn Hồn yếu, kéo dài thời gian rất ngắn, theo Vô Thiên ước đoán, mỗi lần tối đa ba hơi thở .

Nhưng ưu thế là, có thể vô hạn lần sử dụng, đồng thời không có bất kỳ tác dụng phụ .

Nếu như chỉ có một nói riêng về lực sát thương nói, Tu La Thi Hỏa kỳ thực càng tốt hơn .

Dù sao Tu La Thi Hỏa uy lực, là quyết định bởi với thi thể mạnh yếu .

Chỉ cần Vô Thiên có năng lực chịu dẫn hỏa thành thiên tôn thi thể, miểu sát mảng lớn thành Thiên Tôn, cũng hoàn toàn không nói chơi .

Đương nhiên, chuyện ngu xuẩn như thế, hắn cũng sẽ không đi làm .

Bởi vì bằng hắn tu vi bây giờ, nếu quả thật đi dẫn hỏa thành thiên tôn thi thể, trong khoảnh khắc là có thể đem tinh thần lực của hắn hao hết, bằng chính là ở tự chịu diệt vong .

Chim Thánh tốc độ cực nhanh, chỉ dùng thập hơi thở, liền đến người thứ nhất an toàn .

Nhưng nó không có ngừng lưu, chuẩn bị một hơi thở bay đi nhập khẩu .

Bởi vì Tu La lĩnh vực một ngày đêm chỉ có thể mở ra một lần, một hơi thở cũng không có thể lãng phí .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Tu La lĩnh vực tắt ngũ hơi thở trước, Vô Thiên từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một U Minh ma điệp thi thể, dẫn hỏa bên trong Thi Hỏa .

Các loại Tu La lĩnh vực đóng chi tế, hắn lập tức đem La Cường ba người đưa đi không gian thủ trạc .

Đồng thời .

Tu vi của hắn ngã trở về đến Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Nhưng Tu La Thi Hỏa cũng theo đó thành hình!

Vẫn là như cũ, bàn tay trái Khống Thi hỏa, tay phải cầm một cái không rãnh không gian thủ trạc, một bên Triều nhập khẩu thuấn di đi, một bên thu thập chết đi xà .

Núp trong bóng tối tóc bạc lão đầu, chân mày thật chặc vặn thành một đoàn .

Cái tên này gọi Vô Thiên một dạng, làm sao sẽ biến thái như vậy ?

Để cho hắn bất khả tư nghị vẫn là, Vô Thiên triển hiện ra tài nguyên .

Nếu người này giống như người khác, không có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, không có số lớn Chí Tôn thần dược, mặc dù Tu La Thi Hỏa uy lực kinh người, hắn cũng không dám đơn giản thi triển .

Bởi vì không còn cách nào đúng lúc khôi phục, liền Hội Nguyên khí đại thương!

Một ngày tổn thương nguyên khí nặng nề, ở nơi này tràn đầy mới thành lập thiên tôn U Minh rắn Đệ Nhị Tầng, là sẽ tại chỗ bỏ mạng!

Như ở tầng thứ nhất thời điểm, người này thi triển Tu La Thi Hỏa, cuồn cuộn nửa canh giờ, tổng cộng tiêu hao Chí Tôn thần dược, sợ rằng ngay cả chính hắn cũng không biết có bao nhiêu .

Nếu như lúc đó hắn không có Chí Tôn thần dược đây?

Nếu như lúc đó hắn tài nguyên hầu như là số không đây?

Không hề nghi ngờ, khẳng định lại là mặt khác một phen cục diện .

Có thể, người này bốn người hiện tại đã trở thành U Minh Thải Điệp Huyết Thực .

Nói tóm lại, mặc kệ bảo vật gì, kỳ thực cũng không sánh nổi tài nguyên trọng yếu .

Tài nguyên mới là Tu Giả căn bản .

Đơn giản đến, tài nguyên ở Tu Giả trong mắt, liền cùng thức ăn ở phàm nhân trong mắt giống nhau, không có thức ăn, phàm nhân liền không sống .

Đồng dạng .

Tu Giả không có số lớn tài nguyên, thiên phú cho dù tốt cũng là uổng công .

Nhưng người này, căn bản là một cái thứ thiệt di động Đại Bảo Khố!

Thần Cách nát bấy, có Tiên Linh hoa .

Khí hải nát bấy, có thiên Linh Thảo .

Thể lực, thần lực, tinh thần lực hao hết, có bó lớn chữa thương thần dược, cùng với Chí Tôn thần dược .

Hơn nữa đặc biệt nhằm vào linh hồn Tu La Thi Hỏa cùng Đoạn Hồn .

Hơn nữa tăng phúc tu vi Tu La lĩnh vực .

Người này hoàn toàn coi như là không chê vào đâu được!.