Chương  1960: Hỗn Độn Luyện Ngục (10 )

Chương  1960: Hỗn Độn Luyện Ngục (10 )

"Không nên không nên, phải nghĩ biện pháp mới được ."

Tóc bạc lão đầu âm thầm lẩm bẩm .

Cứ theo đà này, không có bất kỳ lo lắng, người này nhất định có thể tiến nhập Đệ Bát Tầng .

Hơn nữa là xuôi gió xuôi nước .

Kể từ đó, Hỗn Độn Luyện Ngục khảo nghiệm, không phải tương đương với mất đi ý nghĩa ?

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch .

Vì sao ngay từ đầu, người này không muốn tiếp thu khảo nghiệm .

Nguyên lai là chẳng đáng!

Bọn họ có để khí

Có dựa, căn bản không sợ nơi này khảo nghiệm .

Tóc bạc lão đầu không khỏi nở nụ cười khổ .

Được xưng là Tử Vong Cấm Khu Hỗn Độn Luyện Ngục, lúc này cư nhiên bị người này trở thành hậu hoa viên .

Hắn hiện tại thật không biết, là nên là thế gian đản sinh ra như vậy một vị kỳ tài mà cảm thấy vui mừng, hay là nên là Hỗn Độn Luyện Ngục bất kham mà cảm thấy bi thương .

"Bất kể như thế nào, lão phu đều phải bảo vệ ở Hỗn Độn Luyện Ngục uy danh ."

Hắn nghiêm sắc mặt, bắt đầu suy nghĩ, chuẩn bị cho không thiên sứ ngáng chân .

" Đúng, hắn không nhất định có thiên hồn thảo, thẳng thắn lão phu liền nghiền nát linh hồn của hắn ."

"Cũng không được, lão phu tùy ý như vậy cải biến quy tắc, dường như đối với người này có chút không Thái Công bình ."

④④④④, m . ≈ . Tóc bạc lão đầu tâm lý, hiện tại rất quấn quýt, rất mâu thuẫn .

Cùng lúc, hắn thực sự không quen nhìn Vô Thiên hiện tại ở bộ dáng thoải mái .

Về phương diện khác, lòng tự ái của hắn lại không cho phép, hắn âm thầm mấy chuyện xấu .

Quan trọng nhất là, hắn không muốn bị người hèn mọn .

Nếu như hắn âm thầm mấy chuyện xấu việc này, không tâm lưu truyền ra đi, đến lúc đó, hắn liền thật là xấu hổ vô cùng .

"Toán, chỉ này một lần ."

"Nếu như vẫn là không cách nào ngăn bọn họ lại, lão phu cũng sẽ không nhúng tay ."

"Huống, chỉ cần lão phu đạt được sạch sẽ, cũng sẽ không bị người phát hiện ."

Tóc bạc lão đầu mình thoải mái một câu .

Bỗng dưng .

Hắn một cái trong nháy mắt, một đạo Lưu Quang từ trong hư không lướt đi, vô thanh vô tức Triều Vô Thiên vọt tới .

Đồng thời, Lưu Quang tốc độ, nhanh đến hoàn toàn xem không thấy tăm hơi .

Tiếp tục .

Hắn liền mắt không chớp nhìn chăm chú .

Lại không thiên .

Không ngừng dùng Chí Tôn thần dược, khiến tinh thần lực từ đầu tới cuối duy trì ở bão hòa trạng thái .

Tuy có Tu La Thi Hỏa, một đường đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, nhưng hắn vẫn không dám thả lỏng cảnh giác .

Bởi vì cái này loại địa phương, lúc nào cũng có thể phát sinh không tưởng được ngoài ý muốn .

Sở dĩ, tại nơi Lưu Quang xuất hiện chi tế, hắn liền lập tức bắt được một luồng vi hồ kỳ vi khí tức .

Dư quang quét về phía phía sau, nhưng không có thấy nhâm Hà Đông tây .

Sắc mặt hắn tùy theo trầm xuống .

Cái này tuyệt đối không phải ảo giác .

Bởi vì hắn xác xác thật thật cảm ứng được nhất đạo khí tức .

Hơn nữa .

Hắn hiện tại đã vững vàng phong tỏa lại đạo kia khí tức .

Đồng thời khí tức mang đến cho hắn một cảm giác, không thể so với Hiên Viên kiêu ngạo Toàn Lực Nhất Kích chỗ thua kém!

Nhưng những thứ này xà hiển nhiên không cụ bị thực lực này .

Giải thích duy nhất, chính là cái kia tóc bạc lão đầu đang âm thầm quấy phá .

Cũng tương tự chỉ có hắn, mới có cái này năng lực!

Khí tức cực nhanh tới gần, hơn nữa là thẳng đến đầu của hắn mà đến!

Nếu như đổi thành người khác, mặc dù là La Cường cùng Trương thí hai người, đầu cũng sẽ tại chỗ nở hoa, linh hồn chôn vùi!

Nhưng muốn giết hắn, còn không có khả năng!

Hắn âm thầm lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu .

Cảm ứng được khí tức sẽ oanh kích đến đầu, hắn xoay mình một bước kéo dài qua ra, Triều phía nam bạo vút đi!

"Cái gì ?"

Tóc bạc lão đầu mục trừng khẩu ngốc .

Là vừa khớp ?

Vẫn là đã bị người này cảm ứng được ?

Ầm

Lưu Quang đánh vào phía dưới cả vùng đất, hủy diệt khí lãng, nhất thời như sóng lớn vậy, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa vọt tới .

Bốn phía vô số U Minh xà, trong nháy mắt liền bốc hơi khỏi thế gian, hài cốt không còn!

Vô Thiên cũng bị cổ khí lãng quét trúng, nhưng chỉ là dư uy .

Nhưng cuối cùng chỉ là dư uy, hắn nhục thân cũng tại chỗ da nẻ, Uyển Như diều đứt giây, Triều xa xa bay đi, Thần Huyết bay lả tả, quần áo tả tơi .

Trong tay Thi Hỏa cũng tan rã .

May mà hắn sớm có chuẩn bị, trước tiên đem giọt máu ăn vào, tránh khỏi họa sát thân!

Hưu

Không Thiên Thuận nổi cổ lực đạo kia, bay thẳng đến sổ một tỷ trong, phương mới đứng vững thân ảnh, lại lập tức Triều Tây Phương thuấn di đi .

Bị tóc bạc lão đầu như thế một trộn lẫn, khu vực này U Minh xà không còn sót lại chút gì, chính là người đi đường thời cơ tốt nhất .

Đồng thời .

Là lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn lại lấy ra một đầu U Minh Thải Điệp thi thể, dẫn hỏa Thi Hỏa .

Nhưng âm thầm tóc bạc lão đầu, cũng chậm chạp không còn cách nào hoàn hồn .

Đến tột cùng là trùng hợp tránh thoát ?

Hay là thật cảm ứng được ?

Đây chính là hắn một mực củ kết vấn đề .

Đối với cái này lần đánh lén, hắn là ôm mười phần lòng tin .

Trừ phi là người cùng cảnh giới, bằng không giống nhau đừng nghĩ sớm cảm ứng được .

Nhưng này vóc dáng, rõ ràng chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Không sai, nhất định là vừa khớp!

Thử một lần nữa!

Tóc bạc lão đầu mâu Tử Hàn quang lóe lên, trong nháy mắt, lại một đạo Lưu Quang từ trong hư không lướt đi đi .

"Còn có ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Lão già này vẫn chưa xong ?

Thật chẳng lẽ muốn giết hắn sao ?

Lần này, hắn thật sớm liền tránh đi sang một bên .

Ầm

Khí lưu đánh phía đại địa, Chấn Thiên Hám Địa!

"Chuyện này..."

Tóc bạc lão đầu triệt để mộng .

"Lão phu cũng không tin, ngươi thật có thể cảm ứng được!"

Lấy lại tinh thần hắn, trong nháy mắt tiến nhập trạng thái bùng nổ .

Hai tay liên tục bắn ra, từng đạo Lưu Quang không ngừng xuất hiện, Triều Vô Thiên đánh giết đi .

Còn như cái gì chỉ này một lần, trực tiếp bị hắn ném ra...(đến) lên chín từng mây .

Vô Thiên sắc mặt cũng cực kỳ âm trầm .

Hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, dát băng rung động!

Nếu như không phải là bởi vì đã tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn đã sớm chết trăm nghìn trở về .

Cái này lão bất tử, cũng quá đáng .

Bạch

Thân ảnh của hắn không ngừng ở trong hư không lóe ra, tránh né từng đường Lưu Quang .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Đại địa ở rung động kịch liệt, điên cuồng lún xuống, từng cái vực sâu cái khe, Uyển Như giống như mạng nhện, ngang Bát Phương!

Hư không đã ở nát bấy, đổ nát, thẳng đến hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn, giống như thiên địa sơ khai cảnh tượng, kinh người không gì sánh được!

Vô số U Minh xà, càng lại tựa như miểu không chịu nổi con kiến hôi, sát na nghiền sát một mảng lớn!

Giờ khắc này .

Toàn bộ Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Nhị Tầng, đều bao phủ nổ thanh âm triều trong!

Thiên Băng Địa Liệt, dường như Mạt Nhật phủ xuống!

"Làm sao có thể ?"

"Hắn cư nhiên đều tránh khỏi ?"

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?"

Tóc bạc lão đầu ở tâm lý rống giận, tràn ngập khó có thể tin .

Đây quả thực so với thế giới hủy diệt, còn muốn chấn nhiếp nhân tâm!

" Đúng, ta sao không dùng uy áp đi cầm cố hắn ?"

Trong nháy mắt, một cổ kinh khủng tuyệt luân uy áp, bằng tốc độ kinh người, bao phủ toàn bộ Đệ Nhị Tầng!

"Xem ra là thật muốn làm cho ta với tử địa!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn lóng lánh, giấu ở dưới mặt nạ Thiên Mạch, không chút nghĩ ngợi mở ra, vẻ này bao phủ mà đến uy nghiêm, không còn sót lại chút gì!

Hắn đều thẳng thắn tản mất Tu La Thi Hỏa, một bên chuyên tâm ứng đối những Lưu Quang đó, một bên triển khai Tu La cửu bước, Triều lối vào lao đi .

Gì

"Ta đường đường Đại Viên Mãn thiên tôn uy áp, cư nhiên đối với hắn vô hiệu ?"

Tóc bạc lão đầu lần thứ hai bị kinh động đến, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

"Ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Trong lòng hắn rống giận liên tục, hai tay điên cuồng mà bắn ra .

Hưu

Lưu Quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, đồng thời khí thế đều đã không hề che giấu .

Không trời mặc dù mỗi lần đều có thể ung dung tránh được, nhưng Lưu Quang tản mát ra khí thế, thực sự quá mạnh, cổn đãng Bát Phương, Hủy Thiên Diệt Địa!

Hắn cả người đã vết thương chồng chất, huyết dịch rơi, đã lọt vào cực kỳ nghiêm nghị bị thương!

Hắn tâm lý giận quá, nhịn không được gầm hét lên: "Lão già khốn nạn, ngươi tránh đang âm thầm Ám Tiễn đả thương người, đến tột cùng là có ý gì ?"

Một tiếng gầm này phía dưới, tóc bạc lão đầu thông suốt hoàn hồn .

Nhìn thấy bị hắn phá hủy đại địa cùng hư không, cả người một cái giật mình, vội vàng dừng tay .

"Xấu xa hư, một thời xung động, lại cất hạ như thế đại họa, còn bại lộ hành tung, xung động quả nhiên là ma quỷ a!"

Tóc bạc lão đầu sắc mặt cực vi khó coi, trong lòng cũng là hối hận không ngớt .

Làm sao bây giờ ?

Đi ra ngoài giải thích ?

Không phải tương đương với bản thân chính mồm thừa nhận ?

Không nên không nên, loại này ác tha tu vi, tuyệt đối không thể thừa nhận .

Ân, không sai .

Chỉ cần lão phu giả dạng làm cái gì cũng không biết, cho dù một dạng đoán được là lão phu, cũng không có bằng chứng .

Tóc bạc lão đầu cười hắc hắc, lại khôi phục lại một bộ Thế ngoại cao nhân dáng dấp, tay áo phất một cái, độn vô ích đi .

Lưu Quang tuy là không có tiếp tục xuất hiện, nhưng điếc tai tiếng ầm ầm, Uyển Như có vô số Hoang Cổ chiến xa, từ trên bầu trời nghiền ép mà qua, thật lâu không thể bình tức .

Bụi khói càng là bao phủ Đệ Nhị Tầng nữa bầu trời địa!

Vô Thiên cũng không còn thả lỏng cảnh giác, nhưng cũng không có thả chậm tốc độ .

Đồng thời, trải qua tóc bạc lão đầu như thế nháo trò, Đệ Nhị Tầng U Minh xà đều lẩn tránh rất xa, kinh khủng muôn dạng, cho Vô Thiên mở rộng một cái thuận tiện đường .

Thẳng đến Vô Thiên chạy tới Đệ Nhị Tầng trước tấm bia đá, U Minh xà cũng không có đối với hắn khởi xướng công kích, bởi vậy có thể thấy được, quả thực đều bị dọa sợ không nhẹ .

Đi tới trước tấm bia đá, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía trên tấm bia đá bưng .

Nơi đó đồng dạng khắc ấn mỗi một cái tên .

Nhưng quét mắt qua một cái đi, hắn phát hiện, cư nhiên chỉ có hơn một vạn cái tên .

Cũng chính là, đã từng đầy đủ năm vạn người, tử ở Đệ Nhị Tầng!

"Xem ra này xà, cũng không phải nhân vật đơn giản, nhưng thì tính sao ? Đối mặt Đoạn Hồn cùng Tu La Thi Hỏa cái này hai đại siêu cấp Sát Thuật, hoàn toàn có thể đi ngang!"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, bước đi đến Thạch Bi mặt trái .

Thạch Bi hậu phương, cũng tương tự tọa lạc một tọa đại điện, đại môn đóng chặc, có vẻ cổ xưa lại thần bí .

Vô Thiên lập tức đem La Cường ba người, từ không gian thủ trạc bên trong câu đi ra .

"Như thế cũng nhanh đến ?"

Ba người nhìn về phía trước cách đó không xa đại điện, đều cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, rất không chân thực .

Lúc này mới bao lâu ?

Dường như ngay cả nửa canh giờ cũng không có đi, có thể thì đã giết ra khỏi trùng vây, đi tới tầng thứ ba nhập khẩu, bên cạnh người kia, lẽ nào đã nghịch thiên ?

Nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên thảm trạng lúc, ba người nhất thời nhíu mày .

Trương thí đạo: "Thúc, xảy ra chuyện gì, làm sao chật vật như vậy?"

"Một lời khó nói hết, chờ chút sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết, các ngươi đi trước trong đại điện nhìn, có cái gì ... không quái vật, có lời cấp tốc sát ."

Không Thiên Âm trầm đạo, hết liền trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, ăn vào một gốc cây Chí Tôn thần dược, bắt đầu chữa trị thương thế, khôi phục thể lực và tinh thần lực .

Chỉ cần có Chí Tôn thần dược, chỉ cần có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, hắn hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bỏ mạng ở Hỗn Độn Luyện Ngục .

Trừ phi cái kia lão bất tử hỗn đản, tự mình chạy đến giết hắn .

La Cường cùng Trương thí nhìn nhau, trong con ngươi đều tràn đầy nghi hoặc .

Ở chung lâu như vậy, còn rất ít thấy Vô Thiên sắc mặt như thế âm trầm quá, xem ra tại không gian thủ trạc bên trong trong đoạn thời gian này, khẳng định phát sinh đại sự gì ..