Chương  1961: Hỗn Độn Luyện Ngục (11 )

Chương  1961: Hỗn Độn Luyện Ngục (11 )

La Cường đạo: "Chim Thánh đại gia, ngươi lưu lại chiếu khán sư tôn ."

Chim Thánh thủ lĩnh .

Sau đó .

Hai huynh đệ liền xoay người Triều đại điện đi tới .

Trương thí ngón trỏ lăng không một, thần lực dâng lên, đánh vào đại điện trên cửa .

Ầm

Đại môn không có nghiền nát, nhưng hai cánh cửa bị phá khai, hai tòa Tế Đàn nhất thời hiện ra trong tầm mắt .

La Cường quát lên: "Bên trong quái vật, nhanh lăn ra đây nhận lấy cái chết, không được có phải hay không, chúng ta đây tiến đến!"

Hai huynh đệ mang theo khí thế cường đại, một bước trực tiếp bước vào đại điện .

Ầm

Lúc này .

Lưỡng đạo tiếng ầm ầm ở trong đại điện nổ tung .

Theo sát .

Trương thí cùng La Cường liền như vẫn thạch vậy, từ bên trong bay ra ngoài, nện ở bên ngoài đại điện mặt trên mặt đất, huyết phun như trụ!

Chim Thánh cả kinh, nhìn về phía đại điện, nhưng không có đều không phát hiện, cau mày nói: "Hai người các ngươi xú một dạng, có thể hay không có tiền đồ ?"

La Cường trầm giọng nói: "Chớ đứng nói không đau eo, ngươi muốn ngươi có bản lãnh đi thử một chút ."

Hai huynh đệ từ dưới đất bò dậy, nhìn nhau, trong mắt đều tóe ra ánh sáng kiên định .

La Cường đạo: "Lần này cái gì cũng không ↗↗↗↗ m . ± . Có thể lại để cho sư tôn xuất thủ ."

Trương thí thủ lĩnh đạo: "Không sai, nếu như chuyện gì cũng làm cho Thúc thân lực thân vi, chúng ta đây cùng trói buộc khác nhau ở chỗ nào ?"

Ầm

Lưỡng đạo khí thế kinh khủng, đồng thời từ trong cơ thể hai người rít gào ra .

La Cường thương huyết lĩnh vực mở ra, tu vi nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn, dẫn đầu lướt vào đại điện .

Phanh thình thịch ầm!

Từng đạo giao chiến ba động, nhất thời từ bên trong truyền tới .

Chim Thánh chết tử địa nhìn chằm chằm đại môn, nhưng chỉ có thể nhìn thấy hai tia sáng ảnh đang điên cuồng chém giết, trừ cái đó ra, cái gì cũng không nhìn thấy .

"Bằng vào ta một thân máu huyết, dẫn động Lôi chi ý chí, người sét hợp nhất!"

Đồng thời .

Trương thí tóc dài Loạn Vũ, sắc mặt dữ tợn, vô cùng vô tận Tử Sắc Hồ Quang Điện, từ trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt ra .

Cả người hắn đều đang sáng lên, khí thế bén nhọn bay vút lên trời, làm như đã bị nào đó Tiếp Dẫn, một mảnh cuồn cuộn Lôi Quang từ Thương Khung ở chỗ sâu trong hiện lên, giống như một cái Tử Sắc Đại Thác Nước vậy, chiếu nghiêng xuống .

Vậy đơn giản giống như là một cái Lôi Trì!

Lôi tương sôi trào mãnh liệt, điện quang bắn ra bốn phía!

Ầm

Cuối cùng .

Tất cả Lôi Quang, tất cả đều Gia Trì ở Trương thí trên người!

Vào giờ phút này hắn, như đồng hóa thân thành nhất đạo khổng lồ Lôi Điện Quang Trụ, xỏ xuyên qua Thiên Khung cùng đại địa, soi sáng phương viên Ức Vạn Lý!

Chết

Khổng lồ Lôi Điện bên trong cột ánh sáng, chợt nổ tung nhất đạo tiếng quát .

Uyển Như Lôi Thần rít gào, Chấn Thiên Hám Địa!

Sau đó .

Đạo này khổng lồ Lôi Điện Phá Toái Hư Không, trong nháy mắt liền biến mất ở bên trong đại điện .

Thình thịch!

Ầm

Rắc

Trong đại điện, giao chiến nổ không ngừng truyền ra, vang vọng Vân Tiêu .

Vừa mới bắt đầu, chim Thánh còn có thể thấy ba đạo quang ảnh, nhưng theo chiến huống tăng lên, nó là có thể cảm ứng được giao chiến ba động .

Thẳng thắn nó cũng không nhìn, bắt đầu đánh giá đại điện .

La Cường hai người lúc này cũng có mới thành lập thiên tôn thực lực, mà bọn họ đối thủ, không cần nghĩ cũng biết, thực lực chắc chắn sẽ không so với bọn hắn thấp .

Thế nhưng .

Ba Thiên Tôn cường giả ở bên trong giao chiến, đại điện cư nhiên chỉ là ở hơi rung động, ngay cả một cái vết rách cũng không có .

Chẳng lẽ, đây là một tòa kinh khủng Ma Điện ?

Nghĩ tới đây, nó hắc lưu lưu hai mắt, nhất thời tóe ra từng sợi tinh quang .

"Đừng xem, đây chẳng qua là có thần lực tôi luyện luyện được mà thôi, cũng không phải là cái gì chân chính bảo vật ."

Lúc này, Vô Thiên thanh âm ở nó vang lên bên tai .

"Không phải bảo vật ?"

Chim Thánh hơi sửng sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không Thiên đã mở mắt ra, đang nhìn đại điện đại môn .

Chim Thánh hỏi "Ngươi như thế nào đây?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Luyện hóa một gốc cây Chí Tôn thần dược, cảm giác thật nhiều ."

Chim Thánh nghi ngờ nói: "Chúng ta tại không gian thủ trạc bên trong thời điểm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tóc bạc lão đầu ra tay giết ta ."

"Cái gì!"

Chim Thánh đột nhiên biến sắc .

Nhưng ngay sau đó, nó lại nói: "Không có khả năng a, nếu như hắn thực sự muốn gây bất lợi cho chúng ta, tại sao còn muốn đại phí khổ tâm, giúp ta dung hợp U Minh ma điệp hai cánh ?"

"Đây cũng là ta không nghĩ ra địa phương ."

Vô Thiên cau mày, giữa hai lông mày đều là không giải thích được .

Loảng xoảng keng!

Ngay vào lúc này, đại môn bị Trương thí một cước đá văng, sau đó cùng La Cường lần lượt từ trong đại điện đi tới .

Hai người cả người đều là vết thương chồng chất, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, nhưng là thần thái sáng láng, con ngươi phá lệ hữu thần .

Chỉ thấy Trương thí trong tay kéo một cái Hắc Xà .

Hắc Xà có thể có dài một thước, to bằng cánh tay, cả vật thể nước sơn đen như mực, trên da dài từng mảnh một màu đen vảy rắn .

Nhưng bây giờ vảy rắn đã phá thành mảnh nhỏ, bảy tấc chỗ miếng vảy cũng đã nát bấy, đồng thời có một lỗ máu, trước sau thông thấu .

Nó hẹp dài hai mắt, cũng giống là hai cái chỗ trống, ảm đạm vô quang .

Rõ ràng, nó đã chết .

Chim Thánh kinh nghi nói: "Chính là cái này loài bò sát ở cùng các ngươi giao chiến ?"

Trương thí cười nói: "Đừng xem nó, nó tuy là nhìn qua tầm thường, nhưng miếng vảy phi thường cứng cỏi, nhất là bảy tấc chỗ miếng vảy, ta và La Cường phí thật là lớn tinh thần, mới đem nó nát bấy ."

La Cường cười hắc hắc nói: "Sư tôn, dọc theo con đường này ngươi khổ cực, đồ nhi cái này cho ngươi cách thủy một nồi canh rắn, khao khao ngươi ."

"Tốt nhất!"

Vô Thiên vui vẻ đáp lại .

Này Hắc Xà là mới thành lập Thiên Tôn, một thân huyết nhục tinh tuý, đối với vẫn là Đại Viên Mãn chí tôn bọn họ đến, thế nhưng Đại Bổ Dược, không thể lãng phí .

La Cường lập tức thu xếp đứng lên .

Tuy là Tu Giả đã không cần phải ăn cái gì, thế nhưng nồi chén bầu chậu, từng Tu Giả trên cơ bản đều có thể mang theo người một bộ .

Các loại rỗi rãnh hạ lúc tới, cũng có thể khao mình một chút miệng phải không ?

La Cường còn chưa bắt đầu nấu nướng, chim Thánh cũng đã là chảy nước miếng chảy ròng, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, cấp bách vội vàng hỏi "Bên trong có hay không bảo vật ?"

"Không phát hiện ."

Trương thí lắc đầu nói .

La Cường một bên bác nổi Xà Bì, một bên cười lạnh nói: "Ta ước đoán a, nhất định là bị cái kia lão bất tử cho lấy đi ."

"Người nào bị lão phu lấy đi ?"

Tào Tháo Tào Tháo đến .

Theo nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên đồng thời, tóc bạc lão đầu đột nhiên xuất hiện ở mấy người trước người cách đó không xa .

La Cường ngẩng đầu nhìn nhãn tóc bạc lão đầu, lại cúi đầu mang hoạt, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, trong đại điện ngoại trừ này Hắc Xà, liền không còn có những thứ đồ khác, ngươi còn dám, Đệ Nhị Tầng bảo bối không phải là bị ngươi lấy đi ?"

"Hắc Xà ?"

Tóc bạc lão đầu sững sờ, khi nhìn thấy đã bị La Cường lột da Hắc Xà lúc, mắt lão nhất thời trừng lên đến .

"Nhìn cái gì vậy ? Cái này có thể là chiến lợi phẩm của chúng ta, ngươi muốn, cũng không có cửa ."

La Cường cảnh giác nhìn hắn .

Tóc bạc lão đầu hỏi "Một dạng, ngươi bác da của nó, muốn làm gì ?"

"Lời vô ích, ngươi không phát hiện ta đem nồi đều lấy ra ? Đương nhiên là cách thủy canh rắn, nói cho ngươi biết yêu, ngươi một hơi cũng đừng nghĩ Hát đáo, bởi vì không có phần của ngươi ."

La Cường chỉ vào bên cạnh đại hắc nồi, cười hắc hắc nói .

"Canh rắn ?"

Tóc bạc lão đầu trố mắt không ngớt, tự lẩm bẩm .

Bọn họ lại muốn đem U Minh Ma Xà cầm cách thủy canh rắn ?

Trời ạ!

Bọn họ chẳng lẽ không biết U Minh Ma Xà giá trị sao?

Canh rắn ?

Đây quả thực là ở giậm chân giận dử a!

"Nghe ngươi như thế một, cái đồ chơi này khẳng định ăn thật ngon, ta phải gia tăng cách thủy đi ra ."

La Cường trong mắt sáng ngời, động tác không khỏi nhanh hơn vài phần, Nhất Đao liền chặt đầu rắn .

Nhìn thấy nhanh chóng động tác, tóc bạc lão đầu mặt mo nhịn không được trực giật giật .

"Mấy người các ngươi một dạng, thực sự là ngu muội vô tri!"

"Cái này U Minh Ma Xà mặc dù không có có thể dung hợp địa phương, nhưng nếu như có thể hàng phục nó, tất sắp thành cho các ngươi một sự giúp đỡ lớn ."

"Các ngươi biết nó lớn nhất năng lực là cái gì không ? Là nọc độc của nó, chỉ cần bị nó cắn một cái, phàm là cùng nó cùng cảnh giới sinh linh, Thần Cách đều có thể trong nháy mắt ăn mòn rơi!"

"Đồng thời, mặc dù tu vi so với nó cao một cảnh giới sinh linh, nếu như không cho dù bài trừ nọc độc, Thần Cách cũng tương tự sẽ bị ăn mòn!"

Tóc bạc lão đầu một bộ hận thiết bất thành cương nhìn mấy người đạo .

Chim Thánh hỏi "Có Hoang Cổ thiên hạt độc sao?"

Tóc bạc lão đầu lắc đầu nói: "Cái này thật không có ."

"Vậy còn cái rắm ."

Chim Thánh khinh thường xẹp lép miệng, xoay người vỗ cánh phành phạch, cho La Cường trợ thủ đi .

Ách

Tóc bạc lão đầu kinh ngạc không ngớt .

Mấy tên này, làm sao đều như thế khác loại đây?

Nếu như đổi thành người khác, nghe được hắn lời nói này, nhất định sẽ tại chỗ hối hận không kịp, giết lầm U Minh Ma Xà .

Thế nhưng con này Ô Nha, chẳng những không có nửa hối ý, ngược lại tràn đầy khinh thường, thậm chí hận không thể lập tức khai cật .

Thì ra, bọn họ đều là kẻ tham ăn ?

Vô Thiên lúc này mở miệng, hai mắt chết tử địa nhìn chằm chằm tóc bạc lão đầu, hỏi "Tiền bối, bây giờ có thể một, tại sao muốn núp trong bóng tối Ám Tiễn đả thương người ?"

"Ám Tiễn đả thương người ?"

La Cường cùng Trương thí trong mắt bò lên tràn đầy nghi hoặc .

Chim Thánh thấp giọng nói: "Vô Thiên vừa mới theo ta, chúng ta tại không gian thủ trạc bên trong thời điểm, cái này lão đầu muốn giết hắn ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Không phải nghĩ, là đã biến thành hành động, nếu như không phải ta mệnh lớn, nếu như không phải ta đệ Tứ Giai đoạn dòng máu nhiều, hiện tại đã đi Địa Phủ đưa tin!"

Hai huynh đệ lông mày nhướn lên, mâu quang cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng âm lãnh!

Tóc bạc lão đầu trong lòng rùng mình, dương giả trang ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc, đạo: "Cái gì Ám Tiễn đả thương người ? Cái gì biến thành hành động ? Lão phu làm sao nghe không hiểu ngươi ở đây cái gì ?"

"Giả ngu ?"

Vô Thiên nhíu .

Tóc bạc lão đầu hỏi "Một dạng, ngươi đến tột cùng là có ý gì ?"

Chim Thánh cả giận nói: "Lão già kia, ngươi là dự định đoán biết giả bộ hồ đồ ? Thật không nhìn ra, ngươi lại là dối trá như vậy một người, giống như ngươi vậy vô sỉ lão bại hoại, thật là làm cho người muốn tôn trọng đều khó khăn ."

"Chim chết, có bản lĩnh lại một lần!"

Tóc bạc lão đầu trong đôi mắt già nua sáng lấp lóa .

Liền

Chim Thánh mới vừa mở miệng, Vô Thiên liền ngăn lại nó .

Hắn lạnh lùng nhìn tóc bạc lão đầu, đạo: "Tiền bối, vãn bối là có ý gì, ngươi lòng biết rõ, nếu như ngươi thật muốn giết chúng ta, liền trực tiếp động thủ, không cần thiết ngầm."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại bổ sung: "Vãn bối cũng tin tưởng, cảm thấy thẹn hai chữ, tiền bối vẫn biết viết như thế nào, làm sao niệm, lại là có ý gì ."

Tóc bạc lão đầu thầm giận không gì sánh được, thật hận không thể một cái tát tát chết vài cái thằng nhóc .

Nhưng đuối lý chính hắn, cũng không tiện thực sự làm như thế.

Hắn dùng sức vỗ bộ ngực một dạng, lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Lão phu được bưng, ngồi ngay ngắn, không sợ các ngươi vu oan giá họa, Đệ Nhị Tầng bảo vật liền ở trên mặt tấm bia đá, chính các ngươi khứ thủ, xin lỗi không tiếp được ."

Thôi, hắn liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Vu oan giá họa ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Thực sự, hắn lần đầu tiên trong đời . . . Bội phục một cái không biết liêm sỉ người.

Không biết xấu hổ người hắn gặp qua rất nhiều, chưa từng thấy qua, không biết xấu hổ như vậy lão già khốn nạn .

Cư nhiên trả đũa ?

Da mặt này cũng thật là dầy đến vô địch cảnh giới ..