Chương  1962: Hỗn Độn Luyện Ngục (12 )

Chương  1962: Hỗn Độn Luyện Ngục (12 )

Lúc đầu, hắn tâm lý đối với tóc bạc lão đầu, đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút tôn kính chi tâm .

Nhưng theo cái này mấy lần ở chung, hắn trong lòng tôn kính, nghiễm nhưng đã không còn sót lại chút gì .

Chỉ là cái này lão đầu, đến tột cùng ôm mục đích gì ?

Vô Thiên cực kỳ hoang mang .

Hắn dám khẳng định, xuất thủ là tóc bạc lão đầu .

Nhưng hiện tại đang tại sao lại không thừa nhận ?

Bằng tóc bạc lão đầu tu vi và thực lực, tựa hồ căn bản không cần phải nói láo ?

Chim Thánh giang hai cánh ra, bay lên trời, rơi ở Thạch Bi bưng .

Nó thế nhưng rất lo lắng Đệ Nhị Tầng bảo vật .

"Đây là gì ?"

Nó một tiếng thét kinh hãi, ngậm một viên Tinh Thạch xuống tới .

Tinh Thạch có thể có to bằng trứng ngỗng, củ ấu rõ ràng, cả vật thể trong suốt sáng, giống như thủy tinh kim cương vậy, tản ra từng luồng mịt mờ khí tức .

Nhìn thấy này cái Tinh Thạch, Vô Thiên cũng tạm thời buông nghi hoặc, chăm chú đánh giá .

Nhưng trong ký ức của hắn, căn bản không có này cái tinh thạch tin tức .

Không Thiên Vấn đạo: "La Cường, Trương thí, các ngươi biết đây là vật gì ?"

Hai người lắc đầu, cũng là trước mắt hồ nghi .

Chim Thánh Đạo: "Có thể đặt ở Đệ Nhị Tầng bảo vật, giá trị khẳng định ⑥∷⑥∷⑥∷⑥∷ m . + . Không thể so với U Minh ma điệp cánh kém, trước mặc kệ, thu đi, các loại rời đi nơi này phía sau sẽ chậm chậm nghiên cứu ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đem Tinh Thạch thu vào không gian thủ trạc .

Nửa canh giờ trôi qua, La Cường cũng cách thủy ra một nồi hương khí bốn phía canh rắn .

Chim Thánh một bên chảy chảy nước miếng, vừa có chút kiêng kỵ hỏi "Lão già kia U Minh Ma Xà người mang Kịch Độc, chúng ta ăn đi, sẽ sẽ không trực tiếp bị độc chết ?"

La Cường cười hắc hắc nói: "Cự Xà nọc độc đều ở đây độc trong túi, ta đã đem nó túi chứa chất độc tẩy rửa, ngươi cứ yên tâm ăn đi, cam đoan độc không chết được ngươi ."

Một đại nồi canh rắn, rất nhanh thì bị mấy người giải quyết hết .

Xa cách mùi vị cũng thực không tồi .

Đương nhiên, cũng không phải La Cường đích tay nghề tốt bao nhiêu, là U Minh Ma Xà bản thân mùi vị cũng không tệ .

Sau khi cơm nước no nê, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, bốn người từ tĩnh tu trung lần lượt tỉnh lại, phân biệt ở Thạch Bi khắc lên tên của mình .

Nhưng đang lúc bọn hắn chuẩn bị tiến nhập tầng thứ ba thời điểm, một màn quỷ dị xảy ra lần nữa!

Chim Thánh cư nhiên lần thứ hai đột phá!

Đây cũng không phải là thần Linh Kiếp, là Chí Tôn Thần Kiếp!

Thương Khung, mây đen cuồn cuộn, tiếng sấm rung trời!

Vô Thiên ba người đứng ở đàng xa, dừng ở trôi nổi tại trời cao chim Thánh, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Một ngày trước, chim Thánh mới vừa rồi đột phá, hiện tại lại độ đối mặt đột phá, loại này bất khả tư nghị tình trạng, hoàn toàn vượt qua bọn họ có thể hiểu được phạm trù .

Ầm

Bỗng dưng!

Một tòa đen nhánh cổ bảo xé mở Kiếp Vân, hiển hiện ra, tản ra cổ xưa lại khí tức thần bí .

Cheng

Sau đó .

Kèm theo nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm, nhất đạo màu máu đỏ Lưu Quang, từ trong pháo đài cổ lướt đi, thẳng đến phía dưới chim Thánh đi!

Huyết sắc Lưu Quang, là một thanh Chiến Kiếm .

Có thể có dài ba xích, phóng xuất ra mủi nhọn kinh người!

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên ba người có thể nói là kinh nghi vạn phần .

La Cường đạo: "Sư tôn, chim Thánh Chí Tôn Thần Kiếp, làm sao cũng có một tòa cổ bảo ?"

Không sai .

Lúc này xuất hiện cổ bảo, cùng Vô Thiên Chí Tôn Thần Kiếp xuất hiện cổ bảo, hoàn toàn là giống nhau như đúc .

Nhưng bất đồng duy nhất chỉ là Chiến Kiếm cùng mủi tên phân chia .

"Lẽ nào Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bất kể là người cũng tốt, vẫn là mãnh thú cũng được, Chí Tôn Thần Kiếp đều là hình dáng này ?"

Trương thí âm thầm lẩm bẩm .

Cheng

Thanh thứ nhất Chiến Kiếm rớt xuống, kinh khủng phong mang kém liền đem chim Thánh, trực tiếp chém thành hai nửa!

Cuối cùng .

Chiến Kiếm tiến nhập chim Thánh trong cơ thể, biến mất .

Bạch

Lúc này .

Tóc bạc lão đầu xuất hiện .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cổ bảo, trong đôi mắt già nua tràn đầy kinh nghi .

Cheng

Thứ 2 thanh Chiến Kiếm từ trong pháo đài cổ lướt đi, Triều chim Thánh chém tới .

Cũng cũng ngay lúc đó, tóc bạc lão đầu trong mắt kinh nghi tiêu thất, bị tinh quang thay thế được!

Hai tay hắn thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, già nua thân thể mơ hồ đều run rẩy .

Phốc

Cái này một kiếm hạ xuống, chim Thánh nhục thân trực tiếp bị chém thành hai nửa, Thần Huyết khắp bầu trời bay lả tả!

"Chết tiệt, cứ theo đà này, chim Thánh gia gia khẳng định bị cái này 'Cẩu' ngày Chí Tôn Thần Kiếp tươi sống đánh chết ."

Chim Thánh rống giận, chém thành hai nửa Thần Thể, lại cấp tốc hợp lại cùng nhau, đồng thời lo lắng quát lên: "Vô Thiên, nhanh cho ta Chí Tôn thần dược!"

Hưu

Đối với cái này loại Chí Tôn Thần Kiếp, còn người nào so với Vô Thiên rõ ràng hơn ?

Sở dĩ, hắn cũng sớm đã chuẩn bị xong Chí Tôn thần dược, chỉ chờ chim Thánh mở miệng .

Vung tay lên, mấy nghìn buội cây thần dược phá không đi .

Chim Thánh một hơi thở liền toàn bộ nuốt trong bụng .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời ở trong người điên cuồng cổn đãng ra, rất nhanh chữa trị thương thế của nó .

Cheng

Thứ 3 thanh Chiến Kiếm hạ xuống, hùng hổ .

Tóc bạc lão đầu trong mắt tinh Quang Thiểm Thước, bước ra một bước, Triều trên bầu trời cổ bảo lao đi .

Rõ ràng cho thấy đối với cổ bảo lớn có hứng thú .

Thấy thế, Vô Thiên chân mày cau lại, thân ảnh lóe lên gian, để ngang tóc bạc lão đầu trước người, chắp tay nói: "Tiền bối, chim Thánh đang ở Độ Kiếp, còn xin tiền bối đừng làm trở ngại đến nó ."

"Tránh ra ."

Tóc bạc lão đầu ánh mắt hơi lộ ra âm trầm .

"Không có khả năng ."

Vô Thiên lắc đầu .

"Muốn ngăn cản lão phu ? Ngươi cái này một dạng thật đúng là có chút không biết mùi vị ."

Tóc bạc lão đầu lắc đầu, trong đôi mắt già nua có một ít chẳng đáng .

Dứt lời .

Vô Thiên chỉ cảm thấy hoa mắt, tóc bạc lão đầu liền trực tiếp không có hình bóng .

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở trên trời cao, đứng xa xa nhìn tòa kia hắc sắc cổ bảo, trong mắt tinh quang bốn phía!

"Sư tôn, làm sao bây giờ ?"

La Cường hai huynh đệ đi tới Vô Thiên trước người, trên mặt đều tràn đầy lo lắng .

"Đừng có gấp, trước đây ta độ kiếp thời điểm, Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ liên thủ, cũng khó mà dựa vào Cận Cổ Bảo, chỉ dựa vào một mình hắn, chờ chút khẳng định gặp nhiều thua thiệt ."

Vô Thiên cười nhạt .

Hai huynh đệ tâm thần đại định, hai tay ôm ngực, khóe miệng cũng đều mím môi một tia nghiền ngẫm .

Ầm

Bỗng dưng .

Tóc bạc lão đầu cả người lao ra một cổ khí thế ngút trời .

Già nua thân thể cũng một cái thẳng tắp, dường như đổi lại một người, tươi cười rạng rỡ .

Tiếp tục .

Hắn bước ra một bước, Triều cổ bảo ép tới .

Nhưng trong giây lát, cổ bảo lao ra một cổ kinh khủng mà lại lực lượng thần bí, đem hắn ngăn ở bên ngoài trăm trượng!

Hử

Tóc bạc lão đầu cau mày một cái, cả người khí thế nhảy lên tới cực hạn, một bước cường thế bước ra, kèm theo oanh một tiếng, bước vào phạm vi trăm trượng bên trong .

Phốc

Lúc này, hắn phun ra một ngụm máu, cơ thể hơi run rẩy .

"Lợi hại!"

Nhưng mà, hắn trong đôi mắt già nua quang mang, lại càng phát ra rực rỡ .

Sau đó .

Hắn cũng không lo máu ở khóe miệng dịch, từng bước một bước ra, không ngừng hướng cổ bảo tới gần .

Nhưng mỗi tới gần một bước, thân thể hắn thì sẽ càng run rẩy càng lợi hại, trong miệng không ngừng phún huyết, mặt mo cũng là càng phát ra tái nhợt .

Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại .

Cái này lão đầu thực lực, cường đại vượt quá tưởng tượng .

Nghĩ lúc đó, Hiên Viên Ngạo bằng sức một mình, căn bản là không có cách dựa vào Cận Cổ Bảo, có thể người này lại có thể làm được .

Tuy là dáng dấp có chút chật vật, nhưng mỗi một bước đều rất vững chắc .

Cái này rõ ràng, người này thực lực, so với Hiên Viên Ngạo mạnh hơn vài phần .

Xem ra hiện nay trên đời, so với Hiên Viên Ngạo cường người, có khối người, chỉ là loại người này, bình thường cũng không hiện tại mặt, thế nhân không biết mà thôi .

La Cường cau mày nói: "Sư tôn, không kịp ngăn cản nữa hắn, ta sợ sẽ gây trở ngại đến chim Thánh Độ Kiếp ."

Vô Thiên lạnh lùng nhìn nổi tóc bạc lão đầu, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Cuối cùng, hắn lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, hắn tuyệt đối không còn cách nào dựa vào Cận Cổ Bảo, mặc dù có thể đến gần, cũng sẽ không gây trở ngại đến chim Thánh ."

Người này mặc dù đang từng bước tới gần, nhưng tình huống cũng càng ngày càng không xong!

Theo không ngừng tới gần, run rẩy thân thể, so với trước kia kịch liệt hơn, mặt mo cũng giống là giấy giống nhau, trắng bệch không gì sánh được!

Quả nhiên không ra hắn sở liệu!

Khi tóc bạc lão đầu tới gần ba mươi trượng thời điểm, cổ bảo chợt lao ra một cổ lực lượng kinh khủng hơn!

Ầm

Hắn không hề sức chống cự bị vén bay ra ngoài, cả người y phục trong nháy mắt bị nhuộm thành đỏ như máu, bởi vậy có thể thấy được, cái kia bị y phục che giấu Thần Thể, đã da nẻ!

Hắn ổn ở bên ngoài mấy vạn dặm hư không, nhìn chằm chằm tòa kia thần bí cổ bảo, trong đôi mắt già nua tràn đầy khiếp sợ và kiêng kỵ .

"Ha ha, đáng đời ."

La Cường tại chỗ nhìn có chút hả hê cười ha hả .

"Hắn lại đi ."

Trương thí cau mày nói .

"Mặc kệ hắn đi vài lần, kết quả khẳng định đều giống nhau ."

La Cường khinh thường nói .

Ầm

Tóc bạc lão đầu lần thứ hai Triều cổ bảo tới gần .

Đồng thời, trên thân thể dành ra từng luồng ngọn lửa màu đỏ ngòm, khí thế so với trước kia còn kinh khủng hơn!

Lần này, hắn thành công tiến nhập cổ bảo trong phạm vi mười trượng .

Chín trượng!

Năm trượng!

Một trượng!

Đi tới một trượng chỗ lúc, hắn dừng bước lại, sau đó một quyền đánh phía cổ bảo đại môn .

Theo loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, đại môn nhất thời nứt ra một cái khe hở .

Cheng

Nhưng mà cũng liền ở khe xuất hiện đồng thời, nổ tung nhất đạo vang thiên Triệt Địa kim loại thanh âm, phảng phất Thần Kiếm ra khỏi vỏ!

Ngay sau đó .

Nhất đạo kinh hồng từ bên trong khe hở lướt đi, phong mang khủng bố tuyệt luân, mảnh này Thương Khung sát na chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn!

A

Lập tức, tóc bạc lão đầu liền phát sinh 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, hắn cường đại kia Thần Thể, tức thì bị đạo kia kinh hồng chém thành hai khúc, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống .

Thần Huyết bay lả tả, ánh nhiễm trời cao!

Kinh hồng lại cấp tốc trở lại trong pháo đài cổ, đại môn cũng theo đó chăm chú khép lại .

"Phanh thình thịch!"

Tóc bạc lão đầu lưỡng Bán Thần thể, lần lượt rơi xuống trên mặt đất thượng, cái này cái địa phương nhất thời bị đập ra một cái sâu không thấy đáy thiên khanh, bụi khói cuồn cuộn, bao phủ Bát Phương!

La Cường cười gian nói: "Thấy không ? Cái này kêu là làm tự làm tự chịu ."

Sưu

Tóc bạc lão đầu từ bụi khói trung lướt đi, Thần Thể nghiễm nhưng đã chữa trị, nhưng sắc mặt rất khó nhìn .

Hắn dừng lại ở Vô Thiên ba người hai bên trái phải, quét mắt ba người, ánh mắt có chút âm trầm: "Ba người các ngươi Vương Bát Đản, có phải hay không đã sớm biết, cổ bảo sẽ chủ động phản kích ?"

La Cường cười lạnh nói: "Sư tôn đã để cho ngươi đừng đi, là chính ngươi không nên đi, có thể trách ai ?"

Tóc bạc lão đầu mặt mo trực giật giật .

Nhưng đột nhiên, hắn trong mắt hiện ra một tia kinh nghi, đạo: "Ô Nha cái này là lần đầu tiên độ như vậy Thần Kiếp, có thể bộ dáng của các ngươi, nhìn qua cũng không phải thật bất ngờ, có phải hay không các người còn gặp qua những người khác, vượt qua như vậy Chí Tôn Thần Kiếp ?"

La Cường đắc ý nói: "Đương nhiên gặp qua . . ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, nhúng tay ngăn lại La Cường, không hiểu nói: "Tiền bối, không biết ngươi vì sao hỏi như vậy ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Thật không dám đấu diếm, lão phu từ lúc Hoang Cổ thời kỳ đầu thời điểm, liền đã gặp như vậy Chí Tôn Thần Kiếp ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên ba người đột nhiên biến sắc ..