Chương  1963: Hỗn Độn Luyện Ngục (13 )

Chương  1963: Hỗn Độn Luyện Ngục (13 )

Hiện tại, bọn họ cơ bản đã có thể kết luận, chỉ có Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người, mới có thể đánh xuống như vậy Chí Tôn Thần Kiếp .

Tóc bạc lão đầu lúc này lại, từ lúc Hoang Cổ lúc đầu liền đã gặp loại này Thần Kiếp .

Há lại không phải là, từ lúc Hoang Cổ thời kỳ đầu thời điểm, cũng đã có người Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?

Người này là ai ?

Như thế nhân vật ngạo mạn, làm sao không có lưu lại một nghe đồn đây?

Vô Thiên không để lại dấu vết mà nói: "Tiền bối, ngươi người kia là ai ? Loại này Chí Tôn Thần Kiếp lại là vì sao sinh ra ?"

"Hắn sớm đã qua đời, không đề cập tới cũng được, còn như vì sao sinh ra, lão phu đến nay cũng nghe không rõ nguyên nhân chân chính ."

Tóc bạc lão đầu nói, trong giọng nói có một loại không rõ thương cảm, cảm giác này người thật giống như cùng hắn có thiên ty vạn lũ quan hệ .

Nghe nói, Vô Thiên âm thầm thở phào .

Mặc dù đang trong cùng thế hệ, hắn dám tự xưng là vô địch Vương Giả, thậm chí hắn và hắn cùng một thời kỳ người, hiện tại cũng đã bị hắn ném ra...(đến) lên chín từng mây, thế nhưng đối mặt tóc bạc lão đầu như vậy Lão Quái Vật, hắn vẫn tự biết mình .

Sở dĩ, lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa việc này, tốt nhất vẫn là đừng tại tóc bạc trước mặt lão đầu nhắc tới .

Vạn nhất bị tóc bạc lão đầu biết, sinh lòng ý đồ xấu, muốn khống chế hắn và chim Thánh, hoặc là ≠≠≠≠ m . √ . Đối với hắn và chim Thánh đoạt xá, ở nơi này thần bí Hỗn Độn Luyện Ngục bên trong, vậy thật gọi một cái lên trời không đường, xuống đất không cửa .

Tóc bạc lão đầu vững vàng thần, mắt lão sáng lên nhìn ba người, đạo: "Các ngươi chắc chắn biết loại này Chí Tôn Thần Kiếp nguyên nhân, nhanh nói cho lão phu ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vãn bối nếu như biết, cũng sẽ không hỏi tiền bối ngươi ."

"Thật không biết ?"

Tóc bạc lão đầu chất vấn nhìn hắn .

"Thật không biết ." Vô Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Tiền bối làm sao liền không tin tưởng người khác đây? Là không phải là bởi vì tiền bối vốn chính là một kẻ xảo trá người, cho nên mới phải như thế chăng tín nhiệm người khác ?"

"Một dạng, lão phu cùng ngươi giết thê thù sao? Phải dùng tới như vậy vòng vo đến mắng lão phu ?"

Tóc bạc lão đầu ánh mắt một cái trở nên cực kỳ bất thiện .

"Vãn bối không dám ."

Vô Thiên thành chỉ đạo .

"Được rồi được rồi, đừng ở trước mặt lão phu giả dạng làm vẻ mặt vô tội ."

Tóc bạc lão đầu không nhịn được khoát khoát tay, tức giận trừng mắt Vô Thiên, tâm lý lại phạm khởi nói thầm, cái này chết đến cùng là đúng hay không lời nói thật ? Làm sao luôn có một loại bị dao động cảm giác ?

"Vô Thiên, lại cho ta Chí Tôn thần dược ."

Lúc này, chim Thánh tiếng quát vang lên lần nữa, tràn ngập lo lắng cùng khẩn trương .

Vô Thiên vung tay lên, mấy vạn buội cây Chí Tôn thần dược, từ không gian thủ trạc bên trong lướt đi, thẳng đến chim Thánh đi .

Thấy thế, tóc bạc lão đầu nghi ngờ nói: "Một dạng, lão phu tâm lý vẫn có một nghi vấn, ngươi từ nơi này lấy được nhiều như vậy Chí Tôn thần dược ?"

Cướp

Vô Thiên nói như thế .

Đoạt

Tóc bạc lão đầu khuôn mặt co quắp .

Phải như vậy lẽ thẳng khí hùng, lẽ nào 'Đoạt' ở nơi này một dạng trong mắt, là một kiện rất vinh quang sự tình ?

Nhưng nói trở về, dường như cũng chỉ có chém giết, người này mới có thể người mang nhiều như vậy thần tụy .

Đồng thời cướp còn không phải người bình thường .

Dù sao có Chí Tôn thần dược, có Tiên Linh hoa, có thiên hồn thảo loại này thiên tài Dị Bảo người, há lại sẽ là người thường ?

Đổi lại mà Ngôn Chi, người này dám đoạt bọn họ, ở thế giới bên ngoài, tuyệt đối là một cái không dậy nổi nhân tài mới xuất hiện .

Ánh mắt của hắn hơi lóe lên, đang nghĩ muốn cái gì .

Nhưng Vô Thiên giành trước lấy ra cái viên này Tinh Thạch, hỏi "Tiền bối, này cái Tinh Thạch tên gọi là gì ? Có tác dụng gì ?"

Hắn hỏi như vậy có lưỡng nguyên nhân .

Số một, hắn quả thật rất muốn biết này cái tinh thạch tác dụng .

Thứ hai, hắn cũng không muốn tóc bạc lão đầu tiếp tục truy nguyên, miễn cho một cái không tâm nói lộ hết .

Tóc bạc lão đầu nhìn nhãn Vô Thiên trong tay Tinh Thạch, thản nhiên nói: "Nó gọi Thần Cảnh Tinh Thạch, còn như tác dụng, rõ ràng liền không có ý nghĩa, hay là chờ chính ngươi đi chậm rãi phát hiện, nói chung giá trị không ở U Minh ma điệp hai cánh phía dưới ."

"Thần Cảnh Tinh Thạch ?"

Không Thiên Hồ nghi quan sát Tinh Thạch chỉ chốc lát, lại thu hồi không gian thủ trạc .

Đột nhiên, trong đầu của hắn lại hiện ra cái viên này bích lục quả thực, hỏi "Tiền bối, ngươi có thấy qua hay chưa một loại quả thực, cả vật thể lục sắc, lớn cùng trứng gà không sai biệt lắm, còn tản ra một loại rất đặc biệt mùi thơm ngát ?"

"Bích lục quả thực ?"

Tóc bạc lão đầu trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Quả thực các loại đông tây nhiều lắm, lão phu muốn xem thấy thực vật mới có thể kết luận ."

"Thực vật ?"

Vô Thiên không bị phát giác cau mày một cái, vung tay lên, thần lực dâng lên, cái viên này trái cây xu thế, rất nhanh thì hiển hóa ở phía trước trong hư không .

"Là nó!"

Tóc bạc lão đầu thân thể run lên, lão trong mắt tinh quang bốn phía .

"Tiền bối nhận thức ?"

Vô Thiên bất động thanh sắc hỏi.

"Nó gọi Thần Tâm quả thực, Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Bát Tầng thưởng cho chính là nó, nhưng Thần Tâm quả thực từ lúc Hoang Cổ lúc đầu cũng đã diệt tuyệt, ngươi lại là từ đâu biết được?"

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh, thoáng giải thích, liền nghi hoặc nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên cười nói: "Vãn bối từng tại một bản trong cổ tịch gặp qua ."

"Cổ tịch ? Hiện nay trên đời, có bao hàm Thần Tâm quả thực tư liệu cổ tịch sao?"

Tóc bạc lão đầu nhíu, có chút nửa tin nửa ngờ liếc mắt Vô Thiên, nhưng là không có tiếp tục hỏi .

Tuy là hắn không tin tưởng, bây giờ còn tồn tại ghi lại Thần Tâm trái cây cổ tịch, phàm là sự tình cũng có ngoại lệ, vạn nhất có như vậy một bản cổ tịch, may mắn lưu truyền tới nay đây?

Vô Thiên cũng không còn hỏi nhiều nữa .

Tóc bạc lão đầu ngôn hành cử chỉ quá mức quỷ dị, vẫn là lưu tâm nhãn tương đối khá .

Tuy là không có làm rõ ràng Thần Tâm quả thực tác dụng chân chính, nhưng từ tóc bạc lão đầu giọng nói cùng thần sắc đến xem, đồ chơi này tuyệt đối là một cái không dậy nổi chí bảo, bằng không cũng sẽ không bị đương thành Đệ Bát Tầng thưởng cho .

Rốt cục .

Chim Thánh thành công vượt qua chín mươi chín đạo Chí Tôn Thần Kiếp .

Mặc dù toàn thân vết thương chồng chất .

Mặc dù đã từng vài lần kém đã bị Chiến Kiếm tươi sống đánh chết .

Nhưng bây giờ, đều đã không trọng yếu .

Quan trọng là ... nó thành công vượt qua Thần Kiếp, trở thành một Tôn thứ thiệt Chí Tôn!

Nó huyền phù ở giữa không trung, ngẩng đầu nhìn rất nhanh biến mất cổ bảo, nhìn giống như như nước thủy triều thối lui Kiếp Vân, trong lòng tâm tư hàng vạn hàng nghìn .

Trước đây .

Nó cho rằng cả đời này, đều chỉ có thể dừng lại ở một kiếp Thần Linh .

Nó thậm chí đều đã thành thói quen loại cuộc sống đó, không hề ôm có bất kỳ hy vọng nào .

Nhưng đột nhiên có một ngày .

Vô Thiên nói cho nó biết, có thể để cho nó Niết Bàn trọng sinh, phá kén thành bướm .

Không ngày, nó là tin tưởng không nghi ngờ .

Vì vậy, nó trong lòng đã tắt hy vọng chi hỏa, lần thứ hai bốc cháy lên .

Trải qua không ngừng nỗ lực, trải qua hơn một nghìn năm khổ tu, nó rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, thu được tân sinh .

Chẳng những thu được tân sinh, càng là ở ngắn ngủn mấy trăm năm bên trong, từ một kiếp Thần Linh bước vào mới thành lập Chí Tôn, tốc độ như vậy, thử vấn thiên hạ gian có bao nhiêu người có thể làm được ?

Đúng thế.

Nó chẳng những thành công Niết Bàn trở về, còn có ngay cả Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể cùng Tiên Thể, đều không thể sánh vai tiềm lực cùng ngộ tính!

Nó như Ngư Dược Long Môn, Thoát thai Hoán cốt, không ai bằng!

"Oa ha ha . . ."

"Chí Tôn a, Chí Tôn a, chim Thánh gia gia rốt cục trở thành một tên vĩ đại Chí Tôn a!"

Nó nhịn không được giơ thẳng lên trời cười như điên, không cầm được nước mắt tuôn ra, tâm lý có chua xót, có ngọt, có khổ, cũng có lạt .

"Trước kia ngươi, chỉ có thể đi ngưỡng mộ người khác, nhưng bây giờ ngươi, chỉ có người khác đến ngưỡng mộ ngươi, chúc mừng ngươi ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Chim Thánh đã từng đau đớn, đã từng tuyệt vọng, còn có ai so với hắn rõ ràng hơn ?

Hôm nay, nó chế tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả ngạo nhân thành tích, Vô Thiên từ trong thâm tâm vì nó mà cảm thấy vui vẻ .

La Cường cùng Trương thí trên mặt cũng đóng đầy nụ cười .

Một hồi lâu sau sau đó, chim Thánh mới vừa rồi bình phục lại trong lòng phập phồng thoải mái trào lưu tư tưởng .

Bạch

Giang hai cánh ra, nó rơi vào Vô Thiên ba người trước người .

Nó nhìn La Cường hai huynh đệ, cười đắc ý nói: "Hai cái xú một dạng, các ngươi nếu như nếu không nắm chặt một, chim Thánh gia gia không muốn vượt lên trước các ngươi rồi!"

Cắt

Hai người không hẹn mà cùng giơ ngón tay giữa lên, mặt coi thường .

Tóc bạc lão đầu con ngươi tinh quang lóe lên, hỏi "Ô Nha, ngươi Chí Tôn Thần Kiếp, tại sao phải cùng người khác bất đồng ?"

Chim Thánh không vui nói: "Lão gia hỏa, lời này của ngươi có ý tứ ? Lẽ nào ngươi liền không nhìn ra, chim Thánh gia gia bản thân liền cùng người khác bất đồng sao?"

"Không có ."

Tóc bạc lão đầu trên dưới quan sát nó một chút, lắc đầu nói .

Chim Thánh khinh bỉ nói: "Ngay cả cái này đều không nhìn ra, xem ra ngươi thực sự đã mắt mờ, sắp ợ ra rắm ."

Ngươi

Tóc bạc lão đầu lại bị tức phải dựng râu trừng mắt .

"Hắc hắc, những tên, chớ đắc ý quá sớm ."

"Các ngươi còn dư lại thời gian càng ngày càng ít, đến lúc đó thời gian vừa đến, thảng nếu các ngươi vẫn không có thể ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục, lão phu cũng sẽ không quản các ngươi thiên phú có bao nhiêu yêu nghiệt, giống nhau giết không tha!"

Hắn đột nhiên cười hắc hắc, đặt câu tiếp theo băng lãnh thấu xương ngôn ngữ, liền trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Lại là này câu, đến tột cùng có ý tứ ?"

Trương thí chân mày chặt vặn, tâm lý không rõ phiền não .

Vô Thiên cũng không khỏi nhíu mày .

Còn dư lại thời gian càng ngày càng ít, rốt cuộc ý vị như thế nào ?

Lần thứ nhất thời điểm, có thể coi thành là đùa giỡn .

Nhưng khi lần thứ hai thời điểm, tin tưởng bất kể là ai, đều đã không còn cách nào đem những này nói, trở thành đùa giỡn để đối đãi .

La Cường bất dĩ vi nhiên lắc đầu, thản nhiên nói: "Sư tôn, Trương thí đại ca, ta xem hắn căn bản chính là ở nói chuyện giật gân, các ngươi có thể bị chuyện hoang đường của hắn dọa cho hù dọa ."

"Chuyện ma quỷ ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau .

Đối với La Cường nói thế, bọn họ rất không ủng hộ .

Bởi vì bọn họ tâm lý đều có một loại rất chân thật cảm giác, tóc bạc lão đầu tuyệt đối không phải ở nói chuyện giật gân .

Hô

Vô Thiên sâu hít thở mấy cái khí, tạm thời buông lo lắng, truyền âm hỏi "Chim Thánh, ngươi đột phá trước khi, cảnh giới lại vững chắc ?"

Chim Thánh đáp: "Đúng vậy, ta cũng đang buồn bực, cư nhiên một ngày đêm liền đem cảnh giới vững chắc được, thật chẳng lẽ cùng dung hợp U Minh ma điệp cánh có quan hệ ?"

"Dường như cũng chỉ có lý do này, mới có thể giải thích rõ đây hết thảy ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, trước không lý do chân chính là cái gì, chỉ chuyện này nếu như lưu truyền ra đi, cũng không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu người cằm .

Tạm không người khác, chỉ chính hắn, lúc này cũng không nhịn được hâm mộ và ghen ghét .

Hắn hít sâu một hơi, thầm nghĩ: "Ngươi xem một chút ngươi khí Hải Nội, có phải hay không cũng có chín mươi chín thanh Chiến Kiếm ?"

Chim Thánh đáp: "Vừa rồi đã nhìn thấy, quả thật có ."

Vô Thiên đạo: "Hiện tại ta rốt cục có thể kết luận, chúng ta loại này quỷ dị Chí Tôn Thần Kiếp, là bởi vì Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa quan hệ . Đi thôi, đi trước Đệ Tam Tầng . Đúng chín mươi chín thanh Chiến Kiếm, không đến thời khắc mấu chốt, ngàn vạn lần chớ vận dụng ."

"Hiểu rõ ."

Chim Thánh thủ lĩnh .

Sau đó .

Bốn người lần lượt đi vào đại điện, các loại huyết sắc Tế Đàn mở ra phía sau, lần thứ hai bước trên tầng thứ ba hành trình ..