Chương  1964: Hỗn Độn Luyện Ngục (14 )

Chương  1964: Hỗn Độn Luyện Ngục (14 )

Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Tam Tầng, là một vùng biển mênh mông Đại Hải .

Cuồng phong gào thét Bát Phương, nhấc lên sóng trắng thao thao, Gìa Thiên Tế Nhật!

Rống

Tất cả dử tợn Hải Thú, khi thì từ sóng lớn trung lao ra, giơ thẳng lên trời phát sinh điếc tai rít gào, sau đó lại bị sóng lớn bao phủ, biến mất tung ảnh .

Có Hải Thú có thể có mấy vạn trượng, Bàng lớn như Sơn Nhạc, Hung Uy kinh thế!

Có Hải Thú, thì chỉ to cỡ nắm tay, nhưng vẫn như cũ không cho dò xét .

Nguyên nhân là thực lực của bọn họ, đều là thanh nhất sắc mới thành lập Thiên Tôn!

Đồng thời, tất cả đều là Vô Thiên bốn người chưa từng thấy qua chủng loại .

Rống

Tất cả trên có sừng, cả người trường Hồng Mao, tứ chi tráng kiện, hình như Man Ngưu Hải Thú, từ sóng lớn bên trong rít gào ra!

Nó tướng mạo càng dữ tợn, ki lớn con mắt, tản ra hoảng sợ hung quang!

Ầm

Vừa nhìn thấy Vô Thiên bốn người, nó giống như là một đầu tóc cuồng trâu đực vậy, thẳng đến bốn người đi .

Nơi đi qua hư không đổ nát, nước biển chảy ngược, uy phong lẫm lẫm!

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Ta phảng phất thấy một đầu lớn mập Ngưu, hướng chúng ta chạy tới ."

"Muốn ăn không ? Ta đi bắt, đêm nay làm một toàn bộ Ngưu thịnh yến!"

(((( m . ≧ . La Cường lớn chủy liệt khai, cả người Hắc Viêm đằng đằng, toàn lực đập về phía đầu kia Hải Thú đầu .

Rống

Hải Thú rít lên một tiếng, giống như một thất bay nhanh trong tuấn mã, đột nhiên đình ở hư không, đầu cùng nửa đoạn trước thân thể cao Cao Lập khởi, dễ dàng liền tránh thoát La Cường một quyền kia .

Cũng ở đồng thời, phía trước hai chân, phản Triều La Cường đầu đạp đi!

Nó bốn cái chân, đều có La Bàn lớn, bắt chước như cương thiết đúc thành, lực lớn vô cùng .

La Cường lại không phải của hắn đối thủ, bị một chân đạn bay ra ngoài, máu tươi tại chỗ!

"Lực lượng lớn như vậy ?"

Trương thí vô cùng kinh ngạc .

Chim Thánh lắc đầu nói: "Nó dù sao có mới thành lập thiên tôn chiến lực, La Cường không có mở ra lĩnh vực, làm sao có thể sẽ là nó đối thủ ?"

"Mới vừa rồi là gia đại ý, hiện tại lại đi thử một chút!"

La Cường chịu thiệt, tâm lý rất khó chịu, muốn lấy lại danh dự .

"La Cường, đừng hồ đồ, bây giờ không phải là đánh nhau vì thể diện thời điểm ."

Trương thí quát lạnh .

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Thúc, tuy là chúng ta còn không có suy nghĩ cẩn thận, tóc bạc lão đầu câu nói kia đến tột cùng ý vị như thế nào, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta tốt nhất vẫn là đừng ở chỗ này, lãng phí quá nhiều thời gian ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ầm

Tu La lĩnh vực mở ra .

Tu vi của hắn, trong nháy mắt nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn .

—— Đoạn Hồn!

Tuyệt thế Sát Thuật vừa, đầu kia Hải Thú tại chỗ hét thảm một tiếng, một đầu Triều hải lý chèn đi .

"Sư tôn, là con mồi của ta a!"

La Cường lo lắng quát .

" Chờ trở lại Thần Chiến tràng, còn lo không có con mồi sao?"

Vô Thiên trừng mắt hắn, cuồn cuộn nổi lên ba người, thi triển Tu La cửu bước, Triều cửa vào phương hướng bạo vút đi .

Trừ ra thành thiên tôn Hải Thú xuất hiện, bằng không không có bất ngờ, dù ai cũng không cách nào đỡ Vô Thiên bước tiến .

"Đau đầu đau đầu ."

"Tiếp tục như vậy, khảo nghiệm còn có ý nghĩa gì ?"

"Sớm biết rằng sẽ là kết quả như vậy, trước đây ta sẽ không nên đem bọn họ mạnh mẽ lưu lại ."

Ẩn ở trong bóng tối tóc bạc lão đầu, tâm lý ảo não không gì sánh được .

Cái này cái nào là cái gì khảo nghiệm ?

Hoàn toàn chính là ở thái gia gia, một hồi trò đùa .

"Không nên không nên, không thể để cho bọn họ tiếp tục nữa, thẳng thắn chờ bọn hắn xông hết tầng này, thì đem bọn hắn đưa đi ."

Tóc bạc lão đầu lẩm bẩm, mặt mo Thượng Nhẫn không được bò lên tràn đầy cười khổ .

Đã từng, tiến đến hơn chín mươi tám ngàn người, không ai có thể nhẹ nhàng như vậy xông qua một tầng lại một tầng .

Hỗn Độn Luyện Ngục ở trong mắt bọn họ, càng là có thể như Địa ngục Tử Vong Cấm Khu!

Tâm tồn kiêng kỵ cùng sợ hãi, là không thể tránh né .

Nhưng tình huống hiện tại tuyệt nhiên bất đồng, lại lộ vẻ đến mức dị thường hoạt kê .

Bởi vì bây giờ không phải là Vô Thiên bốn người sợ Hỗn Độn Luyện Ngục, ngược lại thì thân là Hỗn Độn Luyện Ngục Chưởng Khống Giả, sợ Vô Thiên bốn người, cái này tại cái gì người xem ra, đều là một kiện rất buồn cười sự tình .

Tóc bạc lão đầu bàn tính, Vô Thiên tự nhiên là không biết .

Hắn vẫn là như cũ, dùng trước Tu La lĩnh vực cùng Đoạn Hồn, bóp chết ngăn cản ở phía trước Hải Thú .

Các loại Tu La lĩnh vực thời gian vừa đến, liền dẫn hỏa một đầu Hải Thú Thi Hỏa, dùng Tu La Thi Hỏa tới mở đường .

Dọc theo đường đi, hắn hoạt thoát thoát chính là nhất tôn vô tình Tu La, giết chóc vô số, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!

Sau nửa canh giờ .

Hắn xuôi gió xuôi nước đến một hòn đảo .

Đảo nhỏ có thể có nghìn trượng chi phối .

Trên đảo .

Trừ ra một mặt Thạch Bi cùng một tọa bên ngoài đại điện, liền lại không những thứ đồ khác .

Phủ xuống ở đảo nhỏ sau đó, hắn liền mang theo Tu La Thi Hỏa, thẳng đến đại điện đi .

Không sai .

Hắn cần Tu La Thi Hỏa, đem trong coi đại điện Hung Hồn, duy nhất giải quyết hết!

Tầng thứ nhất, hắn là không biết đại điện tình huống, cho nên mới sớm tản mất Tu La Thi Hỏa, cuối cùng suýt nữa mệnh tang U Minh ma điệp chính là thủ hạ .

Đệ Nhị Tầng, là bởi vì có tóc bạc lão đầu đang âm thầm quấy phá, khiến hắn vết thương chồng chất, sức cùng lực kiệt, đến đại điện thời điểm, hắn đã đạt đến đến cực hạn .

Sở dĩ, hắn mới không thể không đem U Minh Ma Xà, giao cho La Cường cùng Trương thí hai người xử lý .

Nhưng lần này .

Không có tóc bạc lão đầu từ đó làm rối, hắn chỉ là có chút tinh thần uể oải, nhục thân lại không phát hiện chút tổn hao nào, chỉ phải có đầy đủ thần tụy, hoàn toàn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian .

"Loảng xoảng keng!"

Đến đến đại điện trước mặt lúc, hắn trực tiếp một cước đá văng đại môn, bước đi đi vào, cả người tản ra một loại Hoàng Giả khí phách!

"Ùm bò ò . . ."

Chân trước mới vừa đi vào đại điện, chân sau liền vang lên nhất đạo thống khổ tiếng gầm gừ .

Vô Thiên theo tiếng nhìn lại, ngay đại điện góc chỗ, thấy một đầu dử tợn mãnh thú .

Con thú dữ này bộ dạng, cùng vừa tới Đệ Tam Tầng gặp đầu kia hình như Man Ngưu Hải Thú gần như giống nhau .

Bất đồng duy nhất là, đầu kia Hải Thú cả người là Hồng Mao, con thú dữ này cũng Hắc Mao, cũng càng giống Man Ngưu .

Bịch 1 tiếng, mãnh thú té trên mặt đất, lớn như vậy trong con mắt, tràn đầy trước khi chết lưu lại sợ hãi!

Nó chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, sẽ chết dứt khoát như vậy, như thế chăng giá trị .

Cho đến lúc này, Vô Thiên mới vừa rồi tán loạn rơi Tu La Thi Hỏa, gồm La Cường ba người câu ra không gian thủ trạc .

"Ta đi xem tầng thứ ba bảo vật là cái gì ?"

Chim Thánh bật người Triều Thạch Bi bưng bay đi .

"Tại sao lại là đồ chơi này ?"

Nó bất mãn lẩm bẩm 1 tiếng, ngậm một viên Tinh Thạch trở lại Vô Thiên trên vai .

Này cái Tinh Thạch cùng ở Đệ Nhị Tầng lấy được cái viên này Tinh Thạch, hoàn toàn tương tự .

"Thần Cảnh Tinh Thạch . . ."

Vô Thiên cầm lấy Tinh Thạch, chân mày hơi nhíu lại .

Liên tiếp đạt được hai quả Thần Cảnh Tinh Thạch, điều này làm cho hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, là có hay không như tóc bạc lão đầu sở, Thần Cảnh tinh thạch giá trị, thực sự so với U Minh ma điệp cánh cao hơn ?

Có câu tục ngữ không phải như thế sao? Đồ tốt đi nữa, một ngày nhiều, cũng sẽ không đáng giá .

Bạch

Cũng đúng lúc này, tóc bạc lão đầu hiển hiện ra .

Ánh mắt của hắn phức tạp đánh giá bốn người, than thở: "Những tên, lão phu phải tiếc nuối nói cho các ngươi biết, các ngươi lịch lãm dừng ở đây ."

"Dừng ở đây ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Tóc bạc lão đầu nói: "Thành thật đi, nơi đây đối với cho các ngươi đến, nhất là ngươi Vô Thiên, căn bản không cái gì tính khiêu chiến, cùng với ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng đi ra ngoài hảo hảo ma luyện một phen ."

La Cường vươn ngón tay cái, khen: "Lão đầu, ngươi rốt cục Dịch, đánh từ vừa mới bắt đầu, chúng ta sẽ không có đem những này khảo nghiệm để vào mắt, ban đầu ở tầng thứ nhất chịu thiệt, đó là bởi vì chúng ta đối với tình huống nơi này còn không hiểu rõ ."

Tóc bạc lão đầu khuôn mặt nhịn không được co quắp, cố nén trong lòng tích, cười nói: "Sở dĩ, lão phu hiện tại giống như các ngươi nguyện, tiễn các ngươi ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục ."

Nghe nói, Vô Thiên bốn người nhìn nhau, cũng không nhịn được cười .

Tóc bạc lão đầu cau mày nói: "Các ngươi cười cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, chúng ta bây giờ không có ý định ly khai ."

Tóc bạc lão đầu nói: "Các ngươi không phải vẫn luôn muốn rời đi sao?"

Vô Thiên ha hả cười nói: "Chỉ là chúng ta nhất ý tưởng ban đầu, hiện tại chúng ta đều cảm giác, cái này cái địa phương rất đáng giá một xông, sở dĩ các loại xông hết Đệ Cửu Tầng, vãn bối mấy người sẽ tự rời đi, cũng không nhọc đến tiền bối ngươi quan tâm ."

Đùa gì thế, bảo bối liền mở ở trước mắt, nhúng tay có thể đụng, nếu như còn không khứ thủ đi, dựa theo gia hỏa mà nói đến, đó chính là trời đất không tha .

"Ta treo cái đầu ngươi a, không phát hiện ta là muốn đem các ngươi mạnh mẽ đuổi ra ngoài sao?"

Tóc bạc lão đầu tâm lý sâu đậm khinh bỉ Vô Thiên .

Nhưng không đợi hắn mở miệng, chim Thánh cũng xấu hổ đạo: "Đúng vậy, vốn có chúng ta còn tưởng rằng, cái này địa phương không có gì lớn không, nhưng trải qua cái này tầng ba khảo nghiệm, chúng ta mới khắc sâu ý thức được, chúng ta nhất ý tưởng ban đầu có bao nhiêu vô tri, nhiều ngu xuẩn, nhiều ấu trĩ ."

"Các ngươi vô tri ? Các ngươi ngu xuẩn ? Các ngươi ấu trĩ ? Đừng nói giỡn, ta xem ở các ngươi tâm lý, nhất vô tri, ngu xuẩn nhất, ngây thơ nhất chính là lão phu mới đúng."

Tóc bạc lão đầu ngầm lén lút tự nhủ .

Nhưng hắn vẫn kiên trì muốn đưa Vô Thiên bốn người đi ra ngoài .

Nhưng mà lời mới vừa đến miệng một bên, La Cường lại giành nói: "Tiền bối, đối với lúc ban đầu chẳng đáng, vãn bối ở chỗ này trịnh trọng xin lỗi ngươi ."

Trương thí cười ha ha, chắp tay nói: "Tin tưởng đức cao vọng trọng, quang minh chánh đại tiền bối, cũng sẽ không cùng vãn bối bốn người tính toán chi li đi!"

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh cười nói: "Đó là đương nhiên, lão phu muốn thật cùng các ngươi so đo, các ngươi cũng sớm đã chết Kiều Kiều ."

Xem ra, Trương thí lời nói này, hắn rất có lợi a!

"Tiền bối, ngươi chính là nghỉ tạm đi thôi, kế tiếp khảo nghiệm, vãn bối mấy người nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không cô phụ tiền bối ơn tri ngộ ." Vô Thiên chắp tay nói .

"Hậu sinh khả uý a, cũng tốt, các ngươi cố gắng nỗ lực, lão phu ở Đệ Bát Tầng chờ các ngươi ."

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh, trước mắt vui mừng, đồng thời còn có chút lâng lâng, sau đó cũng liền rời đi, hồn nhiên quên đến đây tìm Vô Thiên mấy người ước nguyện ban đầu .

"Chuyện này... Cũng quá hảo lừa dối chứ ?"

Chim Thánh há hốc mồm .

Bất quá nói ba xạo, liền đưa cái này khó dây dưa lão đầu cho đuổi đi ?

Là đang nằm mơ sao?

Vô Thiên cũng là có chút ngây người, lập tức lắc đầu bật cười, cúi đầu trầm ngâm xuống phía dưới .

Tu La lĩnh vực một ngày đêm chỉ có thể mở ra một lần, nhất định phải đợi được rõ ràng thiên tài được.

Mà tinh thần lực cũng mau đến cực hạn, bây giờ tiếp tục xông tầng thứ tư nói, trên đường nhất định sẽ rơi vào bước đi chật vật hoàn cảnh .

Ngẫm lại, là lý do an toàn, hắn thẳng thắn ngồi xếp bằng, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức .

Thi triển Tu La Thi Hỏa, không chỉ biết tiêu hao tinh thần lực, còn có di chứng .

Sở dĩ khi tiến vào Đệ Tứ Tầng trước khi, đem di chứng tiêu trừ hết, mới là trọng yếu nhất, bằng không có thể sẽ đưa tới hắn tổn thương nguyên khí nặng nề ..