Chương  1965: Hỗn Độn Luyện Ngục (15 )

Chương  1965: Hỗn Độn Luyện Ngục (15 )

" Hử ? Ta làm sao bản thân đi ?"

"Ta không là phải đem bọn họ đuổi ra ngoài sao?"

"Ôi, xem ta cái này hồ đồ đầu, cư nhiên bị vài cái thằng nhóc cho lừa dối ."

"Cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

"Trở về nữa đuổi bọn hắn ?"

"Nhưng ta đã quá, muốn đi Đệ Bát Tầng chờ bọn hắn, thân ta là Hoang Cổ thời kỳ đầu Thế ngoại cao nhân, cũng không thể nói không giữ lời ."

"Xem ra cũng chỉ có thể thôi, để cho bọn họ tiếp tục ở lại ."

"Ai, nghĩ tới ta một đời anh danh, cư nhiên thua bởi mấy cái này chưa dứt sữa hỗn đản tử thủ trung, nhớ tới liền đau đầu, đau đầu a!"

Tóc bạc lão đầu hành tẩu ở một mảnh sông băng trên, khi thì lắc đầu, khi thì cảm thán, khi thì ảo não, khi thì uể oải . . .

Nói chung, hắn tâm tình bây giờ, khó có thể dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Thậm chí đều có loại gặp trở ngại xung động .

Thời gian lặng yên rồi biến mất .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Vô Thiên từ tĩnh tu Trung Tô tỉnh, mở mắt ra, lưỡng đạo tinh quang phụt ra ra .

"Đây đã là tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục ngày thứ ba, hy vọng hết thảy đều sẽ như hai ngày trước giống nhau thuận lợi ."

Lẩm bẩm một câu, hắn đứng dậy bắt chuyện La Cường ba người 1 tiếng, đi tới Thạch Bi đang ⑦≤⑦≤⑦≤⑦≤ m . ● . Mặt, đều lưu lại tên mình phía sau, liền mở ra Tế Đàn, tiến nhập Đệ Tứ Tầng .

Đệ Tứ Tầng là một mảnh băng thiên tuyết địa .

Trong thiên địa, bay lông ngỗng đại tuyết .

Gió lạnh lạnh thấu xương, khiến người ta cảm thụ được thấu xương lãnh .

Ở chỗ này hoành hành mãnh thú, đồng dạng cũng là một loại chưa từng thấy qua chủng loại, có chút giống Độc Hạt .

Nhưng mà bất đồng chính là, bọn họ đầu đều rất khổng lồ, giống như một san sát phòng ốc vậy, cả vật thể óng ánh trong suốt, lại tựa như Hàn Băng ngưng tụ mà thành, tản mát ra Hung Uy, đều cực độ kinh người!

Nhưng đối mặt trạng thái tột cùng Vô Thiên, những thứ này nhìn như Hung Khí khiếp người mãnh thú, phảng phất đã mục nát cây khô vậy, không chịu nổi một kích .

Thủ hộ Đệ Tứ Tầng đại điện Hung Hồn, là một đầu hình như bò cạp hắc sắc mãnh thú .

Tầng thứ tư bảo vật, đồng dạng cũng là Thần Cảnh Tinh Thạch .

Giải quyết hết Hung Hồn, đạt được Thần Cảnh Tinh Thạch phía sau, Vô Thiên lại tiến nhập tu dưỡng trạng thái .

Ngày thứ năm sáng sớm .

Bốn người mở ra Tế Đàn, tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Ngũ Tầng .

Đây là một mảnh hỏa thế giới .

Khắp nơi đều thiêu đốt lửa lớn rừng rực, ôn độ cao dọa người, chim Thánh vừa tiến vào Đệ Ngũ Tầng, liền cảm giác thân thể làm như cũng bị hòa tan giống nhau .

Nơi này mãnh thú, cùng với thủ hộ đại điện mãnh thú, đều chỉ có mới thành lập thiên tôn thực lực .

Vô Thiên bẻ gãy nghiền nát liền nghiền ép lên đi .

Nhưng mà khiến Vô Thiên buồn bực là, Đệ Ngũ Tầng bảo vật, lại còn là Thần Cảnh Tinh Thạch .

Cũng chính là, trừ ra U Minh ma điệp cánh ở ngoài, hắn đã được đến bốn miếng Thần Cảnh Tinh Thạch .

Mấu chốt là, Thần Cảnh Tinh Thạch rốt cuộc có ích lợi gì, hắn hoàn toàn không biết .

"Chỉ hy vọng, tóc bạc lão đầu đừng cái hố ta mới tốt ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nếu như cái này hay là Thần Cảnh Tinh Thạch, giá trị thực sự so với U Minh ma điệp cánh lớn, tự nhiên là càng nhiều càng tốt .

Nhưng nếu tóc bạc lão đầu là cái hố hắn, cuối cùng chính là cao hứng hụt một hồi .

Đột nhiên .

Hắn có một phát hiện kinh người!

Khi phát hiện cái này một, cái gì Thần Cảnh Tinh Thạch, cái gì tóc bạc lão đầu, hết thảy bị hắn ném ra...(đến) lên chín từng mây!

Hắn thậm chí đều hận không thể giơ thẳng lên trời điên cuồng gào thét!

Không sai, thì có như thế phấn khởi, thì có kích động như vậy!

Bởi vì ... này không phải sự tình .

Bằng hắn tâm tính, chuyện khác, mặc dù là lớn như vậy sự tình, cũng không trở thành hưng phấn như thế .

Cái này khiến hắn như vậy phấn chấn sự tình, đến tột cùng là cái gì chứ ?

Chuyện này chính là tu vi cảnh giới!

Không sai, hắn vừa mới trong lúc vô ý phát hiện, tu vi cảnh giới thì đã vững chắc!

Cảnh giới vững chắc, liền ý nghĩa có thể trùng kích càng cao hơn một tầng cảnh giới .

Thử hỏi một chút, còn có chuyện gì có thể so với cái này càng đáng giá người vui vẻ ?

Nhưng kinh hỉ hơn, hắn tâm lý lại nổi lên nghi ngờ, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, chim Thánh cảnh giới có thể nhanh như vậy vững chắc, là bởi vì dung hợp U Minh ma điệp cánh quan hệ, nhưng hiện tại xem ra, sự thực cũng không phải là như vậy .

Cân nhắc cả buổi, cũng cân nhắc không ra mặt tự đến, hắn thẳng thắn cũng sẽ không nghĩ, đem việc này thả ở tâm lý, tạm thời không có nói cho La Cường ba người, tiến nhập tu dưỡng trạng thái .

Còn như trùng kích Thiên Tôn, vậy khẳng định phải đợi ly khai Hỗn Độn Luyện Ngục lại .

Đầu tiên là bởi vì, nơi đây không có Tổ Mạch .

Tuy là không gian thủ trạc bên trong có số lớn Chí Tôn thần dược, nhưng cũng không có thể thật không có tiết chế đi tiêu xài .

Phải biết rằng, đột phá Đại Viên Mãn chí tôn thời điểm, tổng cộng liền tiêu hao hơn một triệu buội cây Chí Tôn thần dược, hôm nay trùng kích mới thành lập Thiên Tôn, vẫn không thể là hơn một triệu gấp mấy lần ?

Như vậy tiêu xài, hắn cũng tiêu xài không dậy nổi .

Cái nguyên nhân thứ hai .

Hắn sợ mình Thiên Tôn Thần Kiếp, cũng cùng Chí Tôn Thần Kiếp giống nhau cùng người khác bất đồng, đến lúc đó hắn đối với tóc bạc lão đầu chỗ lời nói dối, đem tự sụp đổ .

Đến lúc đó, khó bảo toàn tóc bạc lão đầu không biết trở mặt tại chỗ .

Cái này lão đầu một ngày giở mặt, hậu quả kia liền khó có thể thiết tưởng .

Đệ Lục Thiên sáng sớm .

Bốn người sáng sớm liền tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Lục Tầng .

Tu La Thi Hỏa đủ để miểu sát bất luận cái gì mới thành lập thiên tôn mãnh thú, hoàn toàn không có bất kỳ lo lắng, một đường thế như chẻ tre quét ngang qua .

Đệ Lục Tầng bảo vật, đồng dạng là Thần Cảnh Tinh Thạch .

Không thiên đã được đến Ngũ Mai .

La Cường tràn đầy tự tin đạo: "Sư tôn, ta ước đoán Đệ Thất Tầng bảo vật liền là linh hồn bí thuật ."

"Khẳng định như vậy?"

Trương thí kinh ngạc nhìn hắn .

"Cái này rất dễ dàng đoán được có được hay không ?"

"Tóc bạc lão đầu chính mồm quá, Đệ Bát Tầng bảo vật là cái viên này bích lục quả thực, sở dĩ Đệ Bát Tầng có thể đầu tiên bài trừ rơi ."

"Mà Đệ Cửu Tầng, ngay cả Hiên Viên Ngạo cũng không dám đi vào, khẳng định hung hiểm dị thường, linh hồn bí thuật như thế nào đi nữa trân quý, cũng so ra kém Thần Tâm quả thực, sở dĩ không có khả năng ở Đệ Cửu Tầng ."

"Còn như vừa đến Lục Tầng, chúng ta đều đã xông xong, cũng không có linh hồn bí thuật ."

"Cái này rõ ràng, linh hồn bí thuật tuyệt đối ngay Đệ Thất Tầng ."

La Cường phân tích nói .

"Ngươi làm sao sẽ biết, linh hồn bí thuật liền nhất định so ra kém Thần Tâm quả thực ?"

Trương thí tò mò hỏi, khóe miệng lại mím môi một nụ cười .

"Trương thí đại ca, ngươi kiểm tra ta đúng hay không? Bất quá lần này, ngươi phải thất vọng rồi!"

La Cường cười đắc ý, giải thích: "Vô luận là diệp Tú Linh, vẫn là cái kia tóc bạc lão đầu, khi nhìn thấy Thần Tâm trái cây thời điểm, đều biểu hiện kích động dị thường .

Hai người, một là 'Hắn ' nữ nhi, một là Hoang Cổ thời kỳ đầu hóa thạch sống, có thể để cho bọn họ kích động đông tây, sao lại so với linh hồn bí thuật kém ?

Sở dĩ, linh hồn bí thuật xếp hạng Thần Tâm quả thực phần dưới, chuyện đương nhiên .

Sư tôn, Trương thí đại ca, chim Thánh đại gia, ta phải có thể có đạo lý ?"

Trương thí lắc đầu cười nói: "Ngươi rốt cục bằng lòng động não ."

La Cường khinh thường nói: "Cắt, ngươi nghĩ rằng ta chỉ số IQ thấp sao? Ta chỉ là bình thường không thích động não mà thôi, ta muốn là động khởi não đến, Khái khái, căn bản không có các ngươi chỗ trống phát huy ."

Ách

Vô Thiên ba người kinh ngạc .

Người này thật đúng là khen không được, khen một cái liền đắc ý vong hình, đuôi đều nhanh kiều bầu trời .

Nghĩ ngơi và hồi phục một đêm phía sau, bốn người tiến nhập Đệ Thất Tầng .

Đệ Thất Tầng bảo vật, quả nhiên là linh hồn bí thuật .

Đạt được sau đó, Vô Thiên thoáng nghiên cứu một chút, liền tâm cẩn thận cất giấu .

Bởi vì hắn cũng là lần đầu tiên tiếp xúc linh hồn bí thuật, rất nhiều vấn đề, trong khoảng thời gian ngắn đều khó cân nhắc minh bạch, cho nên vẫn là các loại rời đi nơi này phía sau lại tìm cái địa phương chậm rãi nghiên cứu .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Lúc rạng sáng, đen nhánh trên bầu trời đột nhiên giật tiếng sấm chớp, cuồng phong gào thét .

Điện quang trong, một tòa cổ bảo xé rách Kiếp Vân, hiển hóa ở Thương Khung đỉnh!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Người nào Độ Kiếp ?"

La Cường cùng Trương thí kinh nghi vạn phần .

" Xin lỗi, dường như lại là ta ."

Chim Thánh hắc hắc cười không ngừng, đắc ý có phải hay không .

"Cái gì ? Ngươi lại Độ Kiếp ?"

Trương thí bất khả tư nghị đạo .

"Chim chết, có tin hay không gia ta đánh chết ngươi ?"

La Cường càng là nhịn không được rống giận, hâm mộ và ghen ghét, không che giấu chút nào viết lên mặt .

"Đánh chết ta, cũng cải biến không sự thực, các ngươi ngay ở bên cạnh nhìn cho thật kỹ đi!"

Chim Thánh cười to một tiếng, giang hai cánh ra, liền hăm hở xông lên trên cao .

Ngắn ngủi thất ngày, từ Cửu Kiếp Thần Linh liên tục đột phá đến thành Chí Tôn, đây quả thực ngưu bức phải không thể ngưu bức nữa, cái này muốn lưu truyền tới, cam đoan có thể danh thùy vạn cổ .

"Trương thí đại ca, kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Lẽ nào U Minh ma điệp cánh, muốn nghịch thiên hay sao?" La Cường cả giận nói .

"Nghịch thiên hay không, ta là không biết, nhưng ta minh bạch một cái đạo lý, đặt ở trước mắt sự thực, chỉ có thể nỗ lực đi tiếp thu ."

Trương thí vỗ vỗ La Cường vai, lắc đầu khổ sở câu, liền đi tới một bên ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần .

La Cường hai tay nắm chặt, khuôn mặt ý vị co quắp .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn chim Thánh, huyết mâu bên trong lại lóe ra vẻ suy tư .

Hắn mơ hồ đã đoán được chân tướng của chuyện, nhưng quá mức không thể tưởng tượng nổi, hắn còn không dám kết luận bừa .

Tiêu hao mấy trăm ngàn Chí Tôn thần dược, chim Thánh thành công bước vào thành Chí Tôn .

"Tốp môn, rạng sáng đã qua, thẳng thắn rèn sắt khi còn nóng, xuất phát đi Đệ Bát Tầng, cạc cạc!"

Chim Thánh đắc ý cười quái dị liên tục, xú thí dạng, thật là làm cho người muốn xông tới ngoan đánh một trận .

"Cũng tốt, ta cũng muốn mau đi xem một chút, Đệ Bát Tầng đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương, từ trước tới nay, cư nhiên chỉ có thể Hiên Viên Ngạo một người tiến nhập ." Vô Thiên đạo .

"Vậy lên đường đi!"

Trương thí bỗng nhiên đứng dậy, con ngươi tinh lóng lánh .

Bốn người đi vào đại điện, đều tự cắt da thịt, tứ tích tươi mới Huyết Tích vào Tế Đàn .

Ông một tiếng, Tế Đàn nhất thời hào quang đại phóng, bốn người lần lượt bước trên Tế Đàn, theo một trận đầu váng mắt hoa, sau một khắc liền xuất hiện ở một mảnh dung nham bên trong thế giới .

Đại địa trên, là một mảnh vừa nhìn vô tận tương Dương, đỏ ngầu nham thạch nóng chảy ồ ồ chảy xuôi, đem Thương Khung đều ánh nhuộm thành màu lửa đỏ .

Nhiệt độ của nơi này phi thường khủng bố, đừng chim Thánh, ngay cả Vô Thiên đều có loại nhục thân sắp bị hòa tan cảm giác!

Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, hắn cũng không có phát hiện thú dữ cái bóng .

Hấp

Đột nhiên .

La Cường lãnh hít một hơi .

"Làm sao ?"

Trương thí quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt tràn ngập nghi hoặc .

La Cường lòng vẫn còn sợ hãi đạo: "Ta vừa rồi muốn dùng Thần Niệm, đi dò thám nham thạch nóng chảy phần dưới có hay không cất dấu cái gì mãnh thú, nhưng ngươi đoán dù thế nào, Thần Niệm mới mới vừa tiến vào nham thạch nóng chảy đã bị hòa tan ."

"Ngay cả Thần Niệm đều có thể bị hòa tan!"

Trương thí thân thể chấn động, nhìn phía dưới tương hải nhìn lại, khắp khuôn mặt là bất khả tư nghị .

Nham thạch nóng chảy có thể dung Hóa Thần niệm, cũng liền có thể hòa tan nhục thân, xem tới nơi này còn thật không phải nhất địa phương!

"Đi nhanh đi, vẻn vẹn cái này thời gian mấy hơi, ta cũng cảm giác trong cơ thể hơi nước, đã bị bốc hơi lên hơn phân nửa, nơi đây thực sự quá nóng, không thể dừng lại lâu ."

Vô Thiên đạo, sắc mặt có chút âm trầm .

Hắn có loại dự cảm, Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Bát Tầng, cũng không chỉ là ôn độ cao đơn giản như vậy, còn ẩn núp những thứ khác nguy cơ ..