Chương  1966: Hỗn Độn Luyện Ngục (16 )

Chương  1966: Hỗn Độn Luyện Ngục (16 )

Bốn người chuẩn bị xuất phát .

Nhưng còn không có hơn trăm hơi thở, chim Thánh liền gọi thẳng chịu không .

Bởi vì càng đến ở chỗ sâu trong, ôn độ liền càng ngày càng cao .

Nó cả người lông vũ, đều đã bị hòa tan, nếu như tiếp tục nữa, phần trăm Bách Hội trở thành một thủ lĩnh nướng chín Ô Nha .

Là an toàn nghĩ, Vô Thiên cũng chỉ đành đem đưa vào không gian thủ trạc, tạm lánh một thời .

Đỏ ngầu nham tương hải Dương, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến, hỏa quang ánh nhiễm mảnh thiên địa này .

Vô Thiên ba người cảm giác như là bị giam ở một cái lò lửa lớn bên trong, bị vô tình đốt cháy!

Trong cơ thể hơi nước không ngừng bị bốc hơi lên, môi đều đã khô nứt!

Ông

Ba người đều tự ngưng tụ ra một cái thần lực Kết Giới, cách ly rơi ngoại giới nhiệt độ cao, lúc này mới dễ chịu một ít .

Nhưng theo không ngừng đi tới, thần lực Kết Giới tác dụng, cũng từ từ yếu bớt .

Nửa cái thời điểm phía sau .

Vô Thiên ba người đều tiến nhập mất nước trạng thái, ngay cả huyết dịch cũng bắt đầu bốc hơi lên .

Cũng không phải, thần lực Kết Giới hiệu quả thực sự đang yếu bớt, là phía ngoài ôn độ càng ngày càng cao .

Thảng nếu bây giờ tản mất thần lực Kết Giới mà nói, ba người cam đoan sẽ trở thành heo sữa quay .

Vô Thiên ánh mắt cũng càng phát ra âm trầm, đạo: "Các ngươi đi trước vô ích ≮↖≮↖≮↖≮↖ m . ⊕ . Gian thủ trạc Nội Tu nuôi một cái, ta tới chạy đi ."

Trương thí lo lắng nói: "Một mình ngươi được không ?"

Vô Thiên đạo: "Mặc kệ được chưa, dù sao cũng hơn ba người đồng thời hao tổn nữa tốt."

Trương thí thủ lĩnh .

Vô Thiên đem hai người đưa vào không gian thủ trạc, tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Ôn độ cao dọa người!

Bởi vì nghiêm trọng thiếu nước, Vô Thiên cả người da thịt đều đã khô nứt, huyết dịch từ nứt ra trung tràn ra, lại trong nháy mắt bị nhiệt độ cao bốc hơi lên .

Càng mấu chốt là, ý thức của hắn đã ở từ từ ảm đạm .

Thậm chí, hắn còn có thể nghe đến mùi thịt nướng!

"Cứ theo đà này, không bị nướng chín mới là lạ ."

Vô Thiên liên tục cười khổ, không nghĩ tới Đệ Bát Tầng sẽ là như thế này một cái quỷ địa phương .

Nếu để cho hắn tuyển chọn, hắn thà rằng cùng thành đàn thành đoàn mãnh thú chém giết, cũng không muốn ở vào tình thế như vậy hành tẩu .

"Xôn xao!"

Nghĩ đến cái gì đến cái gì .

Phía trước .

Một dày đặc nham thạch nóng chảy phóng lên cao, một cái cả vật thể đỏ ngầu quái vật, từ tương Hải Nội lao ra, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Vật gì vậy ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Vật ấy có thể có cao ba trượng, giống như một cái người khổng lồ đột nhiên xuất hiện, tứ chi câu toàn, nhưng kỳ quái là, không có da thịt, không có huyết nhục, không có có khí thế, càng không có ngũ quan!

Nhìn qua nó giống như là nham thạch nóng chảy ngưng tụ ra quái vật hình người!

Ầm

Cái kia nắm tay đầy đủ to bằng cái thớt, ẩn chứa vô cùng lực lượng mạnh, một quyền đánh phía Vô Thiên, cuồng phong trận trận, phía dưới tương thi-ô-sun-phát na-tri trào Đào khởi, kinh người không gì sánh được!

—— Đoạn Hồn!

Vô Thiên không chút do dự thi triển ra Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức .

Huyết sắc khí lãng lấy hắn làm trung tâm, Triều Bát Phương cổn đãng đi!

Song khi huyết sắc khí lãng, quét trúng quái vật hình người thời điểm, cư nhiên không có đưa đến nửa tác dụng!

"Lẽ nào, nó không có linh hồn ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Ầm

Quái vật hình người kia một quyền đánh vào trên ngực của hắn, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hắn đánh bay, nhìn phía dưới nham thạch nóng chảy rơi xuống .

Ngực càng là trong nháy mắt lõm sụp xuống, ngũ tạng lục phủ câu toái, huyết dịch cuồng phún!

Gần quyền thứ nhất, hắn liền trọng thương .

Nhưng Vô Thiên cũng không có vì vậy mà tuyệt vọng, tương phản hắn trong mắt bò lên một tia hồ nghi .

Hắn có thể đoán được, quái vật hình người lực lượng, chỉ đến gần vô hạn mới thành lập Thiên Tôn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, cái này nhìn như dọa người to con, thực lực cũng không có đạt được chân chính mới thành lập Thiên Tôn .

Đây chính là khiến hắn nghi ngờ địa phương .

Vừa đến Thất Tầng mãnh thú, đều là mới thành lập Thiên Tôn, theo lý, Đệ Bát Tầng quái vật, thực lực hẳn là chỉ cao chớ không thấp hơn mới đúng.

Nhưng cái này hình người quái vật, lại mới đến gần vô hạn mới thành lập Thiên Tôn .

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Vô Thiên cảm giác, dự cảm cũng nhanh phải xuất hiện .

Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Bát Tầng, tuyệt đối sẽ không như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Ngay lúc sắp rơi vào nham thạch nóng chảy, nóng bỏng nhiệt độ cao, ngay cả hắn màu máu trên mặt mặt nạ, đều nhanh cũng bị hòa tan .

Trong khi giãy chết, quái vật hình người lần thứ hai đánh tới!

Ầm

Vô Thiên một cước chợt đạp về hư không, giữ vững thân thể phía sau, hắn đấm ra một quyền, một bạt tai lớn nắm đấm, lóe ra sáng chói huyết quang, cùng quái vật hình người đánh vào cùng nhau!

Ầm

Xôn xao!

Một cổ hủy diệt khí thế, lấy hai người làm trung tâm bộc phát ra .

Nham tương hải Dương trong nháy mắt liền sôi trào, nhấc lên sóng lớn che trời, nhiệt lưu cuồn cuộn, bao phủ Bát Phương!

Phốc

Vô Thiên lần thứ hai phun ra một hơi nộ huyết, nhưng cùng lúc quái vật hình người cũng ầm ầm giải thể, hóa thành từng mảnh một đỏ ngầu nham thạch nóng chảy, nhìn phía dưới chảy xuôi đi .

Đồng thời đang giải thể trong nháy mắt, lộ ra một viên quả đấm lớn Xích Viêm Tinh Thạch .

"Đó là cái gì ?"

Vô Thiên cau mày một cái, đang chuẩn bị Triều Xích Viêm Tinh Thạch lao đi .

Nhưng đột nhiên .

Hỏa Diễm Tinh Thạch hào quang đại phóng, phía dưới nham thạch nóng chảy nhất đạo tiếp nhất đạo vọt lên, giống như một căn căn hỏa trụ vậy, Triều Xích Viêm Tinh Thạch quán trú đi .

Vô Thiên hai mắt nhất thời trợn lên giận dữ nhìn đứng lên, tràn ngập khó có thể tin .

Chỉ thấy xông lên nham thạch nóng chảy, đem Xích Viêm Tinh Thạch bao quanh cái bọc, lại rất nhanh hình thành một cái đầu, tiếp theo là thân thể, sau đó lại là tứ chi .

Trong nhấp nháy, một cái mới tinh quái vật hình người, thình lình xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn!

Ầm

Quái vật hình người sau khi xuất hiện, không có chút nào ướt át bẩn thỉu, càng giống như là nhất tôn không có tình cảm cỗ máy giết chóc, lần thứ hai Triều Vô Thiên đánh giết đi .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên thì thào, cấp tốc chợt lui ra .

Quái vật hình người lại có thể khởi tử hoàn sinh, vượt xa dự liệu của hắn .

Đúng

Nó có thể trọng sinh, là bởi vì cái viên này Xích Viêm Tinh Thạch .

Nếu như đem Hỏa Diễm Tinh Thạch nát bấy, không phải có thể triệt để khiến nó tiêu thất ?

Hắn con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra một gốc cây Chí Tôn thần dược, ném vào trong miệng .

Quái vật hình người một quyền gào thét tới!

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên một bước kéo dài qua ra, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát, đồng thời nắm chặt nắm đấm, chợt đánh phía quái vật hình người đầu người .

Oanh một tiếng nổ, đầu người vỡ ra được, Xích Viêm Tinh Thạch lần thứ hai hiển hiện ra .

Không Thiên Nhãn trung nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, bàn tay to bạo tìm tòi, một bả đã đem cái viên này Xích Viêm Tinh Thạch nắm trong tay .

Tiếp tục .

Ngũ chỉ co rút lại, dùng sức sờ!

Thế nhưng, Xích Viêm Tinh Thạch cũng không có như hắn tưởng tượng như vậy nghiền nát rơi, ngay cả hở ra vết cũng không có!

Hắn cũng cảm giác, như là nắm một khối Thần Thiết vậy, cứng rắn không gì sánh được!

Hắn lần thứ hai sử dụng toàn lực sờ .

Nhưng mà kết quả vẫn như cũ .

"Cứng như thế ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Đúng lúc này, Xích Viêm Tinh Thạch hào quang tỏa sáng, kịch liệt rung rung, muốn tránh thoát bàn tay của hắn .

Đồng thời đồng thời, phía dưới lại vọt lên từng mảnh một nham thạch nóng chảy .

"Không còn cách nào bóp nát, sẽ trả sẽ vô hạn loại này trọng sinh, vậy nếu như ta thu đây?"

Vô Thiên lẩm bẩm, tâm niệm vừa động, đem Xích Viêm Tinh Thạch thu vào không gian thủ trạc .

"Thật là có hiệu ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Xích Viêm Tinh Thạch bị thu đồng thời, xông lên nham thạch nóng chảy lập tức tán loạn mở, như đỏ ngầu mưa vậy, nhìn phía dưới bay lả tả đi .

Hô

Vô Thiên nói ra thở dài, lẩm bẩm: "Chỉ cần có hiệu, cái này quái vật hình người, cũng liền không đáng để lo ."

Đột nhiên .

Hắn lay động một cái, thân thể suýt nữa mất đi cân bằng .

Giữ vững thân thể phía sau, hắn xoa xoa có chút ảm đạm đầu, nói thầm: "Lúc này nếu có thể hạ tràng mưa tốt biết bao nhiêu ?"

Lắc đầu, tản mất cái này không thiết thực ý tưởng, hắn lại nuốt vào một gốc cây Chí Tôn thần dược, tiếp tục đi tới .

Rất nhanh .

Hắn lại gặp gỡ người thứ hai hình quái vật, nhanh chóng giải quyết hết phía sau, nhưng cũng không lâu lắm, lại gặp gỡ thứ 3, người thứ tư . . .

Thế cho nên cuối cùng càng ngày càng nhiều .

Nhưng vạn hạnh chính là, những thứ này quái vật hình người thực lực, cũng không có đạt được mới thành lập Thiên Tôn .

Nhưng mà không may, ý thức của hắn càng ngày càng ảm đạm, thân thể cũng càng ngày càng suy yếu .

Hiện tại hắn loại tình huống này, đã không phải là Chí Tôn thần dược có thể cứu lại phải, nhất định phải có thủy!

Số lớn thủy!

"Không được, muốn đi nghỉ trước một cái, nếu như tiếp tục nữa, thật đúng là phải chết ở chỗ này ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đem Trương thí từ không gian thủ trạc bên trong câu đi ra .

"Hảo nhiệt độ kinh khủng!"

Trương thí vừa xuất hiện, liền nhịn không được kinh hô .

Hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể hơi nước, thật nhanh bốc hơi lên .

Nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên dáng dấp lúc, sắc mặt hắn chợt biến, vội vàng nói: "Thúc, ngươi nhanh nghỉ ngơi xuống."

"Ta cũng có quyết định này, ngươi muốn tâm người nơi này hình quái vật ."

Vô Thiên dặn dò vài câu phía sau, Trương thí đem hắn đưa vào không gian thủ trạc .

Trương thí không gian thủ trạc bên trong, tích lũy nổi số lớn tài nguyên, nhất là thần dược, chân có mấy chục triệu buội cây .

Đây đều là hắn ở tài nguyên điện cướp đoạt có được .

Nhưng mấy thứ này, đối với này khắc Vô Thiên đến, không có chút nào sức dụ dỗ .

Đúng

Linh tụy bên trong cũng ẩn chứa hơi nước, mặc dù không nhiều, nhưng là có thể thoáng bổ sung xuống.

Hắn một đầu đâm vào linh tụy trong đống, giống như một thủ lĩnh sói đói vậy, nắm lên một xấp dầy linh tụy, liền nhét vào trong miệng, vẻ mặt hưởng thụ nhai thực đứng lên .

"Chưa từng có nghĩ tới, có một ngày sẽ vì thủy phạm sầu ."

Hắn lắc đầu cảm khái .

Thủy loại vật này, mặc kệ ở nơi nào, đều là phi thường thường gặp .

Trong ngày thường, căn bản không người sẽ đi lưu ý .

Nhưng đến thời khắc quan trọng nhất .

Như hắn hiện tại, đối mặt khủng bố tuyệt luân nhiệt độ cao, đối mặt vừa nhìn vô tận nham tương hải Dương, mới biết được, thủy trọng yếu bực nào .

Đồng thời, hắn tâm lý lại cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ .

Vừa đến Thất Tầng, Tu La Thi Hỏa, Đoạn Hồn, có thể nói là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi .

Nhưng ở Đệ Bát Tầng, hoàn toàn chính là yếu, không có nửa tác dụng .

Ngoại giới .

Trương thí chống thần lực Kết Giới, nhanh như điện chớp .

Ven đường gặp quái vật hình người, hắn đều là tránh được nên tránh, không thể tránh, mới tuyển chọn đánh nhau chính diện .

Bởi vì hắn biết rõ, ở vào tình thế như vậy, hắn căn bản chống đỡ không bao lâu, một hơi thở thời gian đều có thể đơn giản lãng phí .

"Tốp môn, là cho các ngươi khắc sâu nhận thức đến, Hỗn Độn Luyện Ngục chỗ đáng sợ, lão phu thế nhưng cố ý an bài cho các ngươi trận này khảo nghiệm, có thể rất tốt nỗ lực lên nha!"

"Hơn nữa, chỉ như vậy một vị đi tới, không cần não Tử Tư thi nói, thì không cách nào đến cuối cùng nhé!"

Đệ Bát Tầng một chỗ, tọa lạc tại một tòa cổ xưa đại điện .

Tóc bạc lão đầu đứng ở trên đại điện vô ích, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, trong đôi mắt già nua tràn đầy cười xấu xa .

Trong hình biểu hiện tràng cảnh, chính là Trương thí hiện tại chỗ ở địa phương .

Rất rõ ràng, đây hết thảy đều là hắn đang âm thầm phá rối .

Kỳ thực, hắn trọng Tân An tống ra như vậy khảo nghiệm, đơn giản chính là muốn nhìn một chút, mất đi Tu La Thi Hỏa cùng Đoạn Hồn, Vô Thiên bốn người còn có cái gì thủ đoạn .

Đương nhiên, đây cũng là một hồi chân chính khảo nghiệm sinh tử!

Nếu như Vô Thiên mấy người thất bại, không có nửa may mắn, sẽ mệnh tang nơi đây!.