Chương  1967: Hỗn Độn Luyện Ngục (17 )

Chương  1967: Hỗn Độn Luyện Ngục (17 )

Hỗn Độn lĩnh vực Đệ Bát Tầng, trừ ra nham tương hải Dương, nhiệt độ kinh khủng, dử tợn quái vật hình người, liền không còn có những thứ đồ khác .

Trương thí đã thuấn di nửa canh giờ, nhưng Thạch Bi chậm chạp chưa từng xuất hiện .

Hắn cũng không tiếp tục kiên trì được, lại đổi thành La Cường .

La Cường kiên trì nửa canh giờ, lại thay Vô Thiên .

Ba người luân phiên ra trận .

Dần dần, hai canh giờ đi qua .

Vô Thiên lại một lần nữa từ không gian thủ trạc bên trong đi ra, khởi động thần lực Kết Giới, ngắm nhìn tiền phương, chân mày chặt vặn thành một đoàn .

Quá không bình thường .

Vừa đến Thất Tầng, từ xuất phát đến cuối cùng, tối đa không cao hơn một canh giờ .

Nhưng bây giờ, tiến nhập Đệ Bát Tầng đã vượt qua hai canh giờ, nhưng chậm chạp không phát hiện bia đá cái bóng .

"Cái này có phải hay không là Huyễn Cấm ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, triển khai Tu La cửu bước, tiếp tục đi tới .

Đùng

"Xôn xao!"

Quái vật hình người không ngừng từ nham thạch nóng chảy bên trong lao ra .

Lần này không có nhân loại tình cảm cỗ máy giết chóc, tuy là nhìn qua dữ tợn đáng sợ, nhưng chỉ cần tìm được yếu, đối với hắn ngược lại cũng không tạo thành uy hiếp gì .

Tu La cửu bước một bước Nhất Sát, xé trời ngón tay, Tu La chiến đấu quyền, trong nháy mắt ≮↑≮↑≮↑≮↑ m . ▼ . Đều có thể đánh giết một mảnh, rất có một cổ thế tồi khô lạp hủ .

Dần dần, quái vật hình người số lượng cư nhiên thiếu .

Đại khái đi qua năm trăm hơi thở chi phối, nham thạch nóng chảy bên trong lại cũng không ai hình quái vật xuất hiện .

"Lẽ nào nhanh đến cuối cùng ?"

Nghĩ tới đây, Vô Thiên thân trong lòng mệt nhọc đảo qua một cái, tốc độ vậy đột nhiên tăng vọt một mảng lớn .

Đùng

Nhưng mà mới thuấn di sổ một tỷ trong, đột nhiên lại có một người hình quái vật, từ trong nham tương mặt lao tới .

"Còn có ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, xé trời ngón tay Triều quái vật hình người kia đầu oanh khứ .

Ầm

Xé trời ngón tay cư nhiên không có thể nổ nát sọ đầu của nó!

Thậm chí còn, quái vật hình người kia ngay cả dừng lại cũng không có dừng dừng một cái, to bằng cái thớt nắm đấm, mang theo tựa như sấm rền vậy Quyền Phong, đánh phía Vô Thiên!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên quá sợ hãi .

"Không được!"

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn một tiếng thét kinh hãi, điên cuồng mà chợt lui đi!

Bởi vì khi quyền kia thủ lĩnh tới gần chi tế, hắn cả người căng thẳng, cảm thụ được một cổ nguy cơ rất trí mạng!

"Diệt Thiên một kích!"

Chợt lui gian, hắn lăng không một ngón tay ra, ngón trỏ da tróc thịt bong đồng thời, nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính hoa phá trường không, oanh một tiếng, cùng quái vật hình người nắm tay đánh vào cùng nhau .

Răng rắc!

Quái vật hình người nắm tay lên tiếng trả lời nghiền nát, cả cánh tay cũng theo đó vỡ ra .

Ngay sau đó .

Thân thể của nó, đầu của nó, cũng kèm theo từng đạo tiếng vang chói tai, lần lượt tan rã, lộ ra một viên quả đấm lớn Xích Viêm Tinh Thạch .

Không Thiên Trùng đi tới, bắt lại cái viên này Tinh Thạch, sắc mặt có chút âm trầm .

Cái này hình người quái vật, cùng trước kia quái vật hình người tuyệt nhiên bất đồng!

Phía trước quái vật hình người, chỉ có đến gần vô hạn mới thành lập thiên tôn thực lực, nhưng cái này quái vật hình người thực lực, đã hoàn toàn có thể cùng mới thành lập Thiên Tôn đánh đồng!

Cũng chính là, sau đó phải gặp phải quái vật hình người, vô cùng có khả năng đều là mới thành lập Thiên Tôn!

Cứ như vậy, không thể nghi ngờ khiến tình huống trở nên càng phát ra nghiêm trọng!

Hắn cúi đầu xem trong tay Tinh Thạch, giữa hai lông mày tràn đầy hồ nghi, đây rốt cuộc là làm sao đông tây ?

"Xôn xao!"

Phía dưới, từng mảnh một nham thạch nóng chảy xông lên, Xích Viêm Tinh Thạch cũng đang rung rung .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đem Tinh Thạch thu vào không gian thủ trạc, nham thạch nóng chảy cũng theo tán hạ xuống .

Tiếp tục .

Hắn thân ảnh búng một cái, xông thượng Thương Khung .

Bầu trời ôn độ, cùng tầng trời thấp không khác nhau gì cả .

Hắn đứng ở cao vạn trượng vô ích, lần thứ hai hướng phía trước nhìn lại, vẫn là không có thấy Thạch Bi .

"Xem ra chỉ có thể tiếp tục đi tới ."

Xoa xoa cái trán, Vô Thiên bất đắc dĩ thở dài 1 tiếng, đang chuẩn bị xuất phát .

"Không đúng!"

Nhưng vào lúc này, hắn nhướng mày, quét mắt bốn phía hư không, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Ầm

Hắn toàn lực đấm ra một quyền đi, nhưng trước mặt hư không, thậm chí ngay cả nửa chấn động cũng không có .

"Ta sớm nên nghĩ đến . . ."

"Thực sự là óc heo!"

Vô Thiên một cái tát vỗ vào trên đầu, gương mặt vẻ áo não .

Bằng chiến lực của hắn bây giờ, đừng nơi này không gian, cho dù là Thần Chiến tràng không gian, hắn cũng có thể nghiền nát .

Thế nhưng .

Từ tiến nhập Đệ Bát Tầng, hắn đã cùng hàng ngàn hàng vạn quái vật hình người đã giao thủ, có thể từ đầu đến cuối không có một chỗ hư không nghiền nát quá .

Thậm chí ngay cả trước khi thi triển Diệt Thiên một kích thời điểm, hư không đều chưa từng xuất hiện một tia chấn động .

Loại tình huống này, hiển nhiên không hợp lý!

Nơi đây, căn bản cũng không phải là chân thật không gian!

Hắn đem Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, lại có một phát hiện kinh người .

Này bị hắn thu đi vào Xích Viêm Tinh Thạch, cư nhiên đang đang thong thả địa phát huy, biến thành từng mảnh một thật mỏng Khí Vụ, từ từ tiêu tán .

Phát hiện cái này một, hắn lúc này liền có thể chân chính kết luận, nơi đây hết thảy tất cả, đều không phải là chân thật!

Không sai, nơi này chính là huyễn cảnh!

Nhưng không phải từ Huyễn Cấm biến ảo ra huyễn cảnh, là người kia chế tạo ra hư huyễn không gian .

Như vậy hư huyễn không gian, dùng hiểu rõ Cấm Phù là không cách nào phá vỡ .

Chỉ có lưỡng cái biện pháp .

Biện pháp thứ nhất chính là dùng man lực phá vỡ, nhưng thực lực nhất định phải vượt lên trước sáng tạo ảo cảnh người .

Rất hiển nhiên, biện pháp này không thể thực hiện được .

Biện pháp thứ hai, đâu nguy hiểm nhất phải đi cái nào .

Bởi vì xuất khẩu thường thường cũng sẽ ở nhất nguy hiểm địa phương .

Như Viễn Cổ đại lục cái kia sinh tử sông, chỉ có thể nhảy vào cái kia nhìn như hung hiểm sông bên trong, mới có thể ly khai bên trong khu .

Mà mảnh nhỏ hư ảo không gian, nhất nguy hiểm địa phương, khi thuộc hạ phương nham tương hải Dương .

Đây là đang khảo nghiệm một người can đảm cùng dũng khí!

Vô Thiên 'Triều' phía dưới nhìn lại .

Vẻn vẹn chỉ là xem một chút, đỏ ngầu nham thạch nóng chảy, liền mang đến cho hắn một loại không rõ sợ hãi cảm giác .

Nếu như đổi thành người khác, gần thì biết rõ xuất khẩu liền ở phía dưới, cũng chưa chắc dám nhảy xuống .

Bởi vì rất khó đánh vỡ trong lòng bóng ma cùng sợ hãi .

Hô

Sâu hít thở mấy cái khí, không Thiên Lăng vô ích nhất chuyển, thủ lĩnh hướng xuống dưới, chân hướng lên trên, hướng nham tương hải Dương lao xuống đi .

Ồ

Đứng ở phía trên cung điện tóc bạc lão đầu, trong đôi mắt già nua nhất thời lướt đi vẻ kinh ngạc .

Đùng

Không Thiên Nghĩa không quay lại nhìn vọt vào nham tương hải Dương .

Nhưng không có nóng bỏng nhiệt độ cao .

Tương phản, khi tiến nhập nham tương hải Dương trong nháy mắt, cảnh vật trước mắt biến đổi, thình lình xuất hiện ở một mảnh trắng xóa bên trong không gian .

"Quả nhiên như ta sở liệu ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, ngắm nhìn bốn phía .

Đây là một cái vô biên vô tận Không Gian Hư Vô .

Không có sơn xuyên đại địa, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, càng không có hoa cỏ cây cối, chỉ có từng mảnh một trắng tinh sương mù, tràn ngập với hư không .

Cuối cùng, ánh mắt của hắn tập trung ở ngay phía trước .

Một tòa cổ xưa đại điện, một mặt đen nhánh Thạch Bi, đứng sững ở phía trước hư không, tản ra khí tức thần bí .

Phía trên cung điện, tóc bạc lão đầu chánh mục lộ tinh quang nhìn hắn .

Bốn mắt giao hội trong nháy mắt, vô hình trung va chạm ra từng luồng hoa lửa, ngay cả hư không đều vặn vẹo .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, La Cường ba người hiển hóa ở bên cạnh .

"Đây là đâu ?"

Ba người đánh giá bốn phía, đều là kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên không có giải thích, một bước đi tới tóc bạc lão đầu đối diện, cười nói: "Tiền bối, vài ngày không gặp, biệt lai vô dạng nha!"

Tóc bạc lão đầu ha hả cười nói: "Một dạng, ngươi khi nào trở nên như thế có lễ phép ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vãn bối từ trước đến nay kính già yêu trẻ, chỉ là tiền bối không biết mà thôi ."

Tóc bạc lão đầu ngoạn vị đạo: "Thật sao? Ta nhìn không thấy."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Chúng ta đây liền đừng nói nhảm, một mạch đi, nếu như ta không có đoán sai, cái kia hư ảo không gian là ngươi cố ý sáng tạo ra, vì chính là để cho ta nan kham, đúng không ?"

Tóc bạc lão đầu lắc đầu nói: "Không phải vậy, chớ đem lão phu nghĩ đến vô liêm sỉ như vậy, lão phu sáng tạo ra cái thế giới kia, thuần túy chính là đang khảo nghiệm trí khôn của các ngươi cùng dũng khí ."

Vô Thiên giễu giễu nói: "Tiền bối, ngươi người này thật không thành thực, ước đoán ngươi trong cuộc đời này, rất khó tìm vài cái tri tâm bằng hữu, bất định tương lai chờ ngươi chết, chưa từng bởi vì ngươi chăm sóc người thân trước lúc lâm chung, cũng không còn bởi vì ngươi rơi lệ ."

Tóc bạc lão đầu mặt mo một súc, cả giận nói: "Vô liêm sỉ một dạng, ta chết, đối với ngươi có chỗ tốt gì ? Như ngươi vậy trớ chú ta ?"

"Vãn bối cũng không phải là ở trớ chú, là ở luận sự ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Thạch Bi bưng, nơi đó quả nhiên có một viên Thần Tâm quả thực .

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, Thần Tâm quả thực hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi ở trong tay hắn, tỉ mỉ quan sát .

Nghe được đối thoại của hai người, chim Thánh ba người cũng đều hiểu tiền căn hậu quả .

Trương thí trầm ngâm ít khi, ngẩng đầu nhìn về phía tóc bạc lão đầu, hỏi "Tiền bối, Hiên Viên Ngạo trước đây tiến nhập Đệ Bát Tầng, trải qua là cái gì khảo nghiệm ?"

Tóc bạc lão đầu lắc đầu nói: "Quá xa xưa, lão phu không nhớ ra được, nói chung độ khó không thể so với Dung Nham Thế Giới thấp ."

Trương thí đạo: "Nếu như chúng ta vẫn bị vây ở Dung Nham Thế Giới bên trong, kết quả sẽ như thế nào ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Còn dùng ? Đương nhiên chỉ có một con đường chết, bởi vì các ngươi càng đi ở chỗ sâu trong đi, gặp Dung Nham quái vật thì sẽ càng cường đại, thậm chí sau cùng Dung Nham quái vật, cũng có Đại Viên Mãn thiên tôn chiến lực ."

Hấp

Trương thí ba người cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí .

Tóc bạc lão đầu vừa nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Một dạng, lão phu thật tò mò, ngươi là thế nào phát hiện đó là hoàn toàn hư ảo không gian ?"

"Chỉ phải nghiêm túc đi quan sát, không khó phát hiện ."

Vô Thiên xong, lại cau mày nói: "Tiền bối, có thể không nói cho vãn bối, cái này Thần Tâm quả thực đến tột cùng có ích lợi gì ?"

Tóc bạc lão đầu trầm ngâm một chút, rất nghiêm túc nói: "Chỉ cần ngươi chăm chú quan sát, sớm muộn gì đều có thể biết được ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Tiền bối, trêu người chơi rất khá sao?"

"Cắt, ngươi trả lời lão phu vấn đề, đều là hàm hồ kỳ từ, lão phu dựa vào cái gì phải trả lời vấn đề của ngươi ? Gia hỏa, lẽ nào ngươi không biết, phải hiểu được tôn trọng người khác, mới được tôn trọng của người khác ?"

Tóc bạc lão đầu liên tục cười lạnh .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đem ở Dung Nham Thế Giới phát hiện, đơn giản giảng thuật một lần .

"Nguyên lai là bởi vì hư không không còn cách nào nổ nát, mới bị hắn nhìn ra, xem ra chỗ sơ hở này, còn cần cải thiện một cái mới được ."

Tóc bạc lão đầu âm thầm lẩm bẩm một câu, nhìn về phía Vô Thiên, tán thưởng nói: "Một dạng, quan sát của ngươi lực thật đúng là không nhứt thiết lợi hại ."

Vô Thiên đạo: "Bây giờ có thể nói cho vãn bối sao?"

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh, đạo: "Thần Tâm trái cây hiệu quả rất cường đại, nhưng Thần Tâm quả thực phi thường hiếm thấy, một viên Thần Tâm cây, một thời kỳ cũng khó mà đản sinh ra mấy viên, đồng thời Thần Tâm cây, so với Sinh Mệnh Chi Tuyền còn ít hơn ."

"So với Sinh Mệnh Chi Tuyền còn thiếu!"

Vô Thiên thân thể chấn động .

Bên cạnh La Cường ba người, trên mặt vẻ khiếp sợ, cũng đều là không hề che giấu ..