Chương  1968: Hỗn Độn Luyện Ngục (18 )

Chương  1968: Hỗn Độn Luyện Ngục (18 )

Sinh Mệnh Chi Tuyền quý hiếm trình độ, trên đời ai không biết, ai không hiểu ?

Cái kia xưng tụng là hi thế chi bảo!

Nhưng lúc này tóc bạc lão đầu lại nói cho bọn hắn biết, Thần Tâm cây so với Sinh Mệnh Chi Tuyền còn ít hơn, cái này để cho bọn họ làm sao có thể không giật mình ?

Nhưng hơi giật mình, bọn họ lại bắt đầu hoài nghi, tóc bạc lão đầu có hay không lừa bọn họ ?

Cũng chính là lừa dối bọn họ ?

Làm như xem thấu Vô Thiên bốn người ý tưởng, tóc bạc lão đầu giải thích: "Lão phu ý tứ cũng không phải, Sinh Mệnh Chi Tuyền cũng không bằng Thần Tâm cây, tương phản, Sinh Mệnh Chi Tuyền giá trị, là nhâm Hà Đông tây đều không thể thay thế được."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Cái này một dù ai cũng không cách nào phủ nhận .

Một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy bằng một cái mạng, cũng không phải là vô căn cứ, cái này là chân thực tồn tại sự thực .

Trương thí đạo: "Tiền bối, Thần Tâm trái cây tác dụng đến tột cùng là cái gì ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Thần Tâm trái cây tác dụng, là vững chắc cảnh giới ."

"Vững chắc cảnh giới ?"

Bốn người nhìn nhau, trong mắt đều có một tia hồ nghi .

Vững chắc cảnh giới bảo vật, bọn họ cũng biết một ít .

Như thông Thiên Thần mộc .

Nếu như ở Thần Mộc phụ cận tu luyện, vững chắc cảnh giới tốc độ, sẽ gấp bội bạo . . .. . .  m . ⊕ . Tăng .

Còn nữa, Vô Thiên cùng chim Thánh đều đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, người khác cần vài chục vạn năm, thậm chí mấy triệu năm mới có thể vững chắc tốt cảnh giới, bọn họ chỉ cần mấy trăm năm .

Dường như, vững chắc cảnh giới Thần Tâm quả thực, cũng không có gì hay xuất kỳ nha!

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình ? Chẳng đáng ?"

Tóc bạc lão đầu cổ quái quét mắt bốn người, nhãn thần tượng là ở liếc si giống nhau, hoặc như là đang cười nhạo mấy người vô tri cùng ngu muội .

"Chẳng lẽ không phải muốn voi trong đơn giản như vậy ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, bằng không tóc bạc lão đầu, cũng sẽ không lộ ra loại ánh mắt này .

Hắn chắp tay nói: "Tiền bối, có thể hay không lại cụ thể một ."

"Được rồi, lão phu liền cặn kẽ cho các ngươi xuống."

Tóc bạc lão đầu giải thích: "Thần Tâm trái cây tác dụng, có thể trong nháy mắt đem một cảnh giới vững chắc, đồng thời mặc dù ngươi vừa mới đột phá, chỉ cần ngươi phục thêm một viên tiếp theo Thần Tâm quả thực, ngươi mới vừa đột phá cảnh giới, sau một khắc là có thể vững chắc, cứ như vậy, ngươi có thể bật người trùng kích cảnh giới tiếp theo ."

Nghe xong lần này giải thích cặn kẽ, Vô Thiên bốn người triệt để há hốc mồm .

Thần Tâm trái cây tác dụng, cư nhiên kinh khủng như vậy!

Lúc trước, bọn họ là hoàn toàn sẽ sai ý .

Vừa rồi bọn họ đều cho rằng, Thần Tâm trái cây tác dụng, là khiến cảnh giới gia tốc vững chắc .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đúng là trong nháy mắt vững chắc!

Gia tốc cùng trong nháy mắt, vậy cũng là hai chuyện khác nhau, khái niệm hoàn toàn không thể thường ngày mà nói .

Đánh cách khác .

Nếu như Vô Thiên hiện tại đang đột phá đến mới thành lập Thiên Tôn, như vậy ăn vào Thần Tâm quả thực sau đó, mới thành lập thiên tôn cảnh giới sẽ trong nháy mắt vững chắc, vậy hắn có thể bật người trùng kích thành Thiên Tôn .

Đây cũng không phải là nhất bay vọt .

Phải biết rằng, Thiên Tôn cảnh so với Chí Tôn cảnh càng khó đột phá, cảnh giới cũng càng khó vững chắc .

Thiên tôn năm cảnh giới, cũng đều là một cái so với một cái trắc trở .

Như ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, thiên phú của bọn họ sẽ kém sao? Chắc chắn sẽ không kém, nếu như kém, cũng sẽ không trở thành ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ .

Đồng thời, bọn họ sống ở Thái Cổ thời kì, hôm nay đã sống mấy ức năm .

Thế nhưng, bọn họ hiện tại gần mới viên mãn Thiên Tôn .

Cái này cũng đủ để chứng minh, Thiên Tôn cảnh sâu không lường được đến mức nào!

Nhưng có Thần Tâm trái cây Vô Thiên, chỉ phải có đầy đủ năng lượng, là có thể liên tục đột phá hai cái cảnh giới, trực tiếp từ Đại Viên Mãn Chí Tôn, vọt tới thành Thiên Tôn!

Loại này bay vọt, không chỉ có thiếu rất nhiều năm khổ tu, thực lực cũng sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa .

Như Vô Thiên, hiện tại tất cả thủ đoạn chung vào một chỗ, có thể chém giết mới thành lập Thiên Tôn, đối chiến thành Thiên Tôn .

Nhưng chỉ cần vừa đột phá, liền có chém giết đại thành Thiên Tôn, đối chiến viên mãn thiên tôn tư bản!

Lại như ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ .

Nếu cho bọn hắn một viên Thần Tâm quả thực, bọn họ cũng liền có thể lập tức trở thành, cùng Hiên Viên Ngạo một dạng tồn tại .

Đây chính là Thần Tâm trái cây tác dụng!

Còn diệp Tú Linh nhìn thấy Thần Tâm trái cây thời điểm, sẽ có vẻ như vậy tâm động .

Nguyên lai, vật ấy ủng có đáng sợ như vậy thần hiệu!

Cũng may mắn trước đây cái viên này Thần Tâm quả thực, không có bị diệp Tú Linh cướp đi, bằng không các loại diệp Tú Linh đột phá đến Thiên Tôn cảnh, không phiền chết hắn mới là lạ .

Nhìn bốn người thần sắc, tóc bạc lão đầu giễu giễu nói: "Tốp môn, như thế nào đây? Có phải hay không cảm giác như là đang nằm mơ ?"

Trương thí thở dài nói: "Đâu chỉ giống nằm mộng, quả thực giống như là thiên phương dạ đàm ."

La Cường cùng chim Thánh cũng thủ lĩnh phụ họa .

Thần Tâm quả thực cho bọn hắn trùng kích thực sự quá lớn, nửa ngày đều không thể hoãn quá thần lai .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, Thần Tâm quả thực có thể dùng mấy viên ?"

Tóc bạc lão đầu mắt trợn trắng .

"Ngươi không phải lời vô ích, như vậy thiên tài Dị Bảo, Tự Nhiên chỉ có thể dùng một viên, nếu như tiếp tục dùng, vậy hãy cùng ăn trái cây giống nhau, không khác nhau gì cả ."

"Bất quá mà, Đại Viên Mãn Thiên Tôn trước khi đều hữu hiệu ."

"Ngươi nếu như đến mức ở, sẽ chờ đột phá đến viên mãn Thiên Tôn phía sau đang phục dụng, đến lúc đó là có thể trực tiếp bước vào vô số người tha thiết ước mơ Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến mức ở sao?"

Tóc bạc lão đầu cười gian liên tục .

Vô Thiên lại nhịn không được nở nụ cười khổ .

Đối mặt chí bảo như thế, thành thật, hắn thật vẫn có chút không nín được .

Hô

Hít sâu mấy hơi, thoáng bình phục một cái cảm xúc, hắn lại nói: "Tiền bối, Thần Cảnh Tinh Thạch lại có tác dụng gì ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Thần Cảnh tinh thạch tác dụng, là tăng phúc cảnh giới ."

"Tăng phúc cảnh giới!"

Vô Thiên thật vất vả mới thoáng bình phục lại đi tâm triều, lần thứ hai tiến nhập thoải mái phập phồng trạng thái .

Tóc bạc lão đầu lắc đầu nói: "Đừng cao hứng quá sớm, chỉ cần chỉ có Thần Cảnh Tinh Thạch, là không Pháp Tăng bức cảnh giới ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Còn có cái gì ?"

"Đầu tiên, ngươi được đi chuẩn bị tài liệu ."

"Tài liệu tổng cộng có ba loại, Thần Cảnh tinh thiết, gân, xương ."

"Hay là gân cùng xương, nhất định là ngươi tự thân gân cốt, cũng chính là, ngươi phải từ trong cơ thể đem gân rút ra, đem xương rút ."

"Còn như Thần Cảnh tinh thiết, tuy là rất hiếm thấy, nhưng chỉ cần nỗ lực đi tìm, phải tìm được cũng không phải rất trắc trở ."

"Các loại tài liệu góp đủ phía sau, đề phòng dừng thất bại, ngươi còn phải đi tìm một đáng tin Luyện Khí Sư, dùng cái này ba loại tài liệu chế tạo ra một bộ chiến giáp ."

"Nhớ kỹ, nhất định phải kháo phổ, vạn nhất thất bại, vậy thất bại trong gang tấc ."

"Cuối cùng các loại chiến giáp chế tạo ra đến phía sau, đem Thần Cảnh Tinh Thạch khảm nạm ở chiến giáp bên trong, tăng phúc cảnh giới chiến giáp liền coi như hoàn thành ."

Tóc bạc lão đầu chậm rãi nói .

La Cường cau mày nói: "Phiền toái như vậy?"

Tóc bạc lão đầu giễu cợt nói: "Nói đùa, nếu như không phiền phức, há lại không phải người người đều có thể ủng Hữu Giá Chủng chiến giáp ? Bất quá lão phu hảo tâm khuyên các ngươi một câu, hay nhất đừng đi làm rút gân nhổ xương việc ngốc ."

La Cường hỏi "Vì sao ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Bởi vì mạnh mẽ từ trong cơ thể hút ra gân cốt, sẽ đối với tự thân tạo thành không thể xóa nhòa thương tổn, trừ phi các ngươi có Sinh Mệnh Chi Thủy, hoặc là Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đúng có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu cũng được, bởi vì có thể đuổi kịp lúc chữa trị nói, mang đến bị thương cũng sẽ cùng theo biến nhẹ ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Mạnh mẽ rút gân nhổ xương, người tội nhẹ tổn thương nguyên khí nặng nề .

Tổn thương nguyên khí nặng nề thì cũng chẳng có gì, tu dưỡng một đoạn thời gian cũng liền tốt.

Nhưng nếu như nghiêm trọng, tu vi sụt không, thậm chí có khả năng, cảnh giới từ nay về sau dừng lại không tiến lên!

Nhưng mà, vô luận là Sinh Mệnh Chi Thủy, vẫn là đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, hoặc là Sinh Tử Áo Nghĩa, đều đến từ không dễ .

Như Sinh Mệnh Chi Thủy, người biết ngược lại là rất nhiều, nhưng thực sự được gặp nhân lại có mấy người ?

Lại như đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, ngay cả nghe người đều rất ít .

Còn như Sinh Tử Áo Nghĩa, vậy thì càng đừng.

Sở dĩ, rút gân nhổ xương loại sự tình này, có rất ít người đi làm, bởi vì đều không thể gánh chịu nguy hiểm như vậy .

Nhưng đối với Vô Thiên mà nói, cái này đều không phải là sự tình .

Hắn chắp tay cười nói: "Tiền bối, đa tạ cho biết, vãn bối hiện tại phát hiện, tiền bối nhân phẩm, còn là khá vô cùng ."

"Bớt đi phách lão phu nịnh bợ ."

Tóc bạc lão đầu khinh thường nói, nụ cười trên mặt lại không hề che giấu .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, hỏi "Tiền bối, không phải còn có Đệ Cửu Tầng sao?"

"Không sai, Đệ Cửu Tầng cũng là một tầng cuối cùng ."

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh, tiếp tục lông mày nhướn lên, đạo: "Lẽ nào ngươi còn muốn tiến vào Đệ Cửu Tầng ?"

Vô Thiên cười nói: "Nếu đến, Tự Nhiên muốn vào xem một chút ."

Tóc bạc lão đầu khuôn mặt Sedan gần âm trầm xuống, đạo: "Một dạng, dũng khí của ngươi có thể tăng, lão phu nhìn ngươi là khả tạo chi tài, là tốt rồi tâm khuyên ngươi một câu, ngàn vạn lần chớ đắc ý vong hình, Đệ Cửu Tầng cũng không phải là vừa đến tầng tám có thể sánh được, nói thật cho ngươi biết, Đệ Cửu Tầng ngay cả lão phu cũng không vào đi qua, càng không biết bên trong có cái gì khảo nghiệm ."

La Cường hỏi "Ngươi không phải nơi này Chưởng Khống Giả sao?"

"Chưởng khống cái rắm, lão phu trước đây liền cho các ngươi quá, ta chỉ là nơi này Thủ Hộ Giả, sáng tạo Hỗn Độn bí cảnh người, căn bản không phải ta, ta cũng không còn cái này năng lực ." Tóc bạc lão đầu nói .

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, nhất thời cảm thấy không thể tưởng tượng được đứng lên .

Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng, trước đây tóc bạc lão đầu chỉ đang nói đùa, nhưng không nghĩ tới lại là thực sự .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, Hỗn Độn Luyện Ngục là người phương nào sáng tạo ?"

Tóc bạc lão đầu nói: "Là một cái không dậy nổi đại nhân vật, Hoang Cổ thời kỳ đầu chúng ta, đều tôn xưng hắn là Phụ Thần ."

"Phụ Thần ?"

Vô Thiên sững sờ, Phụ Thần không phải tương đương với phụ thân, cũng chính là Sáng Thế Thần ý tứ ?

Lẽ nào Hỗn Độn Luyện Ngục người sáng tạo là thần bí nhân ?

Như là nhìn thấu Vô Thiên tâm lý suy nghĩ, tóc bạc lão đầu khinh thường nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, Phụ Thần không phải thần bí nhân, Phụ Thần là Khai Thiên Tích Địa sau đó, xuất hiện người đầu tiên loại, cũng là hắn dẫn dắt chúng ta Nhân Tộc, đi hướng trước nay chưa có Huy Hoàng, nếu như không có hắn, cũng không có bây giờ chúng ta, nhân loại chúng ta cũng sẽ không trở thành vạn linh dài ."

"Cư nhiên vẫn tồn tại người như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

"Đừng lớn như vậy sợ quái, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, hiện nay thời kì, cộng lại còn không có vượt lên trước 400 triệu năm, nhưng Hoang Cổ lúc đầu có chừng 100 ức năm .

100 ức năm có thể chuyện phát sinh, phát sinh sự tình, hoàn toàn không phải là các ngươi có thể tưởng tượng .

Hoang Cổ thời kỳ đầu rất nhiều người, rất nhiều chuyện, ngay cả Hoang Cổ trung kỳ cùng Hoang Cổ thời kì cuối nhân cũng không biết, càng đừng các ngươi ."

Tóc bạc lão đầu nói, trong mắt mang theo nồng nặc kính nể, đó là đối với một thời đại kính nể .

Càng đối với sớm nhất đản sanh nhóm người kia loại kính nể .

Bởi vì có bọn họ, mới có hậu thế huy hoàng Nhân Tộc ..