Chương  1969: Hỗn Độn Luyện Ngục (19 )

Chương  1969: Hỗn Độn Luyện Ngục (19 )

Tóc bạc lão đầu lời nói này, đối với Vô Thiên bốn người trùng kích phi thường lớn .

Bọn họ đều rất khẩn cấp muốn nhìn một chút, vị này dẫn dắt nhân loại bước trên huy hoàng Phụ Thần, đến tột cùng có bực nào phong thái ?

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, Phụ Thần bây giờ đang ở thì sao?"

"Hắn đã Hóa Cổ, trở thành trong dòng sông lịch sử một hạt bụi, đã bị thế nhân quên, nhưng hắn vĩnh viễn sống ở ta tâm lý ."

Tóc bạc lão đầu trước mắt kính yêu đạo .

Ai

Vô Thiên không khỏi 1 tiếng than thở .

Quả nhiên, vô luận là vĩ đại biết bao người, vẫn là người mạnh cỡ nào, đều không nhịn được năm tháng tàn phá .

Vững vàng thần, Vô Thiên đạo: "Nếu Hỗn Độn Luyện Ngục là Phụ Thần chế tạo ra, vãn bối càng hẳn là đi Đệ Cửu Tầng nhìn, thứ nhất, để bày tỏ vãn bối đối với hắn kính ý, thứ hai, bất định Phụ Thần ở Đệ Cửu Tầng lưu lại thứ gì trọng yếu ."

"Đồ trọng yếu ?"

Tóc bạc lão đầu hơi sửng sờ, cúi đầu trầm ngâm một chút, sau đó nghiêm túc nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi thực sự rất muốn đi vào ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tóc bạc lão đầu nói: "Mặc dù chết ở bên trong cũng không hối hận ?"

Vô Thiên đạo: "Không hối hận ."

"Vậy ngươi hãy đi đi, kỳ thực 〖④〖④〖④〖④, m . ◎ . Lão phu cũng rất muốn biết, Đệ Cửu Tầng đến tột cùng có cái gì ? Nếu như ngươi có thể còn sống đi ra, ta hy vọng ngươi có thể đem bên trong tất cả, như thật nói cho lão phu, coi như là bang lão phu kết một cái không còn cách nào đạt thành tâm nguyện ."

Tóc bạc lão đầu cảm thán nói .

"Một lời đã định ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo .

Tóc bạc lão đầu trên dưới quan sát hắn liếc mắt, ha hả cười nói: "Một dạng, lão phu đột nhiên phát hiện, ngươi cũng không phải như vậy làm người ta ghét nha!"

Vô Thiên cười nói: "Vãn bối cũng đột nhiên phát hiện, tiền bối cũng không phải như vậy làm người ta ghét ."

"Ha ha . . ."

Hai người đồng thời cười ha hả, có một loại hận gặp nhau trễ cảm giác .

Đồng dạng, nở nụ cười quên hết thù oán .

Mấy ngày này tích lũy được không nhanh, hai người cũng đều quên mất sạch sẽ .

"Đi theo ta ."

Tóc bạc lão đầu bắt chuyện bốn người 1 tiếng, dẫn đầu rơi vào trước đại điện mặt, già nua bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, cửa lớn đóng chặt chậm rãi mở ra .

Vô Thiên bốn người theo phủ xuống ở bên người của lão đầu, Triều đại điện nhìn lại .

Trong điện, chỉ có một tòa Tế Đàn, nhưng ở cạnh tế đàn một bên, còn súc lập một cánh đen nhánh cửa đá, thạch cửa đóng kín, tản ra đã lâu khí tức .

Tóc bạc lão đầu mang theo bốn người, đi tới cửa đá trước mặt .

Hướng về phía cửa đá thành tín tam bái phía sau, tóc bạc lão đầu lần thứ hai hỏi "Từ Hỗn Độn Luyện Ngục sáng tạo lần đầu, cho tới bây giờ, cái này phiến cửa đá liền từ chưa mở ra, phía sau cửa thế giới cũng không còn người biết cái gì, Vô Thiên, ngươi thực sự cân nhắc kỹ sao?"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, kiên định nói: "Vãn bối một ... không ... Hai ."

Tóc bạc lão đầu hít thở sâu một hơi, giảo phá ngón tay, từng giọt huyết dịch không ngừng tràn ra, tích lạc ở trên cửa đá .

Loảng xoảng keng 1 tiếng, thạch cửa mở ra một cái khe hở .

Từng đạo chói mắt cường quang, từ trong khe cửa chiếu xạ ra .

Nhìn trước mắt đến, sau cửa đá mặt cũng không có cái gì xuất kỳ địa phương .

Cửa đá từ từ mở ra, quang mang càng phát ra gai mắt .

Các loại triệt để mở ra trong nháy mắt đó, quang mang bắt đầu tiêu tán, bày biện ra một mảnh trắng xóa, bên trong có cái gì hoàn toàn nhìn không thấy .

Tóc bạc lão đầu lui sang một bên, dặn dò: "Một dạng, tâm ."

Vô Thiên thủ lĩnh, dừng ở bên trong cửa thế giới, cũng không quay đầu lại đạo: "Chim Thánh, La Cường, Trương thí, các ngươi chờ ta ở bên ngoài ."

"Sư tôn . . ."

La Cường cấp bách vội mở miệng, nhưng nói còn chưa có đi ra, Vô Thiên trầm giọng nói: "Các ngươi đều cho ta đàng hoàng đợi ở chỗ này, nếu ai dám tự ý xông vào, ta nhất định không biết tha thứ hắn ."

Thôi, hắn trực tiếp một bước bước vào cửa đá, biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Mặc kệ ngươi tha thứ không tha thứ, ta đều không thể nhìn ngươi đi một mình phạm hiểm ."

La Cường tánh bướng bỉnh cũng lên đến, không chút do dự bước ra một bước .

Nhưng vào lúc này, Trương thí bắt lại cổ tay của hắn, lắc đầu nói: "Thúc có thúc đúng mực, ngươi đừng đi quấy rối ."

Chim Thánh phụ họa nói: "Không sai, muốn tin tưởng hắn, trên đời này còn không có hắn làm không được sự tình ."

La Cường cả giận nói: "Đến độ là lời vô ích, hắn chính là sư tôn ta, ta có thể yên tâm được sao?"

Trương thí đạo: "Hắn là như vậy ta Thúc ."

Chim Thánh Đạo: "Hắn càng là thân nhân của ta, bàn về lo lắng, chim Thánh gia gia không thể so ngươi lo lắng, nhưng ta rõ ràng hơn, không thể đi kéo cái chân cùa hắn ."

La Cường âm tình bất định quét mắt hai người, cuối cùng thở dài một tiếng, thu hồi cước bộ, trầm mặc xuống phía dưới .

Tóc bạc lão đầu quét mắt ba người, âm thầm lẩm bẩm: "Mấy tên này, những thứ khác lão phu chướng mắt, duy chỉ có trọng tình trọng nghĩa, khiến lão phu không bội phục đều không được ."

. . .

Không Thiên Hành đi ở một mảnh trong thế giới trắng mịt mờ .

Nhìn không thấy những thứ đồ khác, chỉ có thể thẳng đi về phía trước .

Nhưng từ tiến nhập nơi này trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một cổ rất thân thiết khí tức, thủy chung bồi hồi ở bốn phía .

Giống như là nơi này có thân nhân của hắn giống nhau .

Điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, cũng hơi nghi hoặc một chút .

Đi thẳng, đi thẳng, cũng không biết đi bao lâu, hắn rốt cục ở phía trước thấy một cái xưa cũ thang đá .

Thang đá huyền phù ở Bạch Vụ trong, vẫn thông hướng xa xôi xa vời .

Vô Thiên đi tới thang đá trước, một cổ khí tức cổ xưa nhào tới trước mặt, mỗi một nấc thang đều có bị gió sương ăn mòn vết tích, rõ ràng sự tồn tại của nó, đã ngang cổ kim .

Đồng thời, cái loại này thân thiết khí tức, so với trước kia mãnh liệt hơn!

Như là có một vị chí thân thân nhân, đang ở thang đá phần cuối, hô hoán hắn, đợi hắn .

Không do dự, hắn đạp lên bước đầu tiên bậc thang .

Một Cổ Thần bí mật lực lượng, lập tức bao phủ mà tới.

Nhưng ngay hắn chuẩn bị lui xuống thang lúc, lực lượng thần bí rồi lập tức không còn sót lại chút gì .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên cau mày một cái .

Tiếp tục .

Hắn bước trên bước thứ hai bậc thang .

Lực lượng thần bí cũng không có xuất hiện nữa .

"Chẳng lẽ là ảo giác ?"

Vô Thiên mang theo nghi hoặc, lại dò xét tính bước trên bước thứ ba bậc thang .

Lực lượng thần bí vẫn là không có hiện lên .

"Chuyện lạ ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn tạm thời buông nghi hoặc, không nóng không vội Triều thang đá phần cuối từng bước đi tới .

Cùng lúc đó .

Một mảnh nhỏ mờ tối trong thiên địa .

Đại địa thiên sang bách khổng, sơn hà nghiền nát điêu linh, khắp nơi đều tràn đầy một cổ thảm thiết khí tức .

Một tọa tàn phá trong đại điện .

Một cái lão nhân tóc trắng ngồi xếp bằng, toàn thân vết thương chồng chất, huyết dịch nhuộm dần áo dài .

Hắn hai mắt khép hờ, già nua sắc mặt có vẻ cực kỳ tái nhợt .

Rất hiển nhiên, hắn ở chỗ này dưỡng thương .

Nhưng đột nhiên .

Hắn mở hai mắt ra, lưỡng đạo tinh quang phụt ra ra, so với Nhật Nguyệt còn óng ánh hơn, như là có thể xuyên thủng vạn cổ, nhìn thấu cổ kim vãng lai .

Dần dần, hắn trên khuôn mặt bò lên nụ cười vui mừng .

"Ngươi rốt cục lớn lên ."

Hắn thấp giọng nỉ non 1 tiếng, lần thứ hai nhắm mắt lại, tiến nhập tu dưỡng trạng thái .

Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Cửu Tầng .

Vô Thiên một người yên lặng đi tới, bốn phía vắng vẻ không tiếng động .

Chớ nhìn hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, trên thực tế tâm lý kích động vạn phần .

Bởi vì theo không ngừng đi tới, cái loại này cảm giác thân thiết liền càng ngày càng mãnh liệt .

Thậm chí ngay cả huyết dịch của hắn đều đang sôi trào .

Một ngày đêm .

Hai ngày .

Ba ngày .

Ba ngày sau, hắn rốt cục thấy thang đá phần cuối .

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, nơi cuối cùng cư nhiên không có thứ gì, vẫn một mảnh trắng xóa hư không .

Nhưng hắn cũng không có thất vọng .

Bởi vì ở một bước cuối cùng phía trên bậc thang, lơ lững một viên lớn chừng bàn tay dấu ấn, thả ra mông lung quang huy .

Đồng thời vẻ này thân thiết đầu nguồn, chính là bắt nguồn ở cái viên này dấu ấn .

"Đây là cái gì ?"

Hắn ba chân bốn cẳng, rất nhanh đi tới nấc thang cuối cùng thượng, ngẩng đầu nhìn dấu ấn, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Nơi đây không có hắn muốn nhìn thấy người, nhưng có một dấu ấn .

Nhưng vấn đề là, Phụ Thần tại sao muốn lưu lại một dấu ấn ?

Lại tại sao phải cho hắn một loại cảm giác thân thiết ?

Càng mấu chốt là, dấu ấn có cái gì hàm nghĩa ?

Hắn vươn tay, dùng đầu ngón tay đi đụng chạm hạ dấu ấn .

Khi đầu ngón tay cùng dấu ấn đụng chạm trong nháy mắt, một đoạn tin tức dũng mãnh vào đầu óc của hắn .

"Như thế nào thế gian bách thái ?"

"Cần gì phải là Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Thế nhân xưng lão phu 1 tiếng Phụ Thần, lão phu nên dẫn dắt bọn họ, thoát ly khổ hải . . ."

"Nhưng muốn tránh thoát con kiến hôi vận mệnh, chỉ có một con đường, bước vào Hằng Vũ . . ."

"Vì thế, lão phu dung nhập Phàm Trần mấy ức năm, rốt cục nhìn ra Sinh Tử Áo Nghĩa chân ý . . ."

"Nhưng mà, các loại lão phu bước vào Hằng Vũ sau đó, mới phát hiện, chân tướng vượt qua xa như vậy . . ."

"Nhưng mặc kệ thật Tương Như cần gì phải, lão phu đều có thể dẫn dắt Nhân Tộc, cùng bọn chúng huyết chiến tới cùng, thẳng đến thấy quang minh ngày nào đó . . ."

"Nhưng theo chiến đấu mở ra, lão phu khắc sâu nhận thức đến, bọn họ quá cường đại, chỉ dựa vào lão phu lực một người, thực sự khó có thể nghịch thiên . . ."

"Lão phu xấu hổ, thẹn với Phụ Thần tên a . . ."

"Vì vậy, lão Phu Tướng đối với Sinh Tử Áo Nghĩa lý giải, ở tại chỗ này, hy vọng hậu thế con cháu, có người có thể đạt được nó, nhờ vào đó Thoát thai Hoán cốt, Niết Bàn trọng sinh, là thương sinh, là Lê Dân, cống hiến ra một phần lực lượng . . ."

". . ."

Vô Thiên nghiêm túc đọc đến mấy tin tức này .

Sau đó rơi vào trong trầm mặc .

Một hồi lâu sau sau đó, phương mới thở dài nói: "Nguyên lai này cái dấu ấn, ẩn chứa Phụ Thần đối với Sinh Tử Áo Nghĩa lý giải, hắn thực sự là một cái không dậy nổi vĩ nhân ."

"Nhưng này câu chân tướng vượt qua xa như vậy, là có ý gì ?"

"Phụ Thần chỉ bọn họ, là ai ?"

"Phụ Thần đang cùng người nào giao chiến ?"

"Phụ Thần thực sự đã chết sao?"

Một người tiếp một người nghi vấn, không ngừng bò ra ngoài não hải .

Vô Thiên đầu óc hỗn loạn .

Nguyên lai cho rằng, chỉ cần Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, chỉ cần bước vào Hằng Vũ cảnh, là có thể thoát khỏi bị nắm trong tay vận mệnh, từ quân cờ biến thành đánh cờ giả .

Thế nhưng trăm triệu không nghĩ tới, mặc dù bước vào Hằng Vũ, cũng vô pháp chân chính thoát khỏi bị trói buộc vận mệnh .

Phụ Thần trong lời nói sự bất đắc dĩ, trong lời nói tuyệt vọng, khiến hắn thật sâu ý thức được, sự tình vượt qua xa mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Chân tướng đến tột cùng là cái gì ?"

"Dấu ấn lại vì sao cho ta một loại cảm giác thân thiết ?"

"Lẽ nào Phụ Thần cùng ta trong lúc đó, còn có liên quan gì hay sao?"

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn trắng xóa hư không, tự lẩm bẩm .

Ai

Sau một lát .

Hắn thật sâu thở dài, lẩm bẩm: "Chân tướng là cái gì, kỳ thực cùng ta cũng không có bao nhiêu quan hệ, ta phải làm chỉ là sống lại nàng, tìm được song thân, còn như những thứ khác, đều tùy duyên đi!"

Sau đó .

Hắn không có lại tiếp tục dừng lại, xoay người ly khai .

Cái viên này dấu ấn, hắn đã không cần, sở dĩ không có lấy đi, lưu cho người hậu thế ..