Chương  1970: Hỗn Độn Luyện Ngục (2 0 )

Chương  1970: Hỗn Độn Luyện Ngục (2 0 )

Ba ngày sau buổi sáng .

Vô Thiên đi tới thạch trước cửa, quay đầu quét mắt trắng xóa không gian, liền một bước đi ra cửa đá, xuất hiện ở trong đại điện .

Cảm ứng được Vô Thiên khí tức xuất hiện, tĩnh tu trong La Cường, Trương thí, cùng với chim Thánh, lập tức mở mắt ra, đứng dậy hơi đi tới .

"Sư tôn, như thế nào đây?"

"Thúc, có hay không gặp gỡ nguy hiểm ?"

"Vô Thiên, ngươi cái này đi vào chính là sáu ngày, có phải hay không thu hoạch rất Đa Bảo bối ?"

. . .

Tóc bạc lão đầu không nhúc nhích, nhưng ánh mắt thủy chung đều ở đây Vô Thiên trên người, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, có vẻ hơi tâm thần bất định, khẩn trương .

Vô Thiên quét mắt ba người, cười nói: "Cho các ngươi lo lắng ."

Chim Thánh khinh thường nói: "Có ai vô ích lo lắng ngươi ? Thiếu tự kỷ ."

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, ngẩng đầu nhìn về phía sau tóc bạc lão đầu, âm thầm một tiếng thở dài, nhúng tay đẩy Cairo cường ba người, đi tới tóc bạc lão đầu trước người, cười nói: "Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt ."

Tóc bạc lão đầu trầm giọng nói: "Lão phu hiện tại không tâm tình nói đùa với ngươi ."

Vô Thiên lăng lăng, lập tức thoải mái cười, đạo: "Tiền bối, Đệ Cửu Tầng không toán nguy hiểm gì địa phương, tương phản, bên trong mới thật sự là Đại Tạo Hóa ∷∷∷∷ m . ≤ .."

"Đại Tạo Hóa ?"

Tóc bạc lão đầu sửng sốt .

La Cường ba người cũng là mắt lộ ra kỳ quang .

Vô Thiên đạo: "Phụ Thần đem đối với Sinh Tử Áo Nghĩa lý giải, ngưng tụ thành một cái dấu ấn, ở lại bên trong, bất quá vãn bối không có mang đi ra ."

"Sinh Tử Áo Nghĩa lý giải!"

Tóc bạc lão đầu thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy mừng như điên .

La Cường ba người thì lộ ra gương mặt thất vọng, không hứng lắm .

Sinh Tử Áo Nghĩa lý giải, đối với người khác tới, đúng là một hồi thiên đại tạo hóa, nhưng đối với bọn hắn mà nói, căn bản không dùng, không có nửa lực hấp dẫn .

"Đừng biểu hiện rõ ràng như vậy ." Vô Thiên hung hăng trừng mắt ba người, sau đó nhìn về phía tóc bạc lão đầu, hỏi "Tiền bối muốn vào xem ?"

Hô

Tóc bạc lão đầu sâu hít thở mấy cái khí, thủ lĩnh đạo: "Thành thật, lão phu quả thực rất vào xem, nhưng trách nhiệm của ta, chỉ là thủ hộ Hỗn Độn Luyện Ngục . . ."

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối, nếu Phụ Thần sẽ làm ngươi ở nơi này thủ hộ, cũng sẽ không phản đối ngươi tiến nhập Đệ Cửu Tầng, các loại vãn bối mấy người sau khi rời đi, tiền bối có thể vào xem, bất định là có thể lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, vậy có dễ dàng như vậy ."

Tóc bạc lão đầu lắc đầu cười khổ .

Vô Thiên cũng không tiện nhiều hơn nữa cái gì .

Tóc bạc lão đầu nói: "Vô Thiên, Đệ Cửu Tầng có phải thật vậy hay không không có gặp nguy hiểm ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị trả lời, nhưng đột nhiên nghĩ đến bước trên đệ một nấc thang thời điểm, hiện ra Cổ Thần bí lực số lượng .

Nếu như không có đoán sai, Cổ Thần bí lực số lượng sẽ phải đưa đến ngăn cản tác dụng .

Lúc đó sở dĩ hiện lên phía sau, rồi lập tức tiêu thất, rất có thể là bởi vì hắn đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Hắn lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không có thể xác định, nói chung vãn bối là không có có gặp gỡ nguy hiểm gì ."

"Không thể chắc chắn chứ?"

Tóc bạc lão đầu chân mày chặt vặn thành một đoàn .

Vô Thiên lại cân nhắc một hồi, phát hiện còn quả thực không dám xác định, Vì vậy cũng không có đi quấy rối tóc bạc lão đầu, quay đầu nhìn về phía Trương thí ba người .

Cái này nhìn kỹ, hắn trong mắt nhất thời lộ ra một tia kinh nghi .

Chim Thánh hiện tại, lại là đại thành Chí Tôn!

Vô Thiên bất khả tư nghị hỏi "Ngươi lại đột phá ?"

"Ngày hôm qua đột phá ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói .

"Sách sách sách ."

Vô Thiên liên tục líu lưỡi, tốc độ này . . . Quả thực nghịch thiên .

Trương thí cười nói: "Thúc, nói cho ngươi biết một cái tin tốt, ngươi xuất hiện trước khi, ta và La Cường cảnh giới cũng đều vững chắc ."

"Thực sự ?"

Vô Thiên kinh nghi .

"Đương nhiên là thực sự ."

La Cường hưng phấn thủ lĩnh, sau đó lại trảo cái đầu, hồ nghi nói: "Thực sự là kỳ quái, vì sao ta và Trương thí đại ca cảnh giới, cũng có thể nhanh như vậy vững chắc ?"

"Bởi vì nơi này một ngày đêm, bằng ngoại giới một trăm năm ."

Lúc này, một giọng già nua vang lên .

"Nguyên lai như vậy . .. Vân vân, có ý tứ ? Nơi đây một ngày đêm bằng ngoại giới một trăm năm là có ý gì ?"

La Cường kinh nghi nhìn về phía tóc bạc lão đầu .

Bởi vì vừa mới nói đúng là hắn .

Trương thí, chim Thánh, cũng đều là kinh nghi vạn phần nhìn tóc bạc lão đầu .

Vô Thiên lại nhíu mày .

"Lão phu có ý tứ là, các ngươi tuy là đến Hỗn Độn Luyện Ngục, tổng cộng mới mười bốn ngày, thế nhưng ngoại giới, đã qua 1400 năm ." Tóc bạc lão đầu nói .

"Không thể nào!"

La Cường ba người hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Vô Thiên lại nói: "Quả nhiên như ta sở liệu ."

Tóc bạc lão đầu kinh ngạc nói: "Ngươi đã đoán được ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tóc bạc lão đầu hiếu kỳ nói: "Có căn cứ gì ?"

Vô Thiên cười không nói .

Căn cứ hắn đương nhiên là có .

Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa chim Thánh, vững chắc Cửu Kiếp Thần Linh cùng Thập Kiếp thần linh cảnh giới, đều chỉ cần một trăm năm .

Chí Tôn năm cảnh giới đều cần năm trăm năm .

Tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục phía sau, chim Thánh ngày đầu tiên đối mặt đột phá, ngày thứ hai lại đối mặt đột phá, các loại ngày thứ bảy tiến nhập Đệ Thất Tầng phía sau, lại lần nữa đột phá .

Đồng thời, hắn cảnh giới của mình, cũng khi tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục ngày thứ năm, vững chắc tốt.

Các loại dấu hiệu cho thấy, nơi này một ngày đêm liền tương đương ngoại giới một trăm năm .

Chỉ bất quá khi đó, hắn cảm giác cái này một, có chút quá bất khả tư nghị, sở dĩ liền thả ở tâm lý, chưa ra .

Nhưng bây giờ hiểu được Hỗn Độn Luyện Ngục là Phụ Thần sáng tạo, đây cũng là trở thành chuyện đương nhiên sự tình, không có gì thật là kỳ quái .

Bởi vì, từ đoạn tin tức kia trung đến hiểu được, Phụ Thần đã bước vào Hằng Vũ .

Hằng Vũ cường giả thủ đoạn, Tự Nhiên không thể dùng bình thường nhãn quang đối đãi .

Nhìn thấy Vô Thiên cười không nói biểu tình, tóc bạc lão đầu trong lòng khí, nhất thời lại không đánh một chỗ đến .

Hắn con ngươi đảo một vòng, như là cáo già giống nhau cười gian rộ lên, đạo: "Một dạng, ngươi trong lòng bí mật, còn thật nhiều sao!"

"Ha hả, người nào tâm lý không có bí mật ?"

Vô Thiên cười nhạt nói, ngầm lại cảnh giác, cái này lão già khốn nạn khẳng định không yên lòng .

Nhưng đột nhiên .

Hắn lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Nơi đây mười bốn ngày, ngoại giới đi qua 1400 năm, há lại không phải là, Thần Chiến đã kết thúc ?"

Tóc bạc lão đầu hơi sửng sờ, ngoạn vị đạo: "Đừng có gấp, Thần Chiến còn chưa kết thúc, nhưng nếu như lại kéo dài mấy giờ, vậy các ngươi cũng chỉ có thể ở tại chỗ này, cho lão phu làm bạn ."

La Cường biết chủy đạo: "Có quỷ mới muốn cùng ngươi làm bạn, sư tôn, chúng ta nhanh đi ra ngoài ."

Trương thí đạo: "Từ nơi này đi ra ngoài, là đến thứ tám chiến khu, mà Thần Tức bọn họ tối đa đến đệ ngũ chiến khu, xem ra chúng ta còn phải phản hồi Đệ Ngũ Tầng mới được ."

Tóc bạc lão đầu cười gian nói: "Thật không có ý tứ, nơi đây Tế Đàn đều là đơn hướng truyền tống, các ngươi là không có cách nào khác trở lại Đệ Ngũ Tầng đi ."

"Đơn hướng truyền tống ?"

Vô Thiên mấy người nhíu, cái này thật đúng là là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ .

Nếu quả thật đi thứ tám chiến khu, chịu Quy Tắc Chi Lực ảnh hưởng, tối thiểu đều phải một ngàn năm trăm năm chi phối, mới có thể chạy tới đệ ngũ chiến khu .

Vô Thiên nhìn về phía tóc bạc lão đầu, cười nói: "Tiền bối, ngươi đức cao vọng trọng, cũng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chứ ?"

Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào tóc bạc lão đầu, đem bọn họ đưa đến Đệ Ngũ Tầng đi .

Nhưng dựa theo tính cách của người nọ, nhất định sẽ mượn cớ làm khó dễ hắn .

Tóc bạc lão đầu nghe vậy, lão trong mắt lóe lên vẻ hài hước, nghi ngờ nói: "Ngươi nghe được lời này, lão phu làm sao nghe không hiểu ?"

"Có thể hay không đừng đoán biết giả bộ hồ đồ ?"

Vô Thiên trợn mắt một cái, tròng mắt hơi nhất chuyển, ngoạn vị đạo: "Tiền bối, không sợ thành thật nói cho ngươi biết, Đệ Cửu Tầng không phải là không có nguy hiểm, tương phản, là nguy cơ trùng trùng, vãn bối dám cam đoan, nếu như tiền bối không có chuẩn bị liền đi vào, nhất định là bánh bao thịt đáng chó, hữu khứ vô hồi ."

"Ngươi mới là bánh bao thịt ."

Tóc bạc lão đầu tức giận đến dựng râu trừng mắt, cư nhiên đem hắn lão nhân gia tỉ dụ thành bánh bao thịt, thực sự là quá phận .

Sau đó .

Hắn cau mày nói: "Ngươi không phải mới vừa còn trong không có gặp nguy hiểm ? Ngươi một dạng có phải hay không đang hù dọa ta ?"

"Hù dọa ?"

Vô Thiên tự tiếu phi tiếu nhìn hắn, đạo: "Ngươi xem vãn bối như là đang hù dọa ngươi sao ?"

"Tên hỗn đản này một dạng, đến bây giờ lại còn giấu, tâm nhãn thật nhiều ."

Tóc bạc lão đầu lẩm bẩm, tin là thật, thủ lĩnh đạo: "Được, lão phu đáp lại đem các ngươi đưa đi Đệ Ngũ Tầng, nhưng coi như điều kiện, ngươi nhất định phải đem Đệ Cửu Tầng tình huống, tường tường tế tế nói cho ta biết ."

"Thành giao ."

Vô Thiên không chút do dự thủ lĩnh .

Tóc bạc lão đầu sâu đậm mắt nhìn hắn, già nua vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên bốn người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, mấy người liền xuất hiện ở Đệ Ngũ Tầng trước đại điện .

Tóc bạc lão đầu mặt đen lại nói: "Một dạng, bây giờ có thể nói cho ta biết đi!"

"Hiện tại không được, vạn một vãn bối nói cho ngươi biết, sau đó ngươi trả thù vãn bối, đem vãn bối mấy người lại đưa đến Đệ Bát Tầng, chúng ta đây không phải lỗ lớn, hay là chờ vãn bối mở ra Tế Đàn lại ."

Vô Thiên xong, cũng không để ý tóc bạc lão đầu sắc mặt có bao nhiêu khó khăn xem, đối với La Cường ba người nháy mắt, liền thẳng đến đại điện đi .

Tiến nhập đại điện phía sau, bốn người cắt da thịt, đều ở bên phải trên tế đàn, tích một giọt máu .

Ông

Tế Đàn nhất thời hào quang phóng khoáng .

Vô Thiên bốn người gần như cùng lúc đó nhảy lên Tế Đàn .

Thấy thế, tóc bạc lão đầu lo lắng nói: "Một dạng, ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, mau xuống đây!"

"Tiền bối, ngươi chính là rút lui, Đệ Cửu Tầng quả thực không có nguy hiểm gì, sau này còn gặp lại, không đúng không đúng, là sau này cũng không có ."

Vô Thiên vẫy tay nói lời từ biệt, gương mặt vẻ đăm chiêu, hết đồng thời, liền biến mất .

"Rút lui ?"

Tóc bạc lão đầu sững sờ thật lâu, phương mới hồi phục tinh thần lại, vậy còn, tại chỗ bão nổi, rống giận: "Hỗn đản một dạng, đừng làm cho lão phu gặp lại ngươi, bằng không, lão phu cần phải đưa ngươi đánh ngay cả cha ngươi cũng không nhận ra . . ."

Hắn đều sắp tức giận tạc .

Muốn bản thân, sống mấy chục tỉ năm, cư nhiên nhiều lần bị một cái mao đầu một dạng trêu đùa, thực sự là chú nhịn thì được, thím không thể nhẫn nhịn!

Hử

Bỗng nhiên, hắn nhướng mày, lẩm bẩm: "Kỳ quái, Thần Chiến cũng đã gần kết thúc, tại sao có thể có người ở phía sau tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục ? Xem ra cần phải đi nhìn một cái ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía huyết sắc Tế Đàn, khóe miệng mím môi một nghiền ngẫm, cười lạnh nói: "Một dạng, đừng có gấp, chúng ta sớm muộn gì còn có thể chạm mặt, đến lúc đó lão phu để ngươi biết, lừa dối lão nhân gia hạ tràng ."

Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, phủ xuống ở Hỗn Độn Luyện Ngục tầng thứ nhất bầu trời, Triều mặt đất nhìn lại .

Liền thấy hai nam một nữ, kề vai đứng ở trên bình nguyên, đang kinh nghi đánh giá bốn phía ..