Chương  1971: Đều bị cướp sạch

Chương  1971: Đều bị cướp sạch

Hai nam một nữ chính là Đại Điện Chủ, vưu mạc, Lãnh Nguyệt!

Bạch

Tóc bạc lão đầu quan sát ba người chỉ chốc lát, rơi vào ba người đối diện, cau mày nói: "Các ngươi bây giờ tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục, là chuẩn bị chịu chết sao?"

Đại Điện Chủ ba người lập tức Triều tóc bạc lão đầu nhìn lại, trong mắt kinh nghi càng đậm .

Tóc bạc lão đầu nhướng mày, hỏi "Các ngươi là cái kia đại lục người ?"

Đại Điện Chủ vội hỏi: "Bẩm tiền bối, vãn bối ba người đến từ Thánh Giới ."

"Thánh Giới ?"

Tóc bạc lão đầu trầm ngâm một chút, lại nói: "Các ngươi có thể nhận thức Vô Thiên ?"

Vừa nhắc tới Vô Thiên hai chữ, ba người thân thể đều khẽ run lên .

Vưu mạc cùng Đại Điện Chủ trong mắt, lúc này phụt ra nồng nặc sát cơ!

Lãnh Nguyệt ánh mắt lại băng lãnh đến xương!

Tóc bạc lão đầu hiếu kỳ nói: "Các ngươi cùng Vô Thiên có cừu oán ?"

Đại Điện Chủ đạo: "Thâm cừu đại hận, ta đã phát xuống Huyết Thệ, cuộc đời này chắc chắn tru diệt hắn!"

"Như thế đến, cũng có thể bồi dưỡng một chút bọn họ, cho tên khốn kia một dạng thiêm phiền phức, hắc hắc, lão phu thực sự là quá thông minh ."

Tóc bạc lão đầu âm thầm cười gian liên tục .

Đệ ngũ chiến khu!

Một tòa cao tới hơn vạn trượng cự phong, Uyển Như một thanh Chiến Kiếm vậy, đứng vững với hải ngạn .

Trên đỉnh núi, có một tòa huyết sắc Tế Đàn, trừ cái đó ra, không có một bóng người .

Đột nhiên .

Bốn bóng người trống rỗng hiển hiện ra .

Chính là Vô Thiên bốn người .

Bốn người đánh giá bốn phía, quá Hảo phiến khắc, Vô Thiên phương mới thở dài nói: "Ngắn ngủn mười bốn ngày, bên ngoài lại đã qua trọn 1400 năm, loại này phản thật đúng là khiến người ta khó có thể tiếp thu ."

"Đúng vậy, nguyên bản ta còn bách tư bất đắc kỳ giải, vì sao tóc bạc lão đầu luôn luôn, thời gian của chúng ta đã còn dư lại không nhiều lắm, nguyên lai là vì vậy nguyên nhân ." Trương thí cười khổ nói .

La Cường trợn mắt một cái, nhắc nhở: "Sư tôn, Trương thí đại ca, hiện tại cũng không phải là cảm khái thời điểm, nhanh đi tìm Thần Tức mới là chính sự ."

Chim Thánh Đạo: "Làm nửa ngày, ta không có hiểu rõ, vì sao chúng ta không nên đến đệ ngũ chiến khu ? Không nên tìm đến Thần Tức ? Chúng ta trực tiếp đi thứ tám chiến khu, không ai giành với chúng ta bảo, chẳng phải là rất tốt ?"

▼▼▼▼ m . ￠ . Vô Thiên cười nói: "Chúng ta thân là luân hồi đại lục một thành viên, đương nhiên phải giúp bọn hắn một chút ."

Trương thí thủ lĩnh đạo: " Không sai, vô luận là Thiên Giới, vẫn là Thái Cổ đại lục, thực lực cũng không dung dò xét, mấu chốt nhất vẫn là diệp Tú Linh, chỉ cần nàng vừa xuất hiện, sợ rằng luân hồi đại lục cùng Viễn Cổ đại lục người, không ai có thể còn sống sót ."

"Lên đường đi!"

Vô Thiên bước ra một bước, nhưng khi hạ hắn liền sửng sốt .

La Cường giễu giễu nói: "Sư tôn, ngươi có phải hay không làm quên, chúng ta ở chỗ này không thể phi hành, càng không thể thuấn di ."

Vô Thiên trên mặt không khỏi bò lên nồng nặc cười khổ .

Trương thí cau mày nói: "Thúc, đệ ngũ chiến khu lớn như vậy, muốn tìm Thần Tức bọn họ, cùng cấp Vu Đại Hải kiếm châm, huống bọn họ cũng không thấy nhất định ngay đệ ngũ chiến khu ."

"Có đạo lý ."

Chim Thánh cùng La Cường thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, chúng ta phân công nhau tìm kiếm, ven đường lưu lại tiêu chí, nếu như có phát hiện gì, liền gởi tín hiệu thông tri mọi người ."

La Cường hỏi "Nhưng nếu như Thần Tức thật không có ở đệ ngũ chiến khu đây?"

"Chúng ta đây liền bất lực ." Trương thí nhún nhún vai .

"Chim Thánh, dẫn chúng ta xuống phía dưới ." Vô Thiên đạo .

Chim Thánh lập tức biến tới mười trượng lớn, Vô Thiên ba người lần lượt nhảy đến trên lưng của nó .

Sau đó .

Chim Thánh triển động lông cánh, nhìn phía dưới bay đi .

Vô Thiên nhìn phía dưới vừa nhìn vô tận tùng lâm, trong mắt lóe ra ánh sáng suy tư .

Nếu quả thật như Trương thí sở, Thần Tức không có ở đệ ngũ chiến khu, như vậy tất nhiên ngay đệ tứ chiến khu, hoặc là cuộc chiến thứ ba khu .

Nhưng mà coi như biết, cũng không còn chút nào ý nghĩa .

Bởi vì không còn cách nào thuấn di bọn họ, phải đi ngang qua đệ ngũ chiến khu, ít nhất đều cần mấy trăm năm .

Mấy trăm năm, Thần Chiến đã sớm kết thúc .

"Xem ra tính sai, hẳn là đi đệ tứ chiến khu mới đúng, mà không phải đệ ngũ chiến khu ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Bây giờ hối hận cũng vô dụng, chỉ có thể tiếp thu sự thật này .

Rất nhanh, chim Thánh liền phủ xuống trên mặt đất .

Vô Thiên nhìn về phía Trương thí hai người, dặn dò: "Tâm, nếu như gặp gỡ bảo vật, liền thuận lợi lấy đi ."

"Minh bạch ."

Hai người nhìn nhau cười, thả người nhảy vào tùng lâm, biến mất .

Vô Thiên cũng từ chim Thánh trên lưng nhảy xuống, đạo: "Ngươi liền cùng với ta đi, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Chim Thánh lại biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên trên vai, đạo: "Đã không sai biệt lắm hai nghìn năm, cũng không biết bây giờ Bổn Nguyên chi tâm, có nắm chắc hay không đoạt lại Bổn Nguyên chi hồn ."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, vấn đề không lớn ."

Vô Thiên đạo, thi triển Tu La cửu bước, đâm đầu xông thẳng vào tùng lâm .

Nhưng dần dần, hắn phát hiện một cái hiện tượng quỷ dị .

Dọc theo con đường này cư nhiên không có gặp gỡ một gốc cây linh tụy, càng đừng còn lại bảo vật .

Không phải, phía sau mấy đại chiến khu, có không ít bảo vật sao?

Có thể kết quả tại sao có thể như vậy ?

Thời gian nhoáng lên, lưỡng ngày trôi qua .

Chim Thánh trầm giọng nói: "Không thích hợp, thực sự có cái gì rất không đúng, một gốc cây linh tụy đều không có tìm được, lẽ nào đệ ngũ chiến khu bảo vật, đã bị Thần Tức bọn họ cướp sạch không còn ?"

"Không có khả năng ."

Vô Thiên kiên quyết phủ quyết rơi chim Thánh cái này một suy đoán .

Bởi vì bằng Thần Tức các loại tốc độ của con người, muốn chạy đến đệ ngũ chiến khu đến, đều không phải là một chuyện dễ dàng, càng đừng đem đệ ngũ chiến khu bảo vật cướp bóc hết sạch.

Chim Thánh phiền não đạo: "Vậy ngươi đến tột cùng là vì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không biết, thẳng thắn đi tìm cái Hung Hồn hỏi một chút ?"

"Ý kiến hay ."

Chim Thánh ánh mắt sáng ngời .

Sinh hoạt tại cái này trên đảo Hung Hồn, tự nhiên là nhất hiểu rõ người nơi này .

Vì vậy, hai người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Hung Hồn .

Đứng lên cũng rất tức cười, người khác thấy Hung Hồn tránh cũng không kịp, có thể không thiên hai người, hết lần này tới lần khác còn chuyên môn đi tìm .

Kỳ thực hai ngày qua này, hai người cũng đụng với mười mấy Hung Hồn, bất quá khi đó cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp liền giải quyết hết .

Nhưng bây giờ tận lực đi tìm, dường như Hung Hồn đều giấu đi, nửa ngày không tìm được một cái .

Nhưng thật ra gặp gỡ hai cái Chiến Hồn, nhưng loại này chỉ biết là chiến đấu gia hỏa, rõ ràng không phải tra hỏi đối tượng .

Mắt thấy Huyết Nguyệt sẽ rơi đi, Vô Thiên hai người rốt cục ở một mảnh bên trong cốc, phát hiện một cái Hung Hồn .

Đây là một cái Đại Viên Mãn chí tôn Hung Hồn .

Khi nhìn thấy Vô Thiên hai người tiến nhập thung lũng, nó lập tức tránh ở một tảng đá lớn phía sau, tùy thời mà phát động .

Vô Thiên cũng giả dạng làm cái gì cũng không biết, đi thẳng tới tảng đá lớn trước .

"Nhân loại nhận lấy cái chết!"

Hung Hồn gào một tiếng, chợt từ tảng đá lớn phía sau lao ra .

Nhưng cùng lúc, Vô Thiên thân thể chấn động, thần lực màu đỏ ngòm hiện lên, một cái trượng lớn Kết Giới sát na thành hình, đem Hung Hồn nhốt ở bên trong .

Lúc này, hắn mới nói: "Đừng hiểu lầm, ta không phải tới tìm ngươi đánh nhau, là tới muốn hỏi thăm ngươi một việc ."

"Có gọi hay không không phải do ngươi!"

Hung Hồn nhe răng cười liên tục, cả người mang theo sát khí, khiếp người không gì sánh được!

"Đừng không biết tốt xấu!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, Tu La Tứ Thức thần Thông Linh Phù, từ trong óc lướt đi, tản ra từng luồng mịt mờ khí tức .

Cái này miếng Linh Phù vừa xuất hiện, Hung Hồn nhất thời cảm thụ được một cổ nguy cơ rất trí mạng!

"Đây là vật gì ?"

Nó kinh hô .

"Đây là một loại thần thông, một loại đủ để cho ngươi Thần Hình Câu Diệt thần thông, từng tại trận chiến đầu tiên khu, chết ở loại thần thông này dưới Hung Hồn cùng Chiến Hồn vô số kể, nếu như ngươi không muốn giống như bọn họ, vậy cho ta đàng hoàng trả lời vấn đề ."

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói .

Hung Hồn thân lòng căng thẳng, nịnh nọt nói: "Đại nhân ngươi cứ hỏi, nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Hung Hồn thái độ biến hóa nhanh như vậy, cũng làm cho hắn có chút không có thói quen .

Chim Thánh nhìn nhãn Vô Thiên, vừa nhìn về phía Hung Hồn, hỏi "Nói cho chim Thánh gia gia, tòa hòn đảo này thượng có hay không bảo vật ?"

Hung Hồn thủ lĩnh đạo: "Có, đồng thời rất nhiều ."

Vô Thiên cùng chim Thánh nhìn nhau, trong mắt nghi hoặc càng đậm .

"Đã có bảo vật, ta đây vì sao ngay cả một gốc cây linh tụy cũng không có gặp gỡ ?" Vô Thiên cau mày nói .

Hung Hồn đạo: "Cái này còn muốn từ hơn 1,300 năm trước khởi ."

Hơn 1,300 năm trước, không đúng là bọn họ mới vừa gia nhập Hỗn Độn Luyện Ngục thời điểm ? Lẽ nào ở tại bọn hắn tiếp nhận khảo nghiệm đồng thời, bên ngoài cũng phát sinh đại sự gì ?

Chim Thánh thúc giục: "Nhanh, càng cặn kẽ càng tốt ."

Hung Hồn đạo: "Hơn 1,300 năm trước, một nam một nữ đột nhiên phủ xuống ở tòa hòn đảo này bầu trời, đồng thời ở ngắn ngủn trong vòng một ngày, đem nơi này bảo vật, toàn bộ cướp bóc hết sạch."

"Cái gì ? Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Chim Thánh kinh hô .

Hung Hồn đạo: "Chúng ta bắt đầu cũng đều không tin tưởng, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau, nhưng trải qua chúng ta nhiều lần xác nhận, cuối cùng cho ra kết luận là, trên đảo bảo vật quả thực toàn bộ không có ."

Chim Thánh hỏi "Bọn họ là làm sao làm được ?"

"Thuấn di, bọn họ đều có thể thuấn di, đồng thời thực lực vô cùng mạnh mẽ, nhất là nữ nhân kia, lúc đó rất nhiều Hung Hồn đều đi ngăn cản bọn họ, nhưng kết quả, toàn bộ tử ở hai người trên tay, nữ nhân kia nhất định chính là một con ma quỷ!"

Hung Hồn hoảng sợ nói .

"Thuấn di ?"

"Nữ nhân ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, trong đầu không khỏi hiện ra hai bóng người .

Chim Thánh Đạo: "Sau đó thì sao ?"

Hung Hồn sợ hãi đạo: "Sau lại bọn họ ly khai, nhưng sau đó không lâu, lục tục có tin tức truyền ra, thứ sáu chiến khu, đệ thất chiến khu, thứ tám chiến khu, thậm chí thứ chín chiến khu bảo vật, đều bị bọn họ cho cướp sạch không còn "

Bỗng nhiên dừng lại, nó lại nói: "Còn có tin tức, đệ nhị chiến khu, cuộc chiến thứ ba khu, đệ tứ chiến khu cũng lọt vào bọn họ quang cố ."

"Thực sự là hỗn đản!"

Chim Thánh giận tím mặt .

Là ai như thế lòng tham, cư nhiên càn quét phải như vậy sạch sẽ ?

Tám hòn đảo đều không buông tha, đơn giản là khinh người quá đáng!

Vô Thiên vung tay lên, thần lực dâng lên, phía trước trong hư không ngưng tụ ra lưỡng đạo hư ảnh, hỏi "Có phải là bọn hắn hay không ?"

"Không sai, chính là bọn họ!"

Hung Hồn hoảng sợ kêu to lên, thậm chí còn nhanh như chớp trốn được Vô Thiên phía sau, như vậy chân tướng là thấy ma quỷ giống nhau .

"Diệp Tú Linh, Hung Hồn thạch Châu!"

Chim Thánh cắn răng nghiến lợi phun ra hai cái danh tự này, xanh đen trong đôi mắt, phun ra lửa giận nồng đậm .

Vốn có cho rằng, từ Hỗn Độn Luyện Ngục sau khi ra ngoài, còn có thể lại vơ vét một số lớn, nhưng nào ngờ, thì đã bị diệp Tú Linh nhanh chân đến trước, thực sự không thể tha thứ!

Chim Thánh hỏi "Bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

Hung Hồn lắc đầu nói: "Không biết, nhưng bọn hắn dường như đang tìm một người ."

Chim Thánh Đạo: "Người nào ?"

"Dường như . . . Hình như là một người tên là Vô Thiên nhân loại ."

Hung Hồn chần chờ nửa ngày, ra một câu nói như vậy ..