Chương  1972: Hàn loại đần độn phụ thân

Chương  1972: Hàn loại đần độn phụ thân

"Tìm ta ?"

Vô Thiên nhíu .

Diệp Tú Linh tìm hắn làm cái gì ?

Lẽ nào muốn muốn trả thù hắn ?

Chim Thánh âm trầm nói: "Vô Thiên, diệp Tú Linh cướp sạch tám hòn đảo, khẳng định đạt được không ít bảo bối, chúng ta thẳng thắn nữa đoạt nàng!"

Hung Hồn cả kinh nói: "Gì gì gì, ngươi chính là Vô Thiên ?"

"Là ta ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hung Hồn bất khả tư nghị đạo: "Ngươi lại chính là cái kia Nữ Ma Đầu người muốn tìm, thực sự là khó có thể tưởng tượng, gặp gỡ cái kia Nữ Ma Đầu, ngươi đến tột cùng là làm sao sống được ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Xem ra diệp Tú Linh hung danh, ở Thần Chiến tràng đã là thâm nhập lòng người, không đúng, là thâm nhập 'Hồn' tâm .

Vô Thiên khoát tay nói: "Ngươi có thể đi ."

Hung Hồn kinh nghi nói: "Ngươi thực sự sẽ bỏ qua ta ?"

"Đương nhiên ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thu hồi Tu La Tứ Thức Linh Phù, cũng tan rã rơi thần lực Kết Giới .

"Đại nhân quả nhiên là quân tử vậy, đại nhân, nghe khuyên một câu, ngàn vạn lần chớ đi tìm cái kia Nữ Ma Đầu ." Hung Hồn đạo, hết liền chuẩn bị chạy ra .

Nhưng lúc này, chim Thánh quát lên: "chờ một chút ."

Hung Hồn cả kinh, vội vàng nói: "Đại nhân, lẽ nào các ngươi đổi ý, vừa chuẩn bị giết ta ?"

"Đừng dài dòng văn tự một đống lớn lời vô ích ."

Chim Thánh hung hăng trừng mắt nó, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, bằng tốc độ của chúng ta, phải tìm được Thần Tức bọn họ, cũng không biết muốn năm nào tháng nào, thẳng thắn khiến cái này Hung Hồn mang theo chúng ta thuấn di, cứ như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, mấy lớn chiến khu bảo vật bị cướp sạch hết sạch, Thần Tức đám người sẽ phải dừng lại ở đệ nhị chiến khu, chúng ta phải đi đệ nhị chiến khu tốt."

Hung Hồn lại nói: "Không được, tuyệt đối không được!"

"Làm sao ? Ngươi không muốn ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn lóng lánh .

Hung Hồn vội vàng nói: "Không không không, không phải ý tứ này, đại nhân ngươi có chỗ không biết, nếu như chúng ta Hung Hồn cùng nhân loại các ngươi cùng một chỗ, sẽ gặp phải tất cả Chiến Hồn cùng Hung Hồn liên thủ tru diệt, đại nhân, ngươi liền phát phát từ bi, thả người một con ngựa đi!"

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?" Vô Thiên lông mày nhướn lên, tùy )⊙ )⊙ )⊙ )⊙ m . ⌒ . Gần cười nói: "Bất quá không quan hệ, ta sẽ bảo hộ ngươi ."

"Đại nhân . . ."

Hung Hồn sắp khóc, không phải chỉ là hỏi thăm mấy vấn đề, làm sao hiện tại không về không đây?

"Ngươi nếu dám lời vô ích, ta hiện tại để không Thiên Diệt ngươi ."

Chim Thánh Đạo, con ngươi sát cơ lóe ra, mấy lớn chiến khu bảo vật, bị diệp Tú Linh cướp sạch hết sạch, đã va chạm vào nó nghịch lân, triệt để khiến nó phẫn nộ .

"Ai, chúng ta là cầu người làm việc, thái độ tốt một ."

Vô Thiên vỗ vỗ chim Thánh đầu, hoà nhã nhìn về phía cái kia Hung Hồn, cười nói: "Ngươi đừng lo lắng, còn lại địa phương ta không dám, nhưng ở cái này mấy lớn trong chiến khu mặt, ta dùng nhân cách cho ngươi đảm bảo, không ai có thể tổn thương cho ngươi ."

"Thật vậy chăng ?"

Hung Hồn nghi vấn .

Vô Thiên cười nói: "Đương nhiên, dù sao ta Vô Thiên ở thế giới bên ngoài, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, không biết lừa dối ngươi, ngươi cứ yên tâm đi!"

"Vậy được rồi, kỳ thực đối với trên đảo Hung Hồn cùng Chiến Hồn, ta ngược lại rất sợ, ta chỉ sợ đưa tới khiển trách giả ." Hung Hồn đạo .

"Khiển trách giả ?"

Vô Thiên cùng chim Thánh nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Đây cũng là cái gì quỷ ngoạn ý ?

Hung Hồn đạo: " Chờ gặp gỡ khiển trách giả thời điểm, ta cho các ngươi thêm giải thích, bởi vì những tin tức này, chúng ta không thể tùy tiện tiết lộ cho nhân loại các ngươi, đương nhiên, cũng hy vọng tốt nhất không nên gặp gỡ bọn họ ."

"Vậy tùy ngươi . Chúng ta còn có hai người đồng bạn, trước mang chúng ta đi tìm bọn họ ."

Vô Thiên không có hỏi tới, nhúng tay liên tục ngưng tụ ra ba quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, theo cánh tay chấn động, quang cầu phóng lên cao, với trên bầu trời chợt muốn nổ tung lên .

Ầm

Không lâu sau, lại liên tiếp vang lên lưỡng đạo tiếng nổ mạnh .

Vô Thiên nhìn nhãn hai luồng pháo hoa, đối với Hung Hồn đạo: "Đó chính là bọn họ vị trí, dẫn chúng ta đi ."

Hung Hồn lập tức cuồn cuộn nổi lên hai người, triển khai thuấn di, mấy hơi thở liền phủ xuống ở La Cường bầu trời .

"Phát một tín hiệu, cư nhiên đều có thể đưa tới Hung Hồn, thật xui xẻo ."

La Cường khó chịu lẩm bẩm, nhưng chính đang hắn chuẩn bị xuất thủ chi tế, chợt thấy sư tôn cũng cùng với Hung Hồn, lập tức hắn liền sửng sốt .

"Sư tôn lúc nào cùng Hung Hồn cấu kết với nhau làm việc xấu ?"

Hắn sao cái đầu, gương mặt không giải thích được .

"Cấu kết với nhau làm việc xấu ?"

Vô Thiên khuôn mặt chợt giật mạnh, đối với Hung Hồn thủ lĩnh .

Hung Hồn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên La Cường, hai lời không lại triển khai thuấn di, các loại tiếp đi Trương thí phía sau, liền hướng đệ nhị chiến khu vội vả đi .

Trương thí trêu nói: "Thúc, ngươi thật là đi nha, ngay cả Hung Hồn đều có thể bị ngươi thu mua ."

La Cường vỗ vỗ Hung Hồn vai, cười hắc hắc nói: "Ngược lại ngươi ở nơi này cũng không có gì tiền đồ, sau đó thẳng thắn theo chúng ta lẫn vào ."

Hung Hồn đạo: "Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, lần này ta giúp các ngươi là bởi vì bất đắc dĩ, các loại bang hết các ngươi, chúng ta liền các không thể làm chung ."

"Yêu, rất có chí khí nha!"

La Cường kinh ngạc nhìn Hung Hồn, tuy là Hung Hồn tương đối gian trá, nhưng không có quên bổn phận của mình, ngược lại cũng đáng giá tán thưởng .

Sau đó, Hung Hồn không có lại nửa chữ, triệt để trầm mặc xuống phía dưới .

Hữu Vô Thiên cái này cái Sát Tinh ở, dọc theo đường đi thì cũng chẳng có gì đình lại, chỉ dùng một ngày, Hung Hồn liền dẫn theo mấy người tới đến đệ nhị chiến khu sát biên giới đường đáy .

Phía trước, là mênh mông vô bờ đại dương mênh mông, ba đào cuộn trào mãnh liệt, vuốt hải ngạn, phát sinh đinh tai nhức óc nổ!

Hung Hồn ngắm nhìn viễn phương, hoảng sợ nói: "Vô Thiên, ta có thể tại đối diện đệ nhị chiến khu trên bờ biển, mơ hồ cảm ứng được dừng lại hơn một ngàn Đạo khí hơi thở, trong đó nhất đạo khí tức chính là cái kia Nữ Ma Đầu ."

"Hơn một ngàn Đạo khí hơi thở, xem ra mấy phương thế lực đều tụ tập ở một chỗ ." Vô Thiên lẩm bẩm, hỏi "Cần phải bao lâu mới có thể chạy tới đối diện ?"

"Tốc độ cao nhất phía dưới, nửa canh giờ, chỉ là, ta thật muốn đi qua sao?"

Hung Hồn có chút khẩn trương hỏi.

"Dọc theo con đường này, ngươi cũng kiến thức chúng ta thủ đoạn, cứ yên tâm đi quá khứ của, bảo đảm ngươi không bị làm sao ." La Cường cười lạnh nói .

Hô

Hung Hồn thật dài nói ra khí, lần thứ hai triển khai thuấn di, phảng phất một viên như sao rơi, cấp tốc xuyên toa vu đại dương mênh mông bầu trời .

Cùng lúc đó .

Đệ nhị chiến khu bên bờ biển .

Hơn ngàn người ngồi xếp bằng, đều là nhắm mắt tĩnh tu .

Hơn ngàn người bầu trời, còn có hai người .

Hai người này là một nam một nữ .

Nam đứng ngạo nghễ hư không, ánh mắt lấp lánh, quét mắt đám người phía dưới .

Nữ trống rỗng mà ngồi, hai mắt khép hờ, làm như đang nhắm mắt dưỡng thương .

Hai người không là người khác, chính là diệp Tú Linh cùng Hung Hồn thạch Châu .

Bỗng nhiên!

Diệp Tú Linh mở mắt ra, con ngươi trong suốt tinh lóng lánh, ngẩng đầu nhìn về phía cuộc chiến thứ ba khu phương hướng, lẩm bẩm: "Rốt cục tới sao ?"

Hung Hồn thạch Châu sững sờ, hỏi "Đại nhân, ai tới ?"

"Vô Thiên ."

Diệp Tú Linh khóe miệng hơi vung lên .

"Đáng chết này súc sinh, dám mạnh mẽ đọc đến thạch Châu ký ức, xem ta nay Thiên Bất Diệt hắn!"

Hung Hồn thạch Châu đằng đằng sát khí đạo .

Đón lấy, hắn lại nghi ngờ nói: "Vô Thiên tại sao sẽ ở cuộc chiến thứ ba khu ?"

"Ta muốn biết mà nói, cũng không lại ở chỗ này chờ, trọn hơn 1,400 năm, đều chim không tin tức, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện, mấy năm nay, hắn đến tột cùng đi đâu ?"

Diệp Tú Linh chân mày to hơi nhíu lên, giữa hai lông mày tràn đầy hồ nghi .

Hung Hồn thạch Châu đạo: "Đại nhân, ta xem nha, hắn nhất định là sợ đại nhân ngươi, cố ý trốn đi ."

"Hắn biết sợ ta ?"

Diệp Tú Linh vui, dường như liếc si giống nhau nhìn nhãn Hung Hồn thạch Châu, lắc đầu nói: "Ngươi đem hắn nghĩ đến quá đơn giản, là hắn vô pháp Vô Thiên tính cách, chỉ sợ cũng ngay cả cha ta, hắn cũng không thấy biết sợ ."

Hung Hồn thạch Châu nghi ngờ nói: "Đại nhân phụ thân rất lợi hại phải không ?"

Diệp Tú Linh cau mày nói: "Không nên hỏi đừng hỏi ."

"  biết sai ."

Hung Hồn thạch Châu cấp bách vội khom lưng xuống, sợ hãi đạo .

Nửa canh giờ chớp mắt rồi biến mất .

Một đạo Lưu Quang cuồn cuộn nổi lên cơn sóng thần, phá không mà tới.

Diệp Tú Linh rốt cục đứng dậy, tay áo phiêu phiêu, tóc đen phi dương, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào đạo Lưu Quang .

Phía dưới mấy nghìn người, cũng đều vào giờ khắc này mở mắt ra, Triều đạo Lưu Quang nhìn lại .

"Là Vô Thiên!"

"Hắn rốt cục đến!"

"Dẫn hắn thuấn di lại là Hung Hồn!"

"Người này tác phong làm việc, vì sao luôn luôn như vậy ngoài dự đoán mọi người ?"

"Ngay cả Hung Hồn đều có thể hàng phục, còn cái gì là hắn không làm được ?"

"Đừng chỉ đi chú ý những thứ khác, phải chú ý tu vi của hắn, hắn hiện tại đã bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, chiến lực so với trước đây cường đại hơn ."

Hơn ngàn người nghị luận ầm ỉ .

Có người kinh hỉ, có người cừu thị .

Bạch

Hung Hồn mang theo Vô Thiên bốn người, đình ở toà này cự phong đỉnh, huyết sắc cạnh tế đàn bên .

Diệp Tú Linh đạo: "Vô Thiên, ngươi rốt cục xá ra được ."

La Cường ghét Ác Đạo: "Chết ba tám, ngươi người vẫn âm hồn bất tán đây?"

"Chết ba tám ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều mục trừng khẩu ngốc .

Bên cạnh Hung Hồn, trong lòng càng là nhồi vào bất khả tư nghị .

Lại dám mắng cái này Nữ Ma Đầu là chết ba tám ?

Hơn nữa còn là lời dạo đầu câu đầu tiên .

Lá gan của tên này không khỏi cũng quá lớn đi!

Diệp Tú Linh nhìn La Cường, hai mắt hơi nheo lại, lộ ra nhè nhẹ hàn quang .

La Cường cười hắc hắc nói: "Đừng nhìn như vậy gia, gia tuy là rất tuấn tú, rất có mị lực, rất chiêu nữ nhân thích, nhưng đối với ngươi nữ nhân như vậy, hoàn toàn không có hứng thú ."

"Hàn loại đần độn phụ thân đúng hay không?"

Chim Thánh lườm hắn một cái .

La Cường cả giận nói: "Không cho phép Hàn Thiên thúc nói bậy, hắn vẫn đều là thần tượng của ta, ta phải thật tốt hướng hắn học tập, nỗ lực hướng hắn dựa ."

"Không có cứu ."

Chim Thánh nhìn trời không nói gì, xem ra tương lai không lâu, lại sẽ đản sinh ra một cái la loại đần độn .

La Cường không cho là đúng, nhìn về phía diệp Tú Linh, cười tà nói: "Chết ba tám, trách địa, muốn cắn ta hay sao?"

Diệp Tú Linh bỗng nhiên mở to mắt, quát lên: "Đi cho ta xé rách cái miệng của hắn!"

"Kiệt kiệt, Vô Thiên, nếu như ta giết hắn, ngươi cái này khi sư phụ, ước đoán sẽ rất thương tâm đi!"

Hung Hồn thạch Châu mang theo sâm nhiên nhe răng cười, thẳng đến cự phong đỉnh mà tới.

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi có sao chịu sao?"

"Sư tôn, dùng không ngươi xuất thủ, cái này rác rưởi, đồ nhi hai ba lần giải quyết hết!"

La Cường vẻ mặt chẳng đáng, một bước rơi vào đỉnh núi nơi ranh giới, không chút nào né tránh ý tứ .

Mang Vô Thiên bọn họ tới trước cái kia Hung Hồn thấy thế, nơm nớp lo sợ mà nói: "Vô Thiên, ta nhiệm vụ đã hoàn toàn, có thể đi không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đa tạ, nhưng ta còn cần trợ giúp của ngươi ."

"Cái gì ? Còn phải giúp một tay ?"

Hung Hồn thực sự cấp bách khóc, làm sao nhân loại đều như thế nói không giữ lời a!.