Chương  1973: Hai cái không nên tồn tại người

Chương  1973: Hai cái không nên tồn tại người

Trương thí vỗ vỗ bờ vai của nó, an ủi: "Một nữ nhân mà thôi, đừng như thế sợ ."

"Ta . . . Đâu sợ . . ."

Hung Hồn đứng nghiêm một dạng, ấp úng đạo .

Ầm

Đúng lúc này, Hung Hồn thạch Châu cùng La Cường chợt đụng vào nhau .

La Cường sắc mặt nhất thời trắng nhợt, cả cánh tay văng tung tóe mở, huyết nhục văng khắp nơi, thân thể lại tựa như là một quả vẫn thạch vậy, bay ngang ra!

Đồng thời, nhục thân cũng đang nhanh chóng da nẻ, huyết phun như trụ!

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, bước ra một bước, ngăn cản sau lưng La Cường, bắt lại hắn một cánh tay khác, sanh sanh đem hắn ổn xuống tới .

Theo sát, lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu nhét vào La Cường trong miệng .

Huyết dịch vào miệng tan đi thành bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Triều Tứ Chi Bách Hài cổn lăn đi!

Cho đến lúc này, hắn nhục thân mới đình chỉ da nẻ, cũng rất nhanh khép lại .

Văng tung tóe cánh tay của, cũng đang nhanh chóng trọng sinh .

Trương thí cũng tới đến La Cường bên cạnh, quan thầm nghĩ: "Như thế nào đây?"

La Cường lắc đầu, đang muốn mở miệng, nhưng nhất đạo ngang ngược tiếng cười, giành trước vang lên .

"Ha ha . . ."

"La Cường, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Làm sao hiện tại ở vô dụng như vậy? Còn nói khoác mà không biết ngượng hai ba lần liền giải quyết ta, ngươi cho rằng ngươi thật có bản lãnh đó ?"

"Ngây thơ ngu xuẩn, thực sự là buồn cười, ha ha . . ."

Hung Hồn thạch Châu cuồng tiếu liên tục, nhãn thần khinh miệt, trên mặt cũng đầy là châm chọc .

"Khách khách!"

Nghe thế lại nói, La Cường hai tay nắm chặt, sắc mặt khó coi dị thường .

Đúng, trước khi hắn khoe khoang khoác lác, nhưng kết quả thế nào ? Chẳng những không có giải quyết hết Hung Hồn thạch Châu, ngược lại kém chết ở trong tay đối phương .

Cái này không gần khiến tự ái của hắn nghiêm trọng thụ thương, hay là đang tự đánh mặt của mình .

"Làm sao không nói gì đây? Đến đến, ngươi tiếp tục cuồng, ta thích nhất càn rỡ người, bởi vì ngươi càng càn rỡ, ta đánh thời điểm tâm lý lại càng thoải mái ."

Hung Hồn thạch Châu nhe răng cười .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, thản nhiên nói: "Ta thật muốn biết, ngươi phách lối tiền vốn là cái gì ?"

Hung Hồn thạch Châu cười tàn nhẫn đạo: "Đừng nóng vội, các loại làm thịt đệ tử của ngươi, tự nhiên sẽ khiến ngươi tốt nhất kiến thức một chút ." ④④④④, m ..

"Có ta ở đây, ngươi sợ rằng không có cơ hội này ."

Vô Thiên lắc đầu, nhấc chân lên, từng bước Triều Hung Hồn thạch Châu đi tới, bình tĩnh thần sắc, lãnh đạm ánh mắt, căn bản không đem Hung Hồn thạch Châu thả ở tâm lý .

"Ngươi đã muốn cướp nổi chịu chết, ta đây trước hết tiễn ngươi xuống Địa ngục, chắc chắn chờ ngươi chết, đồ đệ của ngươi, đồng bạn của ngươi, sẽ thống khổ hơn, càng khó chịu ."

Hung Hồn thạch Châu lành lạnh cười, một quyền đánh phía Vô Thiên .

Kinh khủng kia lực đạo, ngay cả hư không đều chôn vùi một mảng lớn!

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Mới thành lập thiên tôn lực lượng, xem ra mấy năm nay ngươi đi theo diệp Tú Linh bên người, mò được không ít chỗ tốt ."

"Đương nhiên, nếu không có đại nhân ngón tay, ta không có khả năng nhanh như vậy liền bước vào mới thành lập Thiên Tôn, sở dĩ ta rất cảm kích đại nhân, nhưng ta phi thường hận ngươi, mỗi thời mỗi khắc ta đều muốn nổi giết ngươi, hiện tại rốt cục đợi được cơ hội này, Vô Thiên, ta phát thệ, ngày hôm nay ngươi Tại Kiếp khó thoát!"

Hung Hồn thạch Châu rống giận, cả người sát khí ngập trời!

"Tại Kiếp khó thoát ?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên lắc đầu, đạo: "Nếu như ngươi cho rằng, bằng mới thành lập thiên tôn thực lực liền có thể giết ta, vậy ngươi liền thực sự quá ngây thơ ."

Cánh tay hắn giơ lên, ngón trỏ chỉ tiêm hiện lên ánh sáng màu đỏ ngòm, tản ra một cổ kinh người lực hủy diệt .

Ầm

Nhưng trong giây lát, nhất đạo khí thế càng khủng bố hơn bộc phát ra .

"Sư tôn, ta muốn đích thân giết hắn, ta muốn cho hắn biết, khiến thế người biết, ta La Cường cũng không phải là ỷ vào sư tôn uy danh, diễu võ dương oai kẻ bất lực!"

La Cường gằn từng chữ một, ăn vào một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, thương thế của hắn đã khỏi hẳn .

Hắn giờ phút này, như là bị mực nước tưới thể, toàn thân đen kịt một màu .

Hắn tức sùi bọt mép, khí thế đường hoàng, Uyển Như nhất tôn Ma Thần Phá Giới mà đến!

Cùng lúc đó .

Trên bầu trời, mây đen rậm rạp, che khuất Huyết Nguyệt, khiến cái này vùng trời mà sa vào thâm thúy nhất trong bóng tối .

"Xuy xuy!"

Nhưng hắc ám cũng không có duy trì liên tục bao lâu, từng cái Hồ Quang Điện từ mây đen nội thiểm thước ra, thả ra ánh sáng chói mắt huy .

Ngay sau đó, kinh khủng kia thiên uy từ bầu trời chiếu nghiêng xuống, lao lao tập trung vào La Cường!

Thấy thế .

Vô Thiên hơi làm trầm ngâm, cũng liền rũ tay xuống cánh tay .

La Cường muốn bằng cố gắng của mình, đoạt lại đánh mất tôn nghiêm, hắn cái này khi sư tôn nên vui vẻ mới đúng.

Bởi vì ... này rõ ràng, tên đệ tử này đã lớn lên, đã không cần hắn che chở .

Hắn lui qua một bên, làm một những người đứng xem, khoanh tay đứng nhìn đứng lên .

Nhìn thấy không Thiên Thối đi, Hung Hồn thạch Châu cũng theo ngừng tay, không có cùng trước khi giống nhau đi cười nhạo .

Tương phản, sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm .

Bởi vì Thiên Kiếp là khắc tinh của hắn .

Huống La Cường bây giờ Thiên Kiếp, vẫn là Thiên Tôn Thần Kiếp!

Đối với hắn đến, uy hiếp lớn hơn nữa .

Bạch

Hắn nhanh như tia chớp thối lui đến diệp Tú Linh bên người, khom người nói: "Đại nhân, chưa hoàn thành ngươi giao phó nhiệm vụ, thỉnh đại nhân trách phạt ."

"Không vội, thời gian còn dài hơn, chúng ta chậm rãi cùng bọn họ chơi tiếp ." Diệp Tú Linh cười nói .

"Xem đại nhân định liệu trước, nói vậy sớm đã muốn đối sách tốt, đích thực rất muốn mau nhìn đến, Vô Thiên quỳ gối đại nhân trước mặt ngươi dập đầu cầu xin tha thứ chật vật dạng ."

Hung Hồn cười nịnh nói .

Diệp Tú Linh không có đáp lại, hai tay cắt tỉa bộ ngực tóc đen, ánh mắt trực câu câu nhìn Vô Thiên, trên môi Dương, mím môi một ý vị thâm trường độ cung .

Vô Thiên nhìn nhãn diệp Tú Linh, nhất thời cảm thấy đau đầu không gì sánh được .

Nhiều người như vậy nàng không tìm, hết lần này tới lần khác chỉ nhìn chằm chằm hắn, nữ nhân này cũng là có khuyết điểm .

Răng rắc!

Một tiếng sấm ở trên chín tầng trời nổ tung .

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, chỉ thấy một đạo Ô Quang từ trên trời giáng xuống, phóng xuất ra khủng bố tuyệt luân khí thế!

Cổ khí thế kia làm cho tất cả mọi người cũng vì đó run lên!

"Vô Thiên đệ tử đến tột cùng là cái gì Chiến Thể ? Cư nhiên có bực này kinh khủng Thiên Tôn Thần Kiếp ?"

"Loại này Thần Kiếp ta cuộc đời lần đầu thấy ."

"Sư phụ cũng đã là cái không hơn không kém Đại Biến Thái, đồ đệ cư nhiên cũng biến thái như vậy, còn có nhường hay không người quá ?"

Cự phong đám người phía dưới, nghị luận ầm ỉ .

Trên đỉnh núi, Vô Thiên hai bên trái phải cái kia Hung Hồn đã bị sợ đến mất hồn mất vía .

"Vô Thiên . . . Cái kia ta . . . Chúng ta là không phải trước tiên lui . . . Đến một bên tới so sánh tốt. . ."

Hắn nơm nớp lo sợ, ấp úng đạo, đều đã nói năng lộn xộn .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Diệp Tú Linh cũng không có định bán, thẳng thắn đi xuống trước cùng Thần Tức hội hợp, hiểu một chút tình huống hiện tại ."

Trương thí cùng chim Thánh thủ lĩnh .

"Hung Hồn, ngươi theo ta cùng nhau ."

Vô Thiên nhìn về phía Hung Hồn câu, liền từ đỉnh núi nhảy xuống .

"Ai, thực sự là thượng tặc thuyền a!"

Hung Hồn thở dài, đi theo Vô Thiên phía sau, tâm lý tràn đầy bất đắc dĩ cùng chua xót .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Từ ngươi đáp lại bang giúp bọn ta một khắc kia trở đi, ngươi cũng đã thượng tặc thuyền, hiện tại mới ý thức tới, ngươi giác ngộ cũng quá thấp ."

Hung Hồn vội la lên: "Ngươi lại, ta sẽ khóc cho ngươi xem ."

"Nam nhân khóc đi khóc đi không phải tội, không quan hệ, ngươi chậm rãi khóc đi, chúng ta không biết cười nói ngươi ."

Chim Thánh cười bỉ ổi đạo, Thấy vậy Vô Thiên cùng Trương thí không nói gì phải một mạch lắc đầu .

Nhìn thấy Vô Thiên mấy người xuống tới, bên người cư nhiên còn có một cái Hung Hồn, phía dưới hơn ngàn người, thần sắc cũng đều phát sinh biến hóa .

Có người vui, có người buồn .

Đồng thời .

Vô Thiên cũng đang quan sát cái này hơn ngàn người .

Đều không ngoại lệ địa, toàn bộ đều là người quen .

Thiên giới nghê nghiệp nghiệp đám người .

Thánh Giới Hiên Viên vô tình đám người .

Thái Cổ đại lục lăng Thần Dạ đám người .

Viễn Cổ đại lục Thần Điện Hữu Sứ đám người .

Luân hồi đại lục Thần Tức đám người .

Còn có Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc hai mươi người .

Cư nhiên nhất phương không ít, toàn bộ đều ở chỗ này .

Bạch

Không Thiên Mục quang cuối cùng rơi vào Hoàng Phủ minh châu trên người .

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, những người khác đều như là biến thành không khí, trong mắt đều chỉ có lẫn nhau .

Thế nhưng, Vô Thiên lại phát hiện, Hoàng Phủ minh châu trong ánh mắt của mang theo một tia khó có thể hóa giải ưu thương .

"Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, cảm giác nhạy cảm đến, Hoàng Phủ minh châu dị thường phải cùng Hoàng Phủ dễ có quan hệ .

Hắn đầu đi một cái thoải mái cùng ánh mắt khích lệ, Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh cười cười, nhưng nụ cười thực sự quá căng cứng rắn, quá không Tự Nhiên .

"Cải lương không bằng bạo lực, các loại giải quyết hết diệp Tú Linh cái phiền toái này, phải đi tìm Hoàng Phủ dễ hảo hảo nói chuyện ."

Vô Thiên oán thầm .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh .

Rầm rầm rầm!

Vô Thiên mấy người lần lượt rơi trên mặt đất .

Ầm

Đồng thời, đạo kia từ trên trời giáng xuống Ô Quang, hướng về phía La Cường chém bổ xuống đầu, nhất đạo đinh tai nhức óc nổ trên đỉnh núi nổ tung .

Ào ào!

Cự phong bốn phía hư không vào giờ khắc này, như phá toái mặt kiếng vậy, từng tấc từng tấc chôn vùi!

Phía dưới nước biển càng là nhấc lên trăm nghìn trượng sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, thanh thế lớn, xác thực có chút kinh người!

Vô Thiên mấy người vừa xuống đất, lại ngẩng đầu nhìn lại .

Trên đỉnh núi La Cường bị Ô Quang bao phủ, nhìn không thấy thân ảnh, Ô Quang lực hủy diệt kinh người, mấy người tâm lý đều không khỏi lo lắng .

Chim Thánh quát: "Một dạng, không chết liền nói một tiếng ."

"Chim Thánh đại gia, ngươi cũng quá coi thường gia, bằng gia thủ đoạn, chính là Thiên Tôn Thần Kiếp còn không làm gì được gia ."

La Cường sau đó mới vừa rồi đáp, giọng nói tuy là phóng đãng không kềm chế được, không ai bì nổi, nhưng rõ ràng lộ ra một tia suy yếu .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

La Cường thương huyết Bá Thể, cũng là số một số hai Chiến Thể, thực lực đùa hữu mục cộng đổ, Tự Nhiên lại càng không dùng .

Thế nhưng, đệ một đạo Ô Quang cư nhiên đã đem hắn bị thương nặng, lộ ra suy yếu, có thể nghĩ, Ô Quang uy lực có bao nhiêu đáng sợ!

Bất quá hắn cũng biết, lòng tự trọng cực mạnh La Cường, là tuyệt đối sẽ không để cho người khác giúp hắn, lại không biết chủ động hướng người khác xin giúp đỡ .

"La Cường, thân ngươi vì đệ tử của ta, cùng ta nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, ngàn vạn lần chớ làm mất mặt ta ."

Vô Thiên lạnh lùng đạo .

Loại thời điểm này, nếu như đi quan tâm La Cường, trấn an La Cường ngược lại sẽ làm La Cường khởi ỷ lại tâm .

Một ngày có ỷ lại tâm, mặc dù có ý chí chiến đấu cũng có giới hạn .

Nhưng khích lệ thì bất đồng, có thể để cho ý chí chiến đấu của hắn vô cùng vô tận!

Quả nhiên, nghe được câu này La Cường, ha ha cười nói: "Sư tôn, đừng nói giỡn, ta thời điểm cho ngươi mất mặt quá ? Ngày hôm nay, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều nhớ ở tên của ta, ta muốn khiến La Cường hai chữ, vang vọng các đại lục!"

Không Thiên Mục trung bò lên mỉm cười .

Hiện tại, hắn hoàn toàn không lo lắng, quay đầu nhìn về phía Thần Tức, cười nói: "Mới bao lâu không gặp, ngươi làm sao lại thành người khác tù nhân ? Cái này cũng không giống như ta biết chính là cái kia Thần Tức a!"

Thần Tức mắt trợn trắng, lập tức khổ sáp cười, than thở: "Lần này Thần Chiến nhiều hai cái không nên tồn tại người, có thể biến thái càng thỏa đáng một ít, một cái chính là diệp Tú Linh, khác một người chính là ngươi, Vô Thiên .".