Chương  1974: Thất Tuyệt Bá Đao thần uy

Chương  1974: Thất Tuyệt Bá Đao thần uy

Thần Tức ở lời nói này thời điểm, không có truyền âm, cũng không có tận lực đè thấp .

Sở dĩ, tất cả mọi người tại chỗ, trên cơ bản đều có nghe .

Sau khi nghe nói, mọi người đều lộ ra không gì sánh được biểu tình khổ sở, cảm giác thực sự quá có đạo lý .

Vô Thiên, một vài cái thời kì đều hiếm thấy yêu nghiệt .

Diệp Tú Linh, một cái cùng thần bí nhân có đừng nhiều quan hệ người, đồng thời bản thân vẫn là một cái yêu nghiệt .

Hai người kia căn bản cũng không hẳn là mới tham gia Thần Chiến .

Bởi vì bọn họ hai cái, tùy tiện một người cũng có đủ để cải biến thế cục thực lực .

Nhất là diệp Tú Linh, cư nhiên có thể thuấn di, cái này còn khiến mọi người làm sao hỗn ?

Chuyện này với bọn họ đến, cũng quá không công bình đi!

Mặc dù trên đời này, không có gì rất là công bình, nhưng tối thiểu cũng phải hợp lý một, chớ quá mức phải không ?

Có thể ở diệp Tú Linh trên người, căn bản không có hợp lý.

Nhưng làm bị oán trách đối tượng, Vô Thiên cũng cảm thấy ủy khuất, bởi vì hắn không hề làm gì cả, tất cả đều là bị diệp Tú Linh cho dính líu .

"Cho ta tình huống a !  ngoài ra, còn bao lâu Thần Chiến kết thúc ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Kỳ thực người thứ hai mới là vấn đề hắn quan tâm nhất .

Thần Tức nghi ngờ nói: "Ngươi không phải ở Thần Chiến tràng sao? Làm sao không biết Thần Chiến còn bao lâu kết thúc ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Trên đường phát sinh chút ngoài ý muốn, các loại có thời gian sẽ chậm chậm cùng ngươi ."

"Ngoài ý muốn ?"

Thần Tức hồ nghi liếc nhãn hắn, không có hỏi nhiều nữa, đạo: "Khoảng cách Thần Chiến kết thúc, còn có hơn ba mươi năm, mà chúng ta ở cái này cái địa phương, ước đoán đã có một ngàn năm ."

"Một ngàn năm ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thần Tức thủ lĩnh, giải thích: "Vốn có hết thảy đều cùng chúng ta nguyên kế hoạch giống nhau, nhưng khi tiến nhập đệ nhị chiến khu, chờ chúng ta tìm hết chiến khu phía sau, cư nhiên không có phát hiện bất luận cái gì bảo vật, điều này hiển nhiên không hợp lý .

Đã từng mấy lần Thần Chiến, có rất ít người tiến nhập đệ nhị chiến khu, không có khả năng bị bọn họ cướp bóc hết sạch.

Quả nhiên, chờ chúng ta chuẩn bị đi trước cuộc chiến thứ ba khu thời điểm ."

Đến nơi đây, Thần Tức ngẩng đầu nhìn nhãn diệp Tú Linh, tiếp tục nói: "Nàng xuất hiện ở trước mặt chúng ta, cũng nói là, Cửu Đại đảo nhỏ bảo vật, đều đã @@@@ m . ⊥ . Trải qua tiến nhập của nàng trong túi, để cho chúng ta đừng ... nữa uổng phí tâm cơ đi tìm ."

Vô Thiên đạo: "Cái này ta đã từ Hung Hồn trong miệng biết được, xem ra lần này Thần Chiến, các ngươi không chỉ có Nhất mao không có mò được, còn bị nàng nhốt hơn một nghìn năm ."

Thần Tức thủ lĩnh, trên mặt đều là cười khổ .

Vô Thiên âm thầm hỏi "Ngươi có hay không đem thân phận của nàng tiết lộ ra ngoài ?"

"Ta nào có gan này ?"

Thần Tức trên mặt cười khổ càng đậm, truyền âm nói: "Ngươi và nàng trong lúc đó, đến tột cùng có quan hệ gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đơn giản chính là một ít chuyện nhỏ nhặt không đáng kể sự tình ."

"Lông gà vỏ tỏi ?"

Thần Tức kinh ngạc, lắc đầu nói: "Trong mắt ngươi là lông gà vỏ tỏi, nhưng ở trong mắt nàng, hẳn rất nghiêm trọng đi, bằng không cũng sẽ không như vậy đại phí chu chương tìm ngươi đi ra, bất quá bị người nữ nhân này quấn lên, ngươi cuộc sống sau này khẳng định không dễ chịu a!"

"Không chờ sau này, hiện tại sẽ rất khó quá ."

Vô Thiên lắc đầu, thầm nghĩ: "Thân phận của ngươi cho hấp thụ ánh sáng chưa?"

Thần Tức truyền âm nói: "Mấy năm nay ta chẳng bao giờ xuất thủ qua, mọi người cũng không biết, ta chính là Hóa Phàm Chiến Thể, càng không biết, ta là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, lại nói: "Ta đưa cho ngươi bộ kia Thần Thể, ngươi dung hợp phải như thế nào ?"

Thần Tức đạo: "Trước khi đi, đặt ở luân hồi đại lục, đợi sau khi trở về, tiếp tục luyện hóa, bất quá Hàn Thiên bọn họ, hẳn là triệt để dung hợp đi, nếu quả như thật đã dung hợp thành công, vậy bây giờ luân hồi đại lục, thiếu cũng là mấy chục vị Đại Viên Mãn thiên tôn Chí Cường giả!"

Vô Thiên cười nói: "Thực sự chờ mong có thể mau nhìn thấy bọn họ ."

Ầm

Trên bầu trời, Ô Quang không ngừng hạ xuống, đánh vào đỉnh núi .

La Cường thân ảnh đã bị bao phủ hoàn toàn, dù ai cũng không cách nào thấy hắn Chân Thân .

Cả vùng đất này đều run rẩy, biển gầm rít gào, che kín trời trăng!

Nhưng trải qua thời gian dài oanh kích, cự phong còn hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên bị người kia dùng thần lực rèn luyện quá .

Thần Tức ngưng trọng nói: "Ngươi đệ tử này Thiên Tôn Thần Kiếp không đơn giản ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hôm nay, rơi xuống Ô Quang đã có hai mươi đạo, có thể vẫn còn tiếp tục, đủ để rõ ràng, La Cường Thiên Tôn Thần Kiếp không phải chín đạo, cũng không phải mười tám đạo, rất có thể là 36 Đạo!

Diệp Tú Linh lúc này cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, Doanh Doanh cười nói: "Vô Thiên, ta ở chỗ này chờ ngươi hơn một nghìn năm, bây giờ là không phải cũng không có thể nhàn rỗi ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi muốn thế nào ?"

Diệp Tú Linh cười nói: "Tiếp tục lần trước không có hoàn thành chiến đấu ."

"Lần trước ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, quay đầu nhìn về phía lăng Thần Dạ đám người, ánh mắt một cái trở nên nghiền ngẫm .

Đồng thời, lăng Thần Dạ đám người thần sắc cũng phát sinh biến hóa, biểu lộ ra khá là âm trầm .

Vô Thiên tiến lên mấy bước, nhìn bạch y phu nhân, cười nói: "Bạch Phượng đúng không, lần trước nhờ có ngươi, ta kế hoạch mới có thể có lấy thành công, cướp đi diệp Tú Linh không gian thủ trạc, hiện tại để ta hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngươi ."

"Cảm tạ!"

Trong lòng mọi người rùng mình .

Người ở chỗ này đều có thiên tư bất phàm hạng người, đầu não sao lại ngu dốt ? Tự Nhiên đều có thể nghe được, cái này cảm tạ cũng không phải là thực sự cảm tạ .

Bạch Phượng ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh, hỏi "Diệp Cô Nương, nếu như chúng ta đánh bại Vô Thiên, ngươi có phải thật vậy hay không sẽ thả chúng ta rời đi ?"

"Đương nhiên ."

Diệp Tú Linh thủ lĩnh .

Hô

Bạch Phượng hít thở sâu một hơi, một bước đi tới Vô Thiên đối diện .

Đồng thời, Hung Hồn thạch Châu vung tay lên, Thần Tức các loại hơn ngàn người đều bay lên trời, cuối cùng đứng ở diệp Tú Linh phía sau .

Vô Thiên thấy thế, cau mày nói: "Làm sao, tại sao phải sợ bọn hắn chạy hay sao?"

Hung Hồn thạch Châu quát lên: "Vô Thiên, ở trước mặt đại nhân, nói cho ta thả tôn trọng ."

"Ngươi cảm thấy, ngươi có cùng ta nói tư cách ?"

Vô Thiên liếc đi, giữa hai lông mày tràn đầy khinh thường .

Ngươi

Hung Hồn thạch Châu giận tím mặt, nhưng tiếp tục kiệt kiệt cười .

"Biết không ? Hiện tại ngươi thân phận của ta khác nhau trời vực, giống vậy ta là voi, ngươi chính là con kiến ."

"Voi tự nhiên là cao cao tại thượng mắt nhìn xuống con kiến ."

"Sở dĩ, mặc kệ ngươi bây giờ chút gì, hoặc là làm những gì, ở trong mắt ta, cũng chỉ là ở kéo dài hơi tàn biểu hiện mà thôi ."

"Mà ta, cũng rất vui lòng nhìn ngươi giãy dụa, nhìn lại ngươi tuyệt vọng ."

Hắn cư cao lâm hạ nhìn Vô Thiên, vô luận là giọng nói, vẫn là thần sắc, đều có vẻ khinh miệt cực kỳ .

Nhưng Vô Thiên .

Chẳng những không có nổi giận, ngược lại cười .

Cười đến phi thường Xán Lạn!

Hiểu rõ người của hắn đều biết, nụ cười này ý vị như thế nào .

Hắn không có nói nhảm nữa, thu tầm mắt lại, nhìn về phía bạch y phu nhân, thản nhiên nói: "Bắt đầu đi!"

Ầm

Bạch y phu nhân hai lời không, trực tiếp mở ra Bạch Phượng chiến giáp, tu vi nhất thời nước lên thì thuyền lên .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thời gian qua đi hơn một nghìn năm, tu vi của ngươi còn đang Đại Viên Mãn Chí Tôn, xem ra Thái Cổ đại lục tứ đại thủ vệ, cũng không trách dạng nha!"

"Thiên phú của ngươi quả thực rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt, gặp lại lần nữa, nghiễm nhưng đã đuổi theo chúng ta, nhưng chỉ cần giữa đường chết non, lại yêu nghiệt thiên phú cũng là uổng công, súc sinh, sợ run đi!"

Bạch y phu nhân đạo, cả người khí thế ngập trời, kinh sợ Bát Phương!

"Sợ run ?"

Vô Thiên lắc đầu không ngớt, nhưng ánh mắt khinh thường có thể rõ ràng tất cả .

"Chỉ cần giết ngươi, chúng ta mới có thể sống sót, sở dĩ hôm nay ngươi phải chết, đồng thời muốn bẻ gãy nghiền nát giết ngươi, Phượng Vũ Cửu Thiên!"

"Tíu tíu!"

Bạch y phu nhân gầm nhẹ một tiếng, kèm theo nhất đạo cao vút réo vang, một đầu màu trắng Phượng Hoàng từ phía sau nàng bốc lên, giang hai cánh ra, xông lên trên cao, hình thể khổng lồ đầy đủ hơn trăm trượng, dường như một tọa đại điện để ngang bầu trời, Hung Uy hiển hách!

Đồng thời, còn có một Cổ Thần thông uy năng, tràn ngập Chư Thiên!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn Bạch Phượng Hoàng, vừa nhìn về phía bạch y phu nhân, cười nhạt nói: "Phượng Vũ Cửu Thiên loại thần thông này, còn trên người ngươi Bạch Phượng chiến giáp, ta đều muốn ."

Cheng

Thần lực màu đỏ ngòm hiện lên, trong nhấp nháy, ngưng tụ ra một bả trăm trượng Quang Nhận!

Quang Nhận để ngang Vô Thiên phía trên đầu, chân tướng là Thần Thiết chế tạo thành vậy, phát sinh chói tai kim loại thanh âm!

Đồng thời cũng có một loại thần thông ý chí, cổn đãng thiên địa, bao phủ Bát Phương!

"Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Nhất Thức, chém!"

Vô Thiên vung tay lên, Quang Nhận nghênh vô ích hạ xuống, thẳng đến Bạch Phượng Hoàng đi!

"Tíu tíu!"

Bạch Phượng Hoàng đồng thời cũng giơ thẳng lên trời 1 tiếng kêu to, phe phẩy lông cánh, hoa phá trường không, hai to lớn lợi trảo, sáng lấp lóa, chụp vào Quang Nhận!

Leng keng!

Hai người gặp nhau trong nháy mắt, Quang Nhận nhất thời tán loạn, nhưng Bạch Phượng Hoàng bình yên vô sự .

Bạch y phu nhân khinh thường nói: "Đây chính là thánh điện truyền thừa Vũ Thần Thông ? Không gì hơn cái này!"

"Thật sao?"

"Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Nhị Thức!"

Vô Thiên nhếch miệng lên, phất tay, thứ 2 thanh Quang Nhận đột nhiên xuất hiện, mang theo mủi nhọn kinh người, chém về phía Bạch Phượng Hoàng .

Ầm

Quang Nhận lần thứ hai tan rã!

Bạch y phu nhân cười lạnh nói: "Tuy là chúng ta đều là thần cấp thần thông, nhưng tu vi chênh lệch, là một cái vĩnh cửu kém xa bỏ thêm vào hồng câu, ngươi chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn, ta nhưng bây giờ là mới thành lập Thiên Tôn, ngươi vĩnh viễn không có khả năng chiến thắng ta!"

"Đệ Tam Thức!"

Vô Thiên không nói, thứ 3 thanh Quang Nhận xuất hiện, bằng tốc độ kinh người, lần thứ hai chém về phía Bạch Phượng Hoàng .

Kết quả .

Quang Nhận lần thứ hai tan vỡ, Bạch Phượng Hoàng vững như Thái Sơn .

"Đệ Tứ Thức!"

Vô Thiên vung tay lên, thanh thứ bốn Quang Nhận xuất hiện .

Bạch y phu nhân đạo: "Vô dụng, mặc kệ có mấy thức, kết quả đều giống nhau ."

Nhưng mà sau một khắc, nàng bỗng nhiên một cái giật mình!

Bởi vì Bạch Phượng Hoàng tản mát ra khí thế, cư nhiên so với ban đầu yếu hơn một mảng lớn!

Phượng Vũ Cửu Thiên là thần cấp thần thông, bạch y phu nhân hiện tại cũng là mới thành lập Thiên Tôn .

Vì vậy, nàng thi triển ra Phượng Vũ Cửu Thiên, uy lực đã có thể cùng thành Thiên Tôn chống đở được .

Nhưng là bây giờ, Phượng Vũ Cửu Thiên uy lực, cư nhiên chỉ tương đương với mới thành lập thiên tôn chiến lực .

Cũng chính là, dưới uy lực hàng một cấp bậc!

Đồng thời, dưới uy lực hàng thời điểm, tóc bạc phu nhân làm thần thông người thi triển, cư nhiên không có nửa phát hiện!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Tóc bạc phu nhân trong mắt tràn ngập bất khả tư nghị .

Rõ ràng có thể cùng thành Thiên Tôn chống lại thần cấp thần thông, làm sao sẽ vô duyên vô cố uy lực sụt ?

Ầm

Thanh thứ bốn Quang Nhận chém về phía Bạch Phượng Hoàng trong nháy mắt, hai người tại chỗ Ngọc Thạch Câu Phần!

"Thất Tuyệt Bá Đao tổng cộng Thất Thức, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, còn mang theo một cổ uy năng lớn lao, nếu như ngươi có thể ngăn được cái này Đệ Ngũ Thức, ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân, để cho ngươi chết được rõ ràng!"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói, thần lực dâng lên, thanh thứ năm Quang Nhận hiển hiện ra, mang theo Diệt Thế oai, Phấn Toái Hư Không, nhanh như tia chớp Triều bạch y phu nhân chém tới!.