Chương  1975: Chém liên tục!

Chương  1975: Chém liên tục!

Đệ Ngũ Thức vừa, phong khởi vân dũng, thiên địa biến sắc!

"Súc sinh, đừng lớn lối như vậy!"

Vô Thiên cả vú lấp miệng em tư thế, khiến bạch y phu nhân triệt để nổi giận!

Nàng 1 tiếng kêu to, thần lực rít gào, hóa thành Tuyệt Cường một kích, đánh phía thanh thứ năm Quang Nhận!

Ầm

Quang Nhận bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi .

"Làm sao có thể!"

Bạch y phu nhân phun ra một ngụm máu, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt .

Một kích này, mặc dù không cùng Phượng Vũ Cửu Thiên, nhưng uy lực đã đến gần vô hạn thành Thiên Tôn, có thể yên nhiên như thế không chịu nổi một kích ?

Nàng triệt để mộng!

Hoàn toàn không rõ đây là chuyện gì xảy ra ?

Cheng

Quang Nhận rung động, bổ vào bạch y phu nhân vai trái chiến giáp trên, tóe ra chói mắt hoa lửa!

Theo sát .

Kèm theo răng rắc 1 tiếng, chiến giáp da nẻ mở, huyết dịch nhất thời phun tung toé ra!

Quang Nhận phong mang ngập trời, lại sanh sanh đánh nát chiến giáp, chặt đứt bạch y cánh tay của phụ nhân, cuối cùng oanh một tiếng, bổ vào bạch y phu nhân mặt đất dưới chân tiến lên!

Cái này Chariton lúc bụi khói nổi lên bốn phía, bao phủ Bát Phương!

Một cái to lớn vực sâu, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, về phía trước vùng đất phần cuối lan tràn ra, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa!

Tiếng ầm ầm ở giữa, còn quanh quẩn nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết!

Ầm

Bụi khói bên trong, bạch y phu nhân nện vào dưới nền đất, cánh tay từ trên vai bóc ra, rơi xuống ở một bên, mặt vỡ chỗ Thần Huyết phun tung toé!

Giờ khắc này, lăng Thần Dạ đám người tâm, một cái nắm chặt .

Nếu như không phải là bị Hung Hồn cầm cố, nếu như không phải sợ chọc giận diệp Tú Linh, Hắc Bào lão giả mấy người phần trăm Bách Hội chen nhau lên, quần ẩu Vô Thiên!

Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ có thể kiền khán, lo lắng suông .

Ô ô!

Trong lúc bất chợt, diệp Tú Linh tay ngọc vung lên, một trận cuồng phong nổi lên đầy trời bụi khói, Triều cuối chân trời gào thét đi .

Bụi khói bên trong cảnh tượng phơi bày ra .

Chỉ thấy Vô Thiên ngạo nghễ mà đứng, quần áo tả tơi, tóc dài bay lượn, ánh mắt bình tĩnh không lay động, giống như Đệ nhất tuyệt thế Thiên Kiêu phủ xuống Phàm Trần, khí chất thoát tục .

Nhìn nữa bạch y phu nhân .

Nàng thảng trong vũng máu, ④▽④▽④▽④▽ m . ≧ . Cả người nhuộm đầy tiên huyết, cánh tay gãy, rối bù, phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật .

Cái này một bức tuyệt nhiên bất đồng hình ảnh, trở thành so sánh rõ ràng .

Bạch y phu nhân chậm rãi từ dưới đất bò dậy, âm trầm lại oán độc nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ngươi đến tột cùng lấy cái gì đê tiện thủ đoạn ?"

"Đê tiện ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, thản nhiên nói: "Chớ đem ta nghĩ phải giống như các ngươi, ngươi bây giờ biểu hiện ra các loại dị dạng, hoàn toàn cũng là bởi vì ngươi sở coi thường Thất Tuyệt Bá Đao ."

"Thất Tuyệt Bá Đao ?"

Bạch y phu nhân đồng tử co rút lại .

Những người còn lại giữa hai lông mày cũng đều tràn đầy nghi hoặc .

"Từ Đệ Nhất Đại Thánh Chủ lưu lại truyền thừa sau đó, tất cả mọi người chỉ có thể kế thừa đến Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Nhất Thức, bởi vì thánh điện người cho rằng, Thất Tuyệt Bá Đao chỉ có nhất thức ."

"Thế nhưng, chờ ta tiếp thu truyền thừa thời điểm, ta biết, nguyên lai chân chính Thất Tuyệt Bá Đao, tổng cộng có Thất Thức, mà ta có được cái này Thất Thức ."

"Thất Thức Bá Đao, uy lực nhất thức so với nhất thức cường đại, có thể Cửu Đại Chiến Tộc truyền thừa Vũ Thần Thông, nhưng cùng một loại khác thần uy so sánh với, uy lực liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Cái gì thần uy ?"

Bạch y phu nhân hỏi.

"Khí thế!"

"Thất Tuyệt Bá Đao tản ra khí thế, ẩn chứa một loại vô hình ý chí, có thể ở không ý thức chút nào dưới tình huống, suy yếu đối phương ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý ."

"Nhân ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý một ngày chịu ảnh hưởng, mỗi một chiêu mỗi một thức uy lực, tự nhiên mà vậy cũng sẽ yếu bớt, đây cũng chính là ngươi vì sao dụng hết toàn lực, nhưng không cách nào phát huy ra Đỉnh Phong chiến lực nguyên nhân ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Thì ra là thế ."

Bạch y phu nhân bừng tỉnh đại ngộ .

Những người khác cũng đều là thẳng đến lúc này, mới hiểu được Thất Tuyệt Bá Đao chân chính là chỗ đáng sợ .

Có chút sinh linh sở dĩ bách chiến bách thắng, dựa vào là cái gì ?

Dựa vào đúng là vô cùng vô tận ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý!

Một ngày mất đi hai thứ đồ này, mặc dù ngươi tu vi cao tới đâu, thực lực có mạnh hơn nữa, cũng chỉ là một miệng cọp gan thỏ phế vật, sớm muộn đều sẽ trở thành bại tướng dưới tay người khác .

"Ha ha . . ."

Bạch y phu nhân đột nhiên cười ha hả .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cười cái gì ?"

"Ngươi bây giờ liền đem Thất Tuyệt Bá Đao áo nghĩa nói cho ta biết, để cho ta có phòng hoạn, ngươi làm sao còn đấu với ta ? Súc sinh, ngươi chính là quá non, nếu như chờ ta trọng thương lâm nguy, lại nói cho ta, khi đó ta cũng sẽ không còn có lật bàn cơ hội ."

Bạch y phu nhân vẻ mặt châm chọc, khinh miệt thần thái, cảm giác Vô Thiên ở trong mắt nàng chính là một cái ngu ngốc .

"Phòng hoạn ? Nếu như tốt như vậy phòng hoạn mà nói, cũng sẽ không là Đệ Nhất Đại Thánh Chủ mạnh nhất thần thông, biết ngươi bây giờ sắc mặt như cái gì ? Nhảy nhót xấu!"

Vô Thiên xong, con ngươi huyết quang đại thịnh, sát khí lăng nhân!

—— Đệ Lục Thức!

Thần lực phun trào, trong nhấp nháy, trước người hắn xuất hiện lần nữa một bả trăm trượng Quang Nhận, giống như một tiếng sấm, Triều bạch y phu nhân phủ đầu bổ tới!

"Ta Chiến Ý ngập trời, ý chí chiến đấu đầy cõi lòng, há là chính là thần thông có thể suy yếu ? Dám Bổn Tọa là nhảy nhót xấu, ngày hôm nay không muốn cho ngươi thịt nát xương tan không thể!"

Bạch y phu nhân gầm lên, phía sau dành ra một đầu khổng lồ Bạch Phượng Hoàng, triển động lông cánh, mang theo kinh thế Hung Uy, đánh về phía Quang Nhận!

Oanh một tiếng, Bạch Phượng Hoàng tán loạn, Quang Nhận hoàn hảo không chút tổn hại!

Bạch y phu nhân lúc này liền trừng lên hai mắt, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, tràn ngập khó có thể tin!

Nhờ vào lần này thi triển Phượng Vũ Cửu Thiên, thậm chí ngay cả đến gần vô hạn thành Thiên Tôn đều không làm được, chỉ tương đương với mới thành lập thiên tôn phổ thông một kích!

Nàng thực sự không nghĩ ra, đã biết được Thất Tuyệt Bá Đao chân chính là áo nghĩa, làm sao vẫn như thế bất kham ?

"Bạch Phượng, mau tránh ra!"

Nhìn thấy bạch y phu nhân trố mắt xuất thần, hoàn toàn mất đi phòng hoạn, Hồng Y Đại Hán trong lòng khẩn trương, nhịn không được chợt quát nhắc nhở .

Cái này tiếng quát to, khiến bạch y phu nhân như đang ở trong ác mộng, đột nhiên bị giật mình tỉnh giấc, cả người toát ra mồ hôi lạnh!

Nhưng mà, các loại khi nàng chuẩn bị né tránh chi tế, nàng hoảng sợ phát hiện, cư nhiên không dời chân nổi!

Đồng thời ở nàng tâm lý, còn có một cái thanh âm đang không ngừng nói cho nàng biết, nàng là không có khả năng chiến thắng người nam nhân trước mắt này, nhanh từ bỏ chống lại đi, buông tha, còn có thể được chết một cách thống khoái một .

Cái này là tiếng lòng của nàng!

Ngay cả chính cô ta đều không dám tin tưởng, mình tại sao sẽ sanh ra ý niệm như vậy ?

Cheng

Rắc

A

Quang Nhận chợt chém ở đầu của nàng tiến lên!

Chiến giáp ầm ầm tan rã!

Đầu nghiền nát mang đến đau nhức, để cho nàng nhịn không được kêu thê lương thảm thiết đứng lên!

Tâm lý buông tha ý niệm trong đầu, không thể xóa nhòa tuyệt vọng, đã xảy ra là không thể ngăn cản, cấp tốc bao phủ của nàng toàn bộ thể xác và tinh thần!

"Cái này giống như là một loại bóng ma, tuy là ngươi đã biết Thất Tuyệt Bá Đao chân chính là áo nghĩa, nhưng muốn chân chính từ trong bóng tối đi tới, tạm thời căn bản là không có cách làm được, buông tha tiếp thu cân nhắc quyết định đi, đừng ... nữa làm chống cự vô vị ."

Vô Thiên đạo, trong thanh âm làm như ẩn chứa một cổ vô thượng ma lực, quanh quẩn ở bạch y phu nhân trong đầu .

Dần dần, nàng từ bỏ chống lại, hai tay vô lực rũ xuống, cũng sẽ không tham gia, như là đã chết lặng, lẳng lặng chờ chết .

Vô Thiên nhếch miệng lên, tâm niệm khẽ động, thanh kia Quang Nhận tán loạn, đồng thời triển khai Tu La cửu bước, nhanh như tia chớp xuất hiện ở bạch y phu nhân trước người .

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, Hồng Y Đại Hán gầm lên giận dữ, mở ra Hồng vươn chiến giáp, khí thế trong nháy mắt tiêu thăng đến mới thành lập Thiên Tôn!

Hắn tránh ra khỏi Hung Hồn thạch Châu cầm cố, hóa thành một đạo Lưu Quang, chạy đi nghĩ cách cứu viện!

"Ba đầu sáu tay!"

Trên đường, hắn giơ thẳng lên trời rống to hơn, thân nhục thân cấp tốc bành trướng, cả người cũng dài  tràn đầy Hồng Mao, Uyển Như nhất tôn người khổng lồ đến trái đất!

Càng kinh người hơn chính là, hắn lại sinh ra hai cái đầu!

Đồng thời, còn dài hơn ra tứ cánh tay, mỗi một cái đều có thể có bằng thùng nước, ẩn chứa nổ tính thần lực!

Vào giờ phút này hắn, nghiễm nhiên biến thân thành một đầu có ba đầu sáu tay Bạo Viên, Hung Uy hiển hách!

Hung Hồn thạch Châu quát lên: "Không có đại nhân mệnh lệnh liền thiện tự động thủ, ngươi muốn chết phải không!"

"Theo hắn đi ."

Diệp Tú Linh khoát khoát tay .

Ừ

Hung Hồn thạch Châu khom người lên tiếng trả lời, liền nhìn phía dưới nhìn lại .

Trên thực tế, hắn hận không thể khiến tất cả mọi người xuống phía dưới, liên thủ đánh giết Vô Thiên .

Nhưng diệp Tú Linh không nói gì, hắn là thế nào không dám tự tiện chủ trương .

Đây hết thảy lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Hồng Y Đại Hán Uyển Như một viên vẫn thạch vậy, từ trên cao lao xuống, có thể nghĩ, tốc độ thật là nhanh ?

Hầu như trong nhấp nháy, hắn sẽ đến Vô Thiên phía trên đầu, sáu cánh tay huy động, có nắm chặc thành quyền, có ngón tay nhập lại như dao, có loan như Ưng Trảo, không để lại dư lực Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Nếu như đổi thành những người khác, đối mặt mãnh liệt như vậy lại nhanh chóng công kích, nhất định sẽ lòng rối như tơ vò .

Nhưng Vô Thiên không có, thần thái tự nhiên, vững như Thái Sơn!

Hắn thậm chí sớm cũng đã dự liệu đến, lăng Thần Dạ đám người sẽ không để cho hắn dễ dàng sát bạch y phu nhân .

Cheng

Nhất đạo thần binh ra khỏi vỏ nổ, trong giây lát ở trong bầu trời này nổ tung!

"Đệ Thất Thức, chém!"

Hắn quát khẽ một tiếng, một bả trăm trượng Quang Nhận mang theo khí thế kinh người cùng phong mang, nghênh vô ích mà lên, chém về phía Hồng Y Đại Hán!

Sau đó, hắn không có nữa để ý tới Hồng Y Đại Hán .

Bàn tay to lộ ra, vô tình đặt tại bạch y phụ đầu người thượng, thần lực nhất thời phún ra ngoài, phụ đầu của người ta tại chỗ dường như như dưa hấu, tứ phân ngũ liệt, óc bắn toé!

Tiếp tục .

Hắn lại thuận thế bóp nát bạch y phụ linh hồn của con người, lập tức nắm một viên thần Thông Linh Phù, làm trò vạn chúng nhìn trừng trừng trước mặt, trực tiếp thu vào không gian thủ trạc .

Cùng lúc đó, Thất Tuyệt Bá Đao Đệ Thất Thức, cùng Hồng Y Đại Hán đụng vào nhau .

Cheng

A

Hồng Y Đại Hán tại chỗ hét thảm lên .

Thân thể kém đã bị chém thành hai khúc, Thần Huyết phun mà xuống, nhuộm đỏ hư không đại địa!

Tuy là hắn chỉ đối mặt với Đệ Thất Thức một thức này, nhưng phải biết rằng, Đệ Thất Thức thần uy, là phía trước Lục Thức tổng cộng!

Còn không có gặp nhau trước khi, tại nơi cổ vô khổng bất nhập dưới khí thế, ý chí chiến đấu của hắn cùng Chiến Ý cũng đã bị suy yếu hơn phân nửa, tâm lý chẳng những không có chiến đấu ** ngược lại bị một cổ không còn cách nào chiến thắng đối phương tuyệt vọng cho bao phủ, không còn cách nào tự kềm chế!

Rơi vào trong loại trạng thái này, thắng bại đã rõ ràng .

Đối với muốn mưu hại mình người, Vô Thiên đương nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!

Cướp đi bạch y phu nhân thần Thông Linh Phù sau đó, hắn rồi lập tức xoay người, ôm đồm ở nhìn phía dưới rớt tới Hồng Y Đại Hán, bàn tay to bỗng nhiên vung đi, kèm theo răng rắc 1 tiếng, đại hán đầu nghiền nát, linh hồn cũng triệt để hôi phi yên diệt!

Tiếp tục .

Hắn lại cướp đi một viên thần Thông Linh Phù, thu vào không gian thủ trạc ..