Chương  1976: Thùy dữ tranh phong

Chương  1976: Thùy dữ tranh phong

Đây hết thảy là chậm, nhưng không Thiên Trảm sát Bạch Phượng cùng Hồng vươn hai người, cướp giật thần của bọn họ Thông Linh phù toàn bộ quá trình, đều chỉ phát sinh ở một cái trong sát na .

Tất cả mọi người bị sợ không lấy ra được lời, trong mắt, trên mặt đều đóng đầy khiếp sợ!

Bạch Phượng cùng Hồng vươn thực lực, người ở chỗ này cơ bản đều có chỗ hiểu rõ .

Như Hoàng Phủ dễ đám người, càng là tự mình đã giao thủ, biết rõ hai người cường đại .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, mạnh mẽ như vậy hai người, ở Vô Thiên trong tay, lại là không chịu được như thế một kích ?

Cái này trọng sinh trở về Tu La Vương, cái này hai tay dính đầy máu tanh Đại Ma Đầu, thật chẳng lẽ muốn nghịch thiên sao?

Đáng sợ!

Thực sự thật đáng sợ!

Năm đó ở Thiên Giới, hắn hung danh cũng đã là không người không biết, không người không hiểu .

Hiện nay, hắn thủ đoạn chẳng những không có biến yếu, ngược lại càng sâu năm đó a!

Hắn quật khởi, đã trở thành đã định trước sự thực!

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản!

Vô Thiên bễ nghễ toàn trường, tư thế hào hùng vĩ ngạn, khiến người ta ngưỡng mộ .

Hắn vung tay lên, đem Hồng Y đại hán thi thể, ném tới bạch y phụ thi thể của người bên cạnh, thản nhiên nói: "Trương thí, ngươi tới xem một chút, có thể hay không cởi bọn họ chiến giáp ."

"Được rồi!"

Trương thí nhếch miệng cười, tại nơi Hung Hồn dưới sự trợ giúp, trong nháy mắt đi tới hai cỗ Tử Thi hai bên trái phải, bắt đầu trêu ghẹo mãi đứng lên .

Hung Hồn tắc lai đến Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi lưu ta xuống tới, đến tột cùng muốn cho ta làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tiến nhập ta Thức Hải, ta để cho ngươi thuấn di, ngươi liền mang ta thuấn di ."

Hung Hồn kinh ngạc nói: "Tiến nhập Thức Hải ? Lẽ nào ngươi sẽ không sợ ta đối với ngươi đoạt xá ?"

Vô Thiên cười nói: "Sợ, đương nhiên sợ, ngươi tiến nhập ta Thức Hải, liền bằng một cái mìn định giờ, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không như vậy làm, bởi vì chúng ta là bằng hữu, là chiến hữu, ngươi là đi!"

"Bằng hữu ?"

"Nhân loại cư nhiên coi ta là bạn ?"

Hung Hồn nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề .

Vô Thiên đạo: "Mau vào đi thôi, chờ chút mang ta đi sát nhân ."

"Được rồi!"

Hung Hồn thủ lĩnh, nhanh như chớp liền lướt vào Vô Thiên não hải .

"Chuyện này. .. ≌↙≌↙≌↙≌↙ m . ☆ ...."

"Hắn điên sao?"

"Cư nhiên khiến Hung Hồn tiến nhập hắn Thức Hải ?"

"Cái này không phải là là ở dẫn sói vào nhà ?"

Người ở chỗ này lại lần nữa rơi vào đờ đẫn trong trạng thái, mục trừng khẩu ngốc .

Loại này gan lớn hành vi, căn bản là tìm đường chết a!

Lo lắng nhất không ai bằng Hoàng Phủ minh châu, lòng của nàng đều nhanh từ cổ họng đụng tới .

Nếu như không phải là bởi vì có cha nàng ở bên cạnh, nàng nhất định sẽ lập tức đi, ngăn cản Vô Thiên .

Nhất không lo lắng đúng là Thần Tức cùng Trương thí, cùng với chim Thánh .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, Vô Thiên không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc .

Nếu hắn chủ động mở miệng khiến Hung Hồn tiến nhập Thức Hải, như vậy nhất định nhưng đã nghĩ đến hậu quả, cũng trăm phần trăm có cách đối phó .

Vô Thiên quả thực không sợ Hung Hồn đoạt xá, bởi vì Tu La Tứ Thức thần Thông Linh Phù, đủ để chấn nhiếp Hung Hồn .

"Thúc, có thể cởi, đồng thời hai kiện chiến giáp dưới nách bộ vị, đều nạm một viên Thần Cảnh Tinh Thạch, nếu như cái kia lão đầu không có gạt chúng ta, cái này hai kiện chiến giáp phải là từ Thần Cảnh tinh thiết cùng gân cốt chế tạo thành, hơn nữa nhìn xu thế, còn có từ Chủ Tu phục năng lực!"

Lúc này, Trương thí tiếng vui mừng truyền đến .

Vô Thiên đạo: "Vậy từ trên người bọn họ rút ra ."

"Ngươi dám!"

Lục Y Lão Ẩu thông suốt hoàn hồn, sâm nhiên mở miệng, mảnh thiên địa này như là trong nháy mắt tiến nhập mùa đông khắc nghiệt, băng lãnh đến xương!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, cười lạnh nói: "Ta ngay cả người dám giết, huống là một bộ chiến giáp ? Lão già kia, ngươi nếu không phục, mặc dù xuống tới ngăn cản, nhưng sẽ nhìn ngươi có hay không có cái này năng lực!"

"Tạp chủng, là ngươi tự tìm Tử Lộ, lão hủ hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"

Lục Y Lão Ẩu mâu Tử Hàn quang bạo dũng, trên người trồi lên một bộ bích lục chiến giáp, tu vi trong nháy mắt nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn!

"Trăm thủ ngọc sát!"

Già nua hai tay huy động gian, năm mươi cánh tay xuất hiện ở Vô Thiên bốn phía, năm mươi cánh tay xuất hiện ở Trương thí bốn phía, trong tay đều cầm có một thanh Chiến Binh, không có nửa điềm báo, một tia ý thức Triều hai người đánh giết đi!

Một trăm món có thể một kiếp Thiên Tôn thần binh Chiến Binh, cái này cần nhiều dọa người!

Nhưng mà, Trương thí làm như không có thấy, tiếp tục moi chiến giáp .

"Trăm thủ ngọc sát quả thực rất cường đại, trước đây cướp giật thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa thời điểm, chính là bởi vì ngươi loại thần thông này, Thiên Giới mới vừa rồi Binh bại như núi đổ, nhưng nếu như ngươi cho rằng đối với ta cũng hữu dụng, vậy ngươi liền lầm to!"

Vô Thiên khinh thường nói, chương hiển ra mười phần cuồng vọng cùng khí phách .

Tu La lĩnh vực mở ra, tu vi hoàn toàn tăng vọt!

Ầm

Cheng

Hắn trong nháy mắt, Triều Đông Nam Tây Bắc đánh ra tứ quyền, kèm theo từng đợt nổ, năm mươi cánh tay cùng Chiến Binh đều tan rã .

"Hung Hồn, đi Trương thí."

Tiếp tục .

Hắn bí mật truyền âm .

Bạch

Nhất thời, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Trương thí phía trước, hai tay nắm tay, thần lực dâng lên, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát rơi năm mươi cánh tay!

"Đi Lão Ẩu !"

Vô Thiên lần thứ hai thầm nghĩ .

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phủ xuống ở Lão Ẩu trước người, có Hung Hồn hỗ trợ, hắn cũng không cần lo lắng từ trên cao ngã xuống .

"Lão già kia, không phải ta muốn chết, là ngươi muốn chết!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, ngũ chỉ uốn lượn, giống như Ưng Trảo vậy, Triều Lục Y Lão Ẩu đầu người chộp tới!

Lục Y Lão Ẩu đột nhiên biến sắc .

Căn bản không nghĩ tới, Vô Thiên có thể thuấn di .

Tuy là hai người đều ở đây cùng cảnh giới, nhưng có thể hay không thuấn di, chính là thắng bại then chốt .

Trực tiếp có thể như vậy, một cái có thể thuấn di người, nếu là không có thể thuấn di người, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay!

Nhưng lúc này, Hung Hồn thạch Châu đột nhiên quát lên: "Vô Thiên, ai cho ngươi đi lên, cút xuống cho ta!"

Theo sát .

Hắn bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên bên cạnh, bàn tay to chợt vung lên, như là đập con ruồi giống nhau, Triều Vô Thiên vỗ tới!

"Ngươi cho rằng, có diệp Tú Linh cho ngươi chỗ dựa, ngươi thì có cuồng vọng tư cách ?"

Vô Thiên giận quá thành cười, tay phải giơ lên, cũng không quay đầu lại trở tay đấm tới một quyền .

Ầm

Nắm tay đánh vào Hung Hồn thạch Châu trên bàn tay, lập tức Hung Hồn thạch Châu cả cánh tay, da tróc thịt bong, huyết dịch chảy ròng, thân thể tức thì bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau!

Cùng lúc đó, kèm theo thổi phù một tiếng, hắn tay phải năm ngón tay, đều không có vào Lục Y Lão Ẩu Thiên Linh Cái!

Tiên huyết, nhất thời chảy ra ra!

Thế nhưng .

Vô Thiên chưa cho Lục Y Lão Ẩu phản kháng chút nào cơ hội, ngũ chỉ đầu ngón tay thần lực dâng lên, Lục Y Lão Ẩu đầu, nhất thời như như dưa hấu vỡ ra được, óc văng khắp nơi!

Linh hồn, càng là tại chỗ bị thần lực vắt thành phấn vụn!

Tiếp tục .

Hắn tóm lấy một viên thần Thông Linh Phù, thu vào không gian thủ trạc .

Ngay lập tức, giết chết Lục Y Lão Ẩu!

Như thế hung ác thủ đoạn, cả kinh đám người chung quanh, vãi cả linh hồn!

Hắn là ma quỷ!

Một cái từ vực sâu Địa Ngục mà đến ma quỷ!

Vô Thiên thời khắc này dáng dấp, nhìn qua quả thật có chút khiếp người .

Trên người dính đầy huyết dịch không, ngay cả trên mặt nạ, tóc bạc thượng cũng có huyết dịch, hơn nữa cái kia huyết quang lóe lên hai tròng mắt, thành thật, so với ma quỷ còn còn đáng sợ hơn!

Bạch

Hắn nhìn quét toàn trường, không ai dám cùng hắn nhìn thẳng .

Bao quát đã từng còn như Thiên Thần vậy tồn tại Hiên Viên thần!

Khóe miệng hắn hơi nhấc lên, xoay người nhìn về phía Hung Hồn thạch Châu .

Khi cùng Vô Thiên ánh mắt, tiếp xúc trong nháy mắt, Hung Hồn thạch Châu tâm lý, hiện ra một cổ Hóa không ra sợ hãi!

Vô Thiên khinh thường nói: "Hơn một ngàn năm trước, ngươi ở trong mắt ta là con kiến hôi, hơn một ngàn năm trước sau ngày hôm nay, ngươi làm theo vẫn là con kiến hôi, nếu như không phải La Cường chỉ định muốn giết ngươi, hiện tại ngươi đã trở thành thủ hạ ta vong hồn, khuyên ngươi, đừng ... nữa đến trêu chọc ta!"

Hung Hồn thạch Châu lui rụt cổ, vẻ sợ hãi có thể thấy rõ ràng .

Hắn không khỏi nhìn về phía diệp Tú Linh, mơ hồ mang theo một tia xin giúp đỡ .

Diệp Tú Linh căn bản không để ý tới hắn, ánh mắt thủy chung đều ở đây Vô Thiên cùng La Cường trên người qua lại quét mắt .

Nhưng nhìn lên thấy diệp Tú Linh, Hung Hồn thạch Châu giống như là ăn Định Tâm Hoàn, tâm thần đại định, đứng nghiêm nhi, lấy dũng khí, cười gằn nói: "Trêu chọc ngươi thì thế nào ? Ngày hôm nay ta không chỉ có muốn trêu chọc ngươi, còn muốn giết ngươi!"

Vô Thiên lạnh nhạt nói: "Ngươi là đang buộc ta giết ngươi sao?"

Hung Hồn thạch Châu đồng tử co rút lại, mặc dù có diệp Tú Linh cái này chỗ dựa vững chắc, nhưng nghĩ đến Đoạn Hồn loại thần thông kia, tâm lý cũng không khỏi có chút sợ hãi .

Hắn tròng mắt hơi nhất chuyển, nhìn về phía Hoàng Phủ Dịch Hòa Thần Tức đám người, quát lên: "Trong các ngươi, nếu ai có thể sát Vô Thiên, người đó liền sống sót ."

Nhưng mà không ai hé răng, cũng không ai dám động .

Vô Thiên không có mở khải Tu La lĩnh vực, cũng đã không người có thể địch, hôm nay mở ra Tu La lĩnh vực, có mới thành lập thiên tôn chiến lực, đồng thời còn có thể thuấn di, ai còn dám tranh tài cùng hắn ?

Nhưng có một người rục rịch, chỉ bất quá bị người ngăn trở dừng .

Người này chính là nghê nghiệp nghiệp .

Có thể hay không thuấn di, hắn một đều không để ý .

Bởi vì hắn tin tưởng, nếu như quang minh chính đại đánh một trận, không trời cũng sẽ không thuấn di .

Nhưng nhịn Hà Lôi thần hung hăng nhìn hắn chằm chằm, Hoàng Phủ minh châu cũng chết tử địa theo dõi hắn, tuyệt đối không cho phép hắn xuất chiến .

Thôn Thiên thú cùng Thôn Thần mãng xà thủ hộ nhất tộc hai mươi người, ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn tuyển chọn trầm mặc xuống phía dưới .

Lăng Thần Dạ một đám người, trong mắt sát cơ hoàn toàn không hề che giấu, thế nhưng không ai dám động .

Bởi vì bạch y phu nhân, Hồng Y Đại Hán, Lục Y Lão Ẩu chính là vết xe đổ .

Ba người đều là Thái Cổ đại lục nhất phương người mạnh nhất, thế nhưng ở Vô Thiên thủ hạ, dường như muối bỏ biển, không còn sức đánh trả chút nào, thử hỏi, ngay cả người mạnh nhất đều không là đối thủ, huống là bọn hắn ?

Giờ khắc này, thậm chí ngay cả Hắc Bào lão giả, thanh niên tóc lam, cũng đều lựa chọn ẩn nhẫn .

Không có người nào xuất chiến, cái này có thể nhường cho Hung Hồn thạch Châu mặt mũi không nhịn được, sắc mặt càng phát ra âm trầm!

"Các ngươi có thể đi vào Thần Chiến tràng, cũng đều là các đại lục người nổi bật, hôm nay lại e ngại chính là một cái Vô Thiên, có phải hay không các người cũng quá vô dụng ? Quá vô năng ?"

"Giống các ngươi người như vậy, còn có tư cách gì vấn đỉnh người mạnh nhất danh xưng ?"

"Thật cho các ngươi cảm thấy thật đáng buồn, thương cảm ."

"Các ngươi sống, thuần túy chính là đang lãng phí lương thực, lãng phí tài nguyên . . ."

Hung Hồn thạch Châu càn rỡ châm chọc khiêu khích  khiến cho phải hơn ngàn người mặt đỏ tới mang tai, hận không thể nhào tới tìm hắn liều mạng .

"Ha hả, nhiều như vậy, ngươi mình tại sao không đi ? Ta xem nơi đây, ngươi so với ai khác đều e ngại Vô Thiên đi!"

Thần Tức cười nhạt nói .

"Ngươi muốn chết!"

Bị đâm trúng chỗ đau Hung Hồn thạch Châu, nhất thời Sát Tâm nổi lên, Hung Uy bạo phát, Triều Thần Tức cuộn trào mãnh liệt đi!

Vô Thiên một bước để ngang Thần Tức trước người, vung tay lên, vẻ này Hung Uy bật người không còn sót lại chút gì ..