Chương  1977: Giết ngươi thì như thế nào

Chương  1977: Giết ngươi thì như thế nào

Tiếp tục .

Vô Thiên thân thể chấn động, khí thế toàn diện bạo phát, Hung Hồn thạch Châu tại chỗ bị vén bay ra ngoài, cầm cố mọi người vẻ này uy áp, trong nháy mắt tán loạn .

Lập tức .

Hắn vung tay lên, hơn ngàn người đều an toàn Lục, rơi trên mặt đất .

"Chết tiệt!"

Hung Hồn thạch Châu ánh mắt trầm xuống .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Làm sao ? Lẽ nào ngươi thực sự rất sợ ta ?"

Hung Hồn thạch Châu cả giận nói: "Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, ai sẽ sợ ngươi cái phế vật này ?"

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi vì sao vẫn phệ, cũng không đến cùng ta giao thủ ?"

Hung Hồn thạch Châu nhất thời thẹn quá thành giận, quát lên: "Ngươi mới như con chó phệ không ngừng!"

Ầm

Vô Thiên bước ra một bước, nơi này hư không ầm ầm băng sụp xuống .

Hung Hồn thạch Châu quá sợ hãi, vội vã chợt lui ra .

"Chớ khẩn trương, ta đối với ngươi không có hứng thú ."

Vô Thiên suy ngẫm liếc mắt hắn, rơi vào diệp Tú Linh bên cạnh, thản nhiên nói: "Lần sau tìm người hầu thời điểm, nhớ kỹ tìm một gan lớn, đừng ... nữa giống như hắn, chỉ thoáng giậm chân một cái liền sợ đến hai chân như nhũn ra ."

"Vô Thiên, ngươi cái này món lòng, người nào sợ ngươi a, có loại đến một mình đấu a!"

Hung Hồn thạch Châu rít gào, sắc mặt khó coi đến vô cùng .

"Câm miệng cho ta ."

Diệp Tú Linh quát lạnh .

Hung Hồn thạch Châu đạo: "Đại nhân . . ."

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, quay đầu nhìn lại, ánh mắt cực kỳ bất thiện, Hung Hồn thạch Châu bị dọa đến cái cổ co rụt lại, lời đến khóe miệng, lại sanh sanh nuốt trở về .

Hắn đàng hoàng đứng ở một bên, cũng không dám ... nữa hé răng .

Lúc này, diệp Tú Linh phương mới thu tầm mắt lại, nhìn về phía Vô Thiên, cười nhạt nói: "Để cho ngươi bị chê cười ."

Vô Thiên đạo: "Đừng những thứ vô dụng này lời vô ích, đi, ngươi đến tột cùng muốn thế nào ? Vừa chuẩn bị náo tới khi nào mới bằng lòng dừng tay ?"

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Kỳ thực ta cũng không biết, nếu quả thật giết ngươi, ta dường như có chút Bất Xá, nhưng không giết ngươi, ta tâm lý lại rất khó chịu, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta đến tột cùng muốn thế nào, tâm lý mới có thể thư ăn vào ?"

"Bất Xá ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Làm sao lời này nghe cái này ◎◎◎◎ m .. Sao quái dị ?

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, nghiêm túc nói: "Là có chút không nỡ giết ngươi, bởi vì ngươi là cái chơi rất khá món đồ chơi, nếu như giết ngươi, ta không phải lại không phải chơi, nhiều buồn chán nha!"

"Món đồ chơi ?"

Vô Thiên liếm liếm miệng, con ngươi huyết quang đại thịnh .

"Nếu không như vậy, ngươi để cho ta hung hăng ngược thượng một trận, chờ ta hết giận, ta cũng sẽ không giết ngươi ."

Diệp Tú Linh mắt nhìn không chớp Vô Thiên, con mắt chớp chớp, nhìn qua có chút giống ngây thơ lãng mạn nữ hài .

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, nghiêm túc đánh giá diệp Tú Linh, rốt cục ở trong ánh mắt của nàng, bắt được một tia trêu tức .

Rất hiển nhiên, đối phương là đang lấy hắn làm trò cười .

Cái kia trong khóe mắt, tóe ra từng luồng tinh mang .

Nhìn thấy Vô Thiên yên lặng không nói, diệp Tú Linh đạo: "Ta rất nghiêm túc đang hỏi ngươi vấn đề, ngươi làm sao lại không trả lời đây? Có phải hay không cũng quá không có lễ phép ?"

Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, quát lên: "Đủ, ngươi rốt cuộc muốn hồ đồ tới khi nào ?"

"Ngươi cho rằng, ta thật là đang quấy rối ?"

Diệp Tú Linh hé miệng cười, có một loại gian kế được như ý mùi vị .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Nhưng sau một khắc hắn liền biết .

Hắn hiểu được diệp Tú Linh tại sao biết cái này sao nói nhảm nhiều .

Kỳ thực, nàng ý đang kéo dài thời gian .

Ba mươi hơi thở đã đến, Tu La lĩnh vực trực tiếp tan rã, tu vi của hắn lần thứ hai trở lại nguyên .

Diệp Tú Linh đạo: "Hung Hồn, nếu như ngươi bây giờ vẫn không thể phế hắn, ta đây liền phế ngươi!"

"Đại nhân, ngươi liền yên tâm tốt."

Hung Hồn thạch Châu nhe răng cười liên tục, từng bước Triều Vô Thiên đi tới, ánh mắt kia, liền như là Hoàng Thử Lang thấy Con gà vậy .

Vô Thiên trực tiếp đưa hắn coi nhẹ, hỏi "Diệp Tú Linh, ngươi liền thật như vậy muốn giết ta ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ai cho ngươi đoạt không gian của ta thủ trạc ? Đây đều là ngươi tự tìm, huống ta cũng không còn khiến bị giết ngươi, chỉ là phế ngươi, cần phải nghe rõ ."

"Nghe rất rõ, phế không phải tương đương với sát sao?"

Vô Thiên cười cười .

Bỗng dưng!

Hắn cả người lao ra một cổ ngập trời lệ khí .

"Ngươi cho rằng, ngươi là nữ nhi của hắn, ta liền thật không dám giết ngươi sao? Ngày hôm nay ta liền phải thử một chút, giết ngươi sẽ như thế nào ?"

Vô Thiên nộ .

Triệt để nổi giận!

Ầm

Hắn ngón trỏ lăng không một, Diệt Thiên một kích rít gào ra, Phấn Toái Hư Không đại địa, thẳng đến Hung Hồn thạch Châu đi!

Thần thông ý chí bao phủ Bát Phương!

Sau đó .

Hắn không có nhìn kết quả, âm thầm ăn nói trong óc Hung Hồn, một bước sát hướng diệp Tú Linh .

Cô gái này chơi được quá mức hỏa .

Hắn đã không thể nhịn được nữa!

Nhưng mà, diệp Tú Linh lại không chút sứt mẻ, trong mắt có một nghiền ngẫm .

"Thật mạnh!"

Bên kia Hung Hồn thạch Châu, đồng tử lại chợt co rụt lại, nhưng lập tức lại cười gằn nói: "Có đại nhân cho ta bảo bối, cường thịnh trở lại thì như thế nào ?"

Cheng

Hắn tay vừa lộn, một bả ba thước Chiến Kiếm hiển hiện ra .

Ngay sau đó .

Hắn bắt lại Chiến Kiếm, chỉ nhẹ nhàng vung lên, không có kiếm khí, cũng không có phong mang, nhưng Diệt Thiên một kích cánh bị chém thành hai nửa, tiện đà tán loạn ra .

"Ha ha, thần binh phía dưới đều là con kiến hôi, Vô Thiên, nhận lấy cái chết!"

Một kích thực hiện được phía sau, Hung Hồn thạch Châu tâm thần đại định, giơ thẳng lên trời 1 tiếng cuồng tiếu, tay cầm Chiến Kiếm, Triều Vô Thiên vung đi!

Lập tức .

Đang chuẩn bị đối với diệp Tú Linh xuất thủ Vô Thiên, cảm thụ được một cổ lớn lao nguy cơ, ngay cả trong óc Hung Hồn cũng giống vậy!

Thậm chí cũng không cần Vô Thiên phân phó, Hung Hồn liền mang theo Vô Thiên, thuấn di lái đi, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né qua một kiếm kia!

"Thực sự là óc heo ."

Diệp Tú Linh cau mày một cái, đã ở đồng thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bởi vì Vô Thiên ngay trước mặt nàng, Vô Thiên vừa đi, bị công kích người liền đổi thành nàng, nếu như không tách ra, Chiến Kiếm cũng tương tự sẽ làm bị thương đến nàng .

Phốc phốc!

Hai người vừa mới bỏ chạy, nơi đó hư không đã bị vạch ra một cái lỗ to lớn, từng đạo khổng lồ phong bạo, cuốn Hỗn Độn Chi Khí cuộn trào mãnh liệt ra, với trong bầu trời này tứ lược!

Phía dưới hơn ngàn người mặt như bụi đất, bởi vì hình ảnh kia, giống như là hư không bị một phân thành hai, khủng bố tuyệt luân!

"Vô Thiên, đó là cái gì kiếm ? Làm sao sẽ kinh khủng như vậy!"

Tránh được một kiếp Hung Hồn, ở Vô Thiên Thức Hải bên trong hoảng sợ rống to hơn, đều sắp bị sợ mất mật .

"Ta cũng không biết, nhưng ta biết, đem Chiến Kiếm rất vướng tay chân ."

Vô Thiên sắc mặt cũng có chút âm trầm .

Không nghĩ tới diệp Tú Linh, cư nhiên cho Hung Hồn thạch Châu một bả loại này quỷ dị Chiến Kiếm!

Lần trước, hắn là dùng quỷ kế, mới từ diệp Tú Linh trong tay cướp đi thanh kiếm kia, mà bây giờ vô luận là diệp Tú Linh, vẫn là Hung Hồn, khẳng định đều sẽ có đề phòng, muốn lần thứ hai cướp đi, hiển nhiên tuyệt đối không phải chuyện đơn giản .

"Vô Thiên, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ngươi không phải rất ngưu sao? Hiện tại chạy cái gì chạy ? Có loại cùng ta chính diện đại chiến ba trăm hiệp!"

Hung Hồn thạch Châu cuồng tiếu liên tục .

Xoay mình!

Chiến Kiếm hiện ra ánh sáng màu đỏ ngòm, cũng rung động kịch liệt đứng lên, phát sinh Tê Thiên Liệt Địa tiếng leng keng!

Đồng thời, một cổ đáng sợ Hung Uy, từ từ lan tràn ra!

"Sống lại!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Chưa hồi phục Chiến Kiếm, liền khủng bố như vậy, hôm nay sống lại đâu còn phải ?

Cheng

Trong giây lát .

Chiến Kiếm run lên, rung ra nhất đạo phá lệ vang dội kim loại thanh âm!

Theo sát, Chiến Kiếm phóng xuất ra một cổ ngập trời phong mang, hủy diệt Bát Phương!

Hung Hồn thạch Châu bốn phía hư không, thật nhanh sụp xuống, chôn vùi, phía dưới sơn xuyên đại địa, cũng là phá thành mảnh nhỏ, tìm không được nửa cuộc đời cơ!

May mà từ lúc ban đầu, đám người phía dưới mà bắt đầu rút đi, bằng không vẻn vẹn chỉ là trong chớp nhoáng này, ước đoán thì sẽ chết một mảng lớn!

Vô Thiên Thức Hải bên trong Hung Hồn, đã bị sợ đến lạnh run, lo lắng nói: "Vô Thiên, nhanh nghĩ biện pháp a, nếu không... Ta có thể liền mang theo ngươi đào tẩu ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Để cho ta suy nghĩ lại một chút ."

"Vô Thiên, hôm nay chính là ngươi Mạt Nhật!"

Hung Hồn thạch Châu cười ha ha, cầm trong tay Chiến Kiếm điên cuồng huy vũ, từng đạo kiếm khí màu đỏ ngòm không ngừng xuất hiện, tản ra Diệt Thế phong mang, lướt về phía Vô Thiên!

Vô Thiên Thức Hải bên trong chính là cái kia Hung Hồn, thì mang theo Vô Thiên liên tục thuấn di, tránh né từng đạo khiến người ta sợ hãi kiếm khí, quái khiếu liên tục!

"Ngày hôm nay coi như ngươi có thể lên trời xuống đất, cũng sẽ không có bất luận cái gì đường sống, sớm làm buông tha đi!"

Giờ khắc này Hung Hồn thạch Châu cuồng ngạo tột cùng, một bộ tự cao tự đại tư thế .

Thoải mái!

Đây chính là hắn tâm lý lúc này ý niệm duy nhất .

Đã từng, mỗi lần gặp gỡ người này, đều là hắn quá ư sợ hãi .

Nhưng bây giờ, chỉ cần huy vũ một cái Chiến Kiếm, liền có thể giết được người này thượng nhảy xuống lủi, giống chuột chạy qua đường giống nhau chật vật, loại cảm giác này quả thực thoải mái ngất trời .

"Ha ha . . ."

"Vô Thiên, ngươi chỉ sợ cả đời đều không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ có một ngày như thế. . ."

Loại này một kiếm nơi tay, thùy dữ tranh phong vui vẻ, đã khiến hắn hoàn toàn đắc ý vong hình .

"Vô Thiên, nghĩ đến chưa? Ta thật muốn trốn!"

Thức Hải bên trong Hung Hồn, cũng đang thúc giục nổi Vô Thiên .

Nhiều lần đều suýt nữa bị kiếm khí quét trúng, khiến hắn như muốn tan vỡ, muốn là tiếp tục nữa, phần trăm Bách Hội tử ở kiếm khí kia phía dưới .

Hắn cũng không muốn chết, còn có thật tốt thì giờ .

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không muốn chết.

Vô Thiên thủy chung trầm tư .

Cuối cùng .

Hắn nghĩ tới lưỡng cái biện pháp .

Số một, đột phá!

Nhưng bị hắn phủ quyết rơi .

Bởi vì đột phá, cần rất năng lượng khổng lồ, cái này Reagan vốn không có năng lượng cung hắn hấp thu .

Cũng chỉ còn lại có người thứ hai .

—— Tu La Thi Hỏa!

Hắn ngẩng đầu, mắt nhìn cách đó không xa diệp Tú Linh, lại nhìn nhãn Hung Hồn thạch Châu, đối với Thức Hải bên trong Hung Hồn đạo: "Sẽ giúp ta kéo dài thập hơi thở ."

Hung Hồn đạo: " Được, thập hơi thở phía sau, nếu như còn không nghĩ ra biện pháp, ta đây thật có thể trốn ."

"Thành giao ."

Vô Thiên âm thầm lên tiếng trả lời, cho Trương thí, Thần Tức, Hoàng Phủ minh châu các loại người quen truyền âm: "Lui, lấy tốc độ nhanh nhất, có xa lắm không, lui bao xa!"

Không có nửa do dự, Trương thí đám người triển khai cấp tốc, Triều xa xa bỏ chạy .

Nhìn thấy bọn họ bỏ chạy, những người còn lại nhìn nhau, cũng đều đi theo thương hoàng mà chạy!

"Diệp Tú Linh, đừng trách ta lòng dạ ác độc!"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Tâm niệm khẽ động, hai đầu U Minh Thải Điệp thi thể xuất hiện, trong nháy mắt liền dẫn hỏa bên trong Thi Hỏa!

Trong óc Hung Hồn cả kinh nói: "Vô Thiên, ngươi đang làm cái gì ? Ta làm sao đột nhiên cảm thụ được một cổ nguy cơ rất trí mạng cảm giác ?"

Vô Thiên đạo: "Yên tâm, ngươi ở đây ta Thức Hải bên trong, không sẽ bị thương tổn ."

Kiếm khí gào thét, Tê Thiên Liệt Địa!

Cái này cái địa phương, giống như Mạt Nhật phủ xuống, kinh người không gì sánh được!

Hung Hồn thạch Châu tuy là chú ý tới hai mảnh Thi Hỏa, nhưng căn bản không có để ở trong lòng, hắn đã quên hết tất cả, vong tình huy động Chiến Kiếm .

"Không đúng, Thi Hỏa ta dường như ở cái gì địa phương gặp qua ."

Nhưng mà diệp Tú Linh lại nhăn lông mày, nỗ lực ở trong trí nhớ thăm dò Thi Hỏa tin tức ..