Chương  1978: Đoạt kiếm

Chương  1978: Đoạt kiếm

Ngũ hơi thở đi qua, hai đóa Thi Hỏa rốt cục thành hình .

Vô Thiên tay phải nắm một đám, tay trái nắm một đám, sau đó hai tay cùng đánh, hai đóa Thi Hỏa trực tiếp dung hợp vào một chỗ .

" Đúng, ta nghĩ đến, đó là Tu La Thi Hỏa!"

Diệp Tú Linh bỗng nhiên một cái giật mình, đối với Hung Hồn thạch Châu quát lên: "Chạy mau!"

Sau đó .

Nàng đoạt trước một bước bỏ chạy .

Nhưng quên hết tất cả Hung Hồn thạch Châu, căn bản cũng không có đem diệp Tú Linh mà nói nghe vào .

Trốn

Vô Thiên lành lạnh cười .

Hai tay mở ra, một đám lớn bằng ngón cái hỏa diễm, hiện ra ở trước mắt!

Tiếp tục .

Hắn bắt lại Thi Hỏa, đối với Thức Hải bên trong Hung Hồn đạo: "Đi, là thời điểm giết hắn!"

Bạch

Hung Hồn mang theo Vô Thiên, một bên tránh né gào thét mà đến kiếm khí, một bước Triều Hung Hồn thạch Châu tới gần .

Hung Hồn thạch Châu thấy thế, cười lạnh nói: "Vô Thiên, ngươi còn dám đến đây, thực sự là không biết sống chết!"

"Chết tiệt ngu xuẩn, còn không mau trốn!"

Diệp Tú Linh buồn bực quát lên .

Trốn

"Đại nhân, tại sao phải chạy trốn ?"

Hung Hồn thạch Châu không hiểu nói .

Lúc này, không Thiên đã tiến nhập Hung Hồn thạch Châu mười dặm phạm vi, trong mắt hiện ra một nụ cười sáng lạn, đạo: "Ta tới nói cho ngươi biết vì sao ."

Hắn xòe bàn tay ra, đám Thi Hỏa lần thứ hai phơi bày ra .

"Hỏa diễm ?"

"Vừa rồi ta đã nhìn thấy, có cái gì cùng lắm?"

Hung Hồn thạch Châu trước mắt chẳng đáng .

A

"Chết tiệt, cái này là thứ quỷ gì . . ."

Nhưng theo sát, hắn phát sinh 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết .

Nhưng mà, tiếng kêu thảm thiết chưa rơi, thạch Châu nhục thân liền trực đĩnh đĩnh nhìn phía dưới chèn đi!

"Chết ? Không đúng, là hồn phi phách tán, cư nhiên trong nháy mắt liền hồn phi phách tán, chuyện này... Đến tột cùng là cái quỷ gì hỏa ?"

Thức Hải bên trong, Hung Hồn kinh hô không ngớt .

Vô Thiên giải thích: "Cái này là thần của ta thông biến thành, đặc biệt nhằm vào linh hồn Sát Thuật, các ngươi Hung Hồn cũng là Linh Hồn Thể, vì vậy có thể đối với các ngươi tạo thành hủy diệt tính △↖△↖△↖△↖ m . ≧ . Thương tổn ."

"Hủy diệt thương tổn!"

Hung Hồn là nghe vào trong tai, sợ ở tâm lý .

Đối với Vô Thiên kiêng kỵ, lại tăng lên nữa một nấc thang .

"Thực sự là không đở nổi A Đấu, nhưng thạch Châu còn hữu dụng ."

Diệp Tú Linh buồn bực không gì sánh được, ngọc thủ lăng không tìm tòi, nhìn phía dưới rơi xuống thạch Châu, nhất thời hướng nàng bay qua .

"Mang ta tới!"

Vô Thiên âm thầm quát lên .

Hung Hồn hỏi "Đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là đoạt đem Chiến Kiếm, sát cô kia ."

"Đem Chiến Kiếm uy hiếp thực sự quá lớn, quả thực muốn đoạt tới tay mới được ."

Hung Hồn đạo, mang theo Vô Thiên, thuấn di đến thạch Châu trước người .

"Cho rằng còn có thể như lần trước khinh địch như vậy đắc thủ sao? Bớt làm mộng ."

Diệp Tú Linh cười nhạt, cư nhiên trực tiếp triển khai thuấn di, rơi vào Vô Thiên trước mặt, ngọc thủ lăng không vung lên, một vệt thần quang lướt đi, thẳng đến Vô Thiên ngực đi .

Mấu chốt là, Tu La Thi Hỏa hoàn toàn không có đối với nàng tạo thành thương tổn!

Vô Thiên trong lòng nghiêm nghị .

Đầu tiên là bởi vì kinh nghi diệp Tú Linh vì sao không hãi sợ Tu La Thi Hỏa .

Thứ nhì là bởi vì đạo kia thần quang, lại mang đến cho hắn lớn lao nguy cơ!

Nhưng bây giờ, rõ ràng không phải muốn mấy vấn đề này thời điểm .

Không đợi Vô Thiên mở miệng, Hung Hồn liền mang theo hắn thuấn di đi ra ngoài, tránh né đạo kia thần quang .

Không Thiên Nhãn quang hơi lóe lên, đối với Hung Hồn thầm nghĩ: "Không nên tránh né!"

Hung Hồn cả giận nói: "Không né tránh ? Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

Vô Thiên đạo: "Yên tâm, ta chết không, nhưng nếu như Chiến Kiếm không có được thủ, chúng ta cũng có thể chết ở chỗ này ."

"Được, ngày hôm nay ta liền theo ngươi điên cuồng một lần!"

Hung Hồn cắn răng một cái, mang theo Vô Thiên, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, Triều thần quang đánh tới!

Phốc

Vô Thiên nhục thân là bực nào cường đại, thế nhưng thần quang lại đơn giản mà giơ phá vỡ, không có vào trong cơ thể hắn .

Vào vào bên trong cơ thể trong nháy mắt, thần quang hóa thành một cổ cuồng bạo lực hủy diệt, điên cuồng lôi xé hắn nhục thân .

Trong khoảnh khắc, ngực của hắn liền bày biện ra một cái đầu lớn lỗ máu!

Ngũ tạng lục phủ câu toái!

Ngay cả khí hải đã ở da nẻ!

Hung Hồn khóc tang đạo: "Xong, lần này chết chắc, ta không nên bồi cái người điên này phạm hiểm a!"

Nhưng ngay hắn cho rằng, Vô Thiên chắc chắn phải chết thời điểm, chỉ thấy Vô Thiên lớn tay vừa lộn, hai giọt kiều diễm huyết dịch xuất hiện, Uyển Như hai quả huyết toản vậy, tản ra mông lung quang mang .

Cũng phóng xuất ra một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng .

"Đây là gì ?"

"Sinh Mệnh Chi Thủy sao?"

"Có thể nhan sắc không đúng rồi ?"

Hung Hồn kinh nghi .

Các loại Vô Thiên ăn vào lưỡng giọt máu phía sau, vết thương liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc chữa trị đứng lên .

Nếu như Hung Hồn có ngũ quan nói, hiện tại nhất định có thể thấy hiện tràn ngập khiếp sợ, mang theo khát vọng mặt mũi .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Vô Thiên cuối cùng chưa từng nhìn quá vết thương, ăn vào huyết dịch phía sau, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, ôm đồm ở Chiến Kiếm trên lưỡi kiếm .

Kiếm kia nhận trình độ sắc bén, chém sắt như chém bùn, Vô Thiên cương trảo đi tới, mũi kiếm liền cắt hắn da thịt, không có vào trong máu thịt .

Nhưng cái này đã không trọng yếu .

Quan trọng là ... hắn tóm lấy Chiến Kiếm!

Thạch Châu trong óc chính là cái kia Hung Hồn, đã hồn phi phách tán, thạch Châu bản linh hồn của con người, cũng đã lúc trước tan tành mây khói, chỉ còn lại có một không có linh hồn trống rỗng, Vô Thiên chỉ hơi dùng lực một chút, liền từ trong tay hắn cướp đi Chiến Kiếm!

"Ta coi như hủy diệt Chiến Kiếm, cũng sẽ không khiến nó rơi xuống trong tay của ngươi!"

Diệp Tú Linh quát chói tai, ngọc thủ Triều Chiến Kiếm chuôi kiếm chộp tới, cũng theo quang mang chớp thước gian, thủ hiện lên ra một con màu tím bao tay, lưu chuyển lóa mắt Quang Hoa .

Mặc dù không có khí thế cường đại tràn ra, nhưng Vô Thiên chỉ liếc mắt nhìn cũng biết, tuyệt đối không phải phàm vật!

Mắt thấy của nàng ngọc thủ sẽ đụng tới Chiến Kiếm, không Thiên Nhãn một dạng tóe ra hàn quang vạn trượng!

Một cánh tay khác nhanh như tia chớp lộ ra, Diệt Thiên một kích mang theo kinh thế khí tức, Triều diệp Tú Linh rít gào đi .

"Chết tiệt!"

Đột nhiên tuyệt thế Sát Thuật, khiến diệp Tú Linh nhịn không được chửi bới .

Khoảng cách gần như vậy, căn bản tránh cũng không thể tránh!

Đồng thời, nàng cũng coi như ý thức được, không Thiên đã chân chính động Sát Tâm!

"Ngươi hỗn đản này, thật đúng là không biết thương hương tiếc ngọc ."

Nàng 1 tiếng tức giận mắng, trên thân thể mềm mại chợt xuất hiện một cái quần dài màu tím, thêu các loại xinh đẹp Đồ Văn, Tử Quang lượn lờ, từng cái bộ phận đều là tỉ mỉ thêu chế mà thành, nhỏ nhắn mềm mại thêm đẹp đẽ!

Leng keng!

Quần dài xuất hiện đồng thời, Diệt Thiên một kích oanh ở trên người nàng, lại cùng quần dài ma sát ra chói mắt hoa lửa, rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm!

Diệp Tú Linh thân thể mềm mại run lên, bị đẩy lui mấy trượng .

Nhưng mà, nàng nhìn qua sắc mặt như thường, hai mắt hữu thần, tựa hồ cũng không có bị thương tổn .

Nhưng là vì vậy, Vô Thiên rốt cục cướp được Chiến Kiếm .

Hắn một nắm chặc chuôi kiếm, nhỏ máu nhận chủ, kiếm chỉ diệp Tú Linh, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như ngươi có thể hơi chút lý trí, đừng cậy mạnh như vậy vô lý, có thể ta còn sẽ thương hương tiếc ngọc, nhưng bây giờ, ta muốn làm một cái lạt thủ tồi hoa đao phủ!"

Nghe được không ngày, diệp Tú Linh sắc mặt của khó coi dị thường .

Nàng là bị tức .

"Ta xúc phạm vô lý ?"

"Đã từng, ngươi ba lần bốn lượt răn dạy ta, uy hiếp ta, thậm chí lần trước còn đoạt không gian của ta thủ trạc, ngươi khiến mọi người đến phân xử thử, đến tột cùng là ngươi khinh người quá đáng, hay là ta xúc phạm vô lý ?"

Nàng khí phẫn điền ưng quát .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Cảm tình hay là hắn đúng không ?

Nhưng mặc kệ ai đúng ai sai, ngày hôm nay đều phải phải làm một đoạn!

Hắn nói: "Bắt đầu đi, chúng ta Công Minh chính đại đánh một trận ."

Diệp Tú Linh cười lạnh nói: " Được, ta cùng ngươi đánh một trận, nhưng nếu như ngươi thua dưới tay của ta, ngươi liền làm ta cả đời người hầu, tùy ý ta sai phái!"

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, đừng cả đời người hầu, mặc dù làm trâu làm ngựa, ta cũng sẽ không có nửa câu oán hận ."

"Đây chính là ngươi ."

Diệp Tú Linh cười .

Ầm

Nhất đạo ưu việt khí thế, từ trong cơ thể nàng lao ra .

Lúc này, nàng ấy một thân màu tím quần dài, đón gió phiêu động .

Nàng ấy một đầu nhu thuận tóc đen, bay lên đầy trời .

Nàng tựu như cùng một gã Cửu Thiên Huyền Nữ phủ xuống Phàm Trần, tản ra siêu trần khí chất thoát tục .

"Mới thành lập Thiên Tôn ."

Không Thiên Đồng lỗ hơi co lại .

Không có nghĩ tới cái này nữ nhân nhanh như vậy đã đột phá .

Hắn có loại dự cảm, diệp Tú Linh cường đại, bằng lòng Định Viễn viễn siêu tử dự liệu của hắn .

Thậm chí có khả năng, là hắn trong cuộc đời sở gặp lớn nhất kình địch .

Cái kia màu tím quần dài, nhìn qua tuy là mềm nhẹ mỏng manh, nhưng ngay cả Diệt Thiên một kích đều không thể xé nát, đủ để chứng minh, không phải bình thường Thần Vật .

Mà con kia Tử Sắc bao tay, cũng rõ ràng cùng quần dài màu tím giống nhau, là dùng đồng dạng chất liệu luyện chế mà thành .

Còn nữa, nàng không hãi sợ Tu La Thi Hỏa, rõ ràng nàng có bảo hộ linh hồn Dị Bảo .

Có thể như vậy, diệp Tú Linh toàn thân cao thấp không có nửa kẽ hở, hoàn toàn là không chê vào đâu được!

Đây là một cái kình địch a!

Hắn lại nhịn không được cảm khái đứng lên, có một cường đại cha, chính là không giống với .

Cheng

Nhưng mà, còn chưa kết thúc .

Diệp Tú Linh trước người của, lại xuất hiện một bả nhẹ nhàng Tế Kiếm .

Kiếm dài ba thước, chiều rộng 6 tấc, cả vật thể thần chói, tìm không được nửa tỳ vết nào .

Vô Thiên nhìn diệp Tú Linh kiếm trong tay, lại nhìn kiếm trong tay của chính mình, nhất thời nhịn không được xẹp lép miệng .

Đồng dạng đều là hai thanh kiếm, đồng thời nhìn qua cũng là cùng một loại tài liệu chế tạo ra, nhưng ở chế tác phương diện, kém đến thực sự quá xa .

Nếu như diệp Tú Linh kiếm, là Thượng Thiên điêu khắc đi ra kiệt tác, kiếm trong tay hắn, chính là từ bùn nhão trung đào lên lão cổ hủ, hoàn toàn không cùng một cấp bậc .

Bất quá đối với cái này, Vô Thiên truy cầu ngược lại cũng không cao, chỉ cần thực dụng là được .

Hắn nắm thật chặc chuôi kiếm, mắt nhìn không chớp diệp Tú Linh, tinh thần lực cao độ tập trung, tiến nhập toàn diện chuẩn bị chiến tranh trong trạng thái .

Không khí của hiện trường, từ từ đọng lại xuống phía dưới .

Có vẻ phá lệ ngưng trọng .

Thối lui đến xa xa Trương thí đám người, cũng đều bình thần tĩnh khí, hết sức chăm chú chú ý hai người .

Đột nhiên .

Diệp Tú Linh ngọc thủ huy động, cư nhiên đem thạch Châu nhục thân, thu vào không gian thủ trạc .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thạch Châu rốt cuộc có ích lợi gì, đáng giá diệp Tú Linh mang đi ?

Cheng

Nhưng diệp Tú Linh không có cho hắn suy nghĩ nhiều thời gian, trong tay Tế Kiếm run lên, đãng xuất một mảnh kiếm khí, mang theo kinh khủng phong mang, sát hướng Vô Thiên!

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, hai bên trái phải Hải Vực bầu trời, đột nhiên vang lên nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Phía dưới hải dương một cái liền sôi trào, nhấc lên nghìn trượng sóng lớn, cổn đãng Bát Phương!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người thất kinh, đều nhìn ra xa đi .

Diệp Tú Linh cũng cau mày một cái, ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt mang theo tràn đầy không vui .

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, các loại né tránh đạo kiếm khí kia sau đó, cũng lập tức xoay người, Triều nổ truyền tới địa phương nhìn lại ..