Chương  1979: Khiển trách giả

Chương  1979: Khiển trách giả

Khoảng cách hải ngạn ngoài trăm dặm, nơi đó cuồng phong gào thét, sóng lớn cuồn cuộn, hư không điên cuồng mà vặn vẹo!

Tất cả mọi người cho rằng, khả năng có cái gì Dị Bảo xuất thế, hoặc là nào đó con thú dữ thoát khốn ra .

Thế nhưng .

Kết quả lại hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người đoán .

Một cánh cửa đá từ từ hiển hóa ở cuồng phong sóng lớn trong .

Cửa đá có thể có cao ba trượng, rộng bốn thước, cả vật thể ngăm đen, tản ra che giấu khí tức .

"Đó là cái gì ?"

"Chẳng lẽ là nào đó Truyền Tống Môn ?"

"Chẳng lẽ thật sự có cái gì Thần Tích, hoặc là bảo tàng hiện thế ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Bỗng dưng!

Kèm theo oanh một tiếng, thạch môn trung ương mở ra một cái khe hở, từng luồng bạch quang xuyên suốt ra .

Sau đó, khe càng lúc càng lớn .

Ba hơi thở qua đi .

Cửa đá triệt để mở ra, bày biện ra một cái trắng xóa thông đạo .

"Thật là Truyền Tống Môn!"

Mọi người hai tay nắm chặt, chết tử địa nhìn chằm chằm thông đạo .

Diệp Tú Linh loé lên một cái, đi tới Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Vô Thiên, ta có một loại dự cảm xấu ."

"Ta cũng thế."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa chính hắn, có thể so với những người khác, càng trước cảm ứng được có chút dị thường .

Mà ở trong đường hầm, hắn mơ hồ cảm ứng được mấy đạo khí tức .

Đồng thời những khí tức này, một hơi thở so với một hơi thở cường liệt, như là đang có người, từ xa xa địa phương, Triều nơi đây truyền tống mà tới.

Diệp Tú Linh đạo: "Tạm thời hưu chiến ."

Vô Thiên đạo: "Có thể, nhưng hay nhất đừng ám toán ta ."

Diệp Tú Linh ngoạn vị đạo: "Vậy ngươi tùy thời có thể tâm, bởi vì bất định, ta thực sự sẽ ám toán ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Đã như vậy, vậy ngươi cũng tốt bụng nhất một ."

Diệp Tú Linh khinh bỉ nói: "Cư nhiên uy hiếp ta một nữ nhân, ngươi vẫn tính là nam nhân sao ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cho tới bây giờ không có coi ngươi là thành nữ nhân ."

Diệp Tú Linh tò mò nhìn hắn, hỏi "Coi ta là thành cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Kình địch, đừng nói nhảm, có người đi ra ."

"Tinh thần ... ∮ ... ∮ ... ∮ ... ∮ m . ▽ . Địch sao?"

Diệp Tú Linh lẩm bẩm, môi đỏ mọng hơi vung lên, mím môi một nụ cười ý vị thâm trường, quay đầu nhìn về phía Truyền Tống Môn, quả nhiên có người từ bên trong cửa đi tới .

Đó là thập cái người đàn ông trung niên, đều người xuyên thanh nhất sắc hắc sắc phục sức, tóc dài xõa vai, trên ngực đeo một viên lớn chừng bàn tay huy chương, mặt trên có khắc một cái màu đỏ đầu khô lâu, tản ra một cổ Huyết Tinh Chi Khí .

"Là bọn hắn, lại là bọn họ!"

"Cái này xong đời, triệt để xong đời!"

Vô Thiên Thức Hải bên trong Hung Hồn, hoảng sợ quát .

"Bọn họ là ai ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Bọn họ chính là ta đã từng cho ngươi qua khiển trách giả!"

Hung Hồn giọng của trung, mang theo Hóa không ra khủng hoảng .

"Khiển trách giả!"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, quét mắt mười người kia, tu vi lại đều không thể nhìn thấu .

"Nguyên lai là mảnh này Hoang Cổ di tích khiển trách giả ."

Diệp Tú Linh nói nhỏ, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"Ngươi biết bọn họ ?"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn về phía diệp Tú Linh .

"Cũng không nhìn một chút ta là ai, cái này thường thức sao sao có thể không biết ? Khiển trách giả cùng Thánh Giới cân nhắc quyết định giả tính chất giống nhau, phụ trách giữ gìn mảnh này Hoang Cổ di tích trật tự, cũng chém giết có chút tâm tồn ý đồ xấu Hung Hồn ."

Diệp Tú Linh cười đắc ý, giải thích .

"Thì ra là thế ." Vô Thiên tỉnh ngộ, hỏi "Vậy bọn họ hiện tại tới nơi này làm gì ?"

"Ta đây sẽ không định, có thể là vì ta mà đến, cũng có thể là vì ngươi mà đến, nói chung tình huống kế tiếp, sẽ phải trở nên càng chơi vui ."

Diệp Tú Linh giễu giễu nói .

Vô Thiên mắt trợn trắng, nữ nhân này thực sự không có cứu .

Đồng thời .

Mười tên khiển trách giả đi ra Truyền Tống Môn phía sau, cũng quét mắt Vô Thiên đám người .

Cuối cùng, đều diện vô biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, cũng không còn người hé răng, dường như thập pho tượng bùn vậy .

"Vô Thiên, cầu ngươi nhất định phải giúp ta một chút, ta không muốn chết a!"

Trong óc, Hung Hồn cầu xin liên tục .

"Thực lực của bọn họ đều thâm bất khả trắc, ta sợ rằng tự thân khó bảo toàn a!"

Vô Thiên thầm than .

Hung Hồn ngốc, cả người đều run rẩy, tâm lý bị kinh khủng cùng tuyệt vọng gắt gao bao phủ .

Ngay vào lúc này .

Mười người khiển trách giả nhìn về phía cự phong đỉnh, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Ô Quang, lạnh lùng trong con ngươi đều hiện ra một vẻ kinh ngạc .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Ta có chút không giải thích được, không phải có quy định, mảnh này Hoang Cổ di tích Hung Hồn cùng Chiến Hồn, là không thể ngưng tụ thân thể sao?"

Hung Hồn đạo: "Quả thật có quy định này, nhưng có một số Hung Hồn cùng Chiến Hồn, là có thể ngưng tụ thân thể, bọn họ chính là khiển trách giả ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao bọn họ có thể ? Các ngươi lại không được ?"

Hung Hồn đạo: "Bởi vì bọn họ đều là Chúa tể đại nhân thân tín, đồng thời ở trở thành khiển trách giả sau đó, bọn họ còn muốn cùng Chúa tể đại nhân, ký chủ tớ ký hợp đồng ."

Vô Thiên đạo: "Muốn thế nào mới có thể trở thành là khiển trách giả ?"

Hung Hồn đúng sự thật nói: "Trở thành khiển trách người tiêu chuẩn thấp nhất, đều phải mới thành lập Thiên Tôn, sau đó sẽ xem tiềm chất ."

"Mới thành lập Thiên Tôn . . ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, truyền âm nói: "Diệp Tú Linh, ngươi có thể hay không nhìn thấu tu vi của bọn họ ?"

Diệp Tú Linh lắc đầu, đáp: "Sơ bộ ước đoán, ở thành cùng đại thành Thiên Tôn trong lúc đó ."

Không Thiên Vấn đạo: "Có nắm chắc chưa?"

Diệp Tú Linh mắt lé nổi hắn, cau mày nói: "Ngươi có ý tứ ? Lẽ nào ngươi còn muốn để cho ta xuất thủ đối với trả bọn họ hay sao? Đừng nói giỡn, ta như thế nào đi nữa cũng chỉ là một nữ nhân, ngươi một đại nam nhân không nên bảo hộ ta sao ?"

"Nữ nhân ?" Vô Thiên bị chọc cười, đạo: "Trước khi kêu đánh tiếng kêu giết thời điểm, làm sao không gặp ngươi có nữ nhân xu thế ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Vậy không giống nhau ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi nhưng thật ra xem, đâu không giống với ?"

Diệp Tú Linh không nhịn được nói: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì ? Dù sao thì là không giống với ."

Nhìn sẽ độ kiếp La Cường, mười người khiển trách giả đều nhìn về phía diệp Tú Linh cùng Vô Thiên .

Bạch

Thân ảnh thời gian lập lòe, mười người phủ xuống ở hai người đối diện .

Trung gian một cái khôi ngô Đại Hán tiến lên hai bước, dò xét hai người chỉ chốc lát, hỏi "Các ngươi vì sao có thể thuấn di, còn có thể Ngự Không ?"

Diệp Tú Linh thản nhiên nói: "Có thể đó là có thể, nào có nhiều như vậy vì sao ?"

Nha

Vô Thiên kinh ngạc nhìn về phía diệp Tú Linh .

Hắn cho rằng, diệp Tú Linh sẽ trực tiếp lấy ra thân phận, nhưng nào ngờ đúng là tuyển chọn cùng khiển trách giả đối nghịch .

Hắn vừa nhìn về phía khôi ngô Đại Hán, trong đôi mắt vẻ kinh ngạc càng đậm .

Đối mặt diệp Tú Linh trả lời như vậy, khôi ngô Đại Hán chẳng những không có nổi giận, tục tằng trên khuôn mặt, ngược lại lộ ra một nụ cười .

Đại Hán chắp tay nói: "Xin hỏi cô nương, thế nhưng khiển trách sở một vị đại nhân nào đó dòng chính hậu đại ?"

Diệp Tú Linh lắc đầu nói: "Không phải, ta tới là tham gia Thần Chiến."

Tại chỗ .

Khôi ngô Đại Hán nụ cười trên mặt tiêu thất, bị âm trầm thay thế được, đạo: "Vậy hãy nhanh thành thật trả lời vấn đề của ta, còn nữa, Cửu Đại đảo nhỏ bảo vật tiêu thất, có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ ?"

Cái này biến sắc mặt tốc độ, Vô Thiên phải không phục đều không được .

"Bảo vật tiêu thất ?"

Diệp Tú Linh hơi sửng sờ, cau mày nói: "Có ý tứ ? Ta làm sao nghe không hiểu ngươi ở đây cái gì ?"

Khôi ngô Đại Hán trầm giọng nói: "Còn giả ngu, chúng ta đã đi mấy Đại Đảo Đảo điều tra, rất nhiều Hung Hồn đều tận mắt nhìn thấy, chính là cướp sạch các đảo lớn bảo vật, bây giờ còn muốn chống chế sao?"

Diệp Tú Linh cả giận nói: "Ngươi đều đã biết còn hỏi ta, không phải làm điều thừa sao? Đi, rốt cuộc có chuyện gì, nếu như không có chuyện gì mà nói, liền cho ta mau cút, nhìn liền chướng mắt ."

Nghe vậy, mười người khiển trách giả trong mắt đều tóe ra nồng nặc sát cơ!

Diệp Tú Linh một bước tiến lên, ôm Vô Thiên cánh tay của, khiêu khích nói: "Nhìn cái gì vậy, nói cho các ngươi biết, nhà của ta vị này chính là rất cường đại, các ngươi nếu là dám đụng đến ta một sợi lông, cam đoan cho các ngươi không ăn hết ném đi ."

Vô Thiên sửng sốt .

Giờ khắc này, mười người khiển trách giả đều nhìn về Vô Thiên, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

Khôi ngô Đại Hán hỏi "Ngươi liền chủ mưu ?"

Diệp Tú Linh ưỡn ngực, Dương cái đầu, Ngạo đạo: "Không sai, mấy lớn chiến khu bảo vật, đều là chồng của ta cướp sạch, các ngươi muốn như thế nào ?"

Khôi ngô đại hán nói: "Vậy thì mời các ngươi theo chúng ta đi xem đi khiển trách sở ."

Diệp Tú Linh đạo: "Nếu như nam nhân ta không đáp ứng đây?"

Khôi ngô đại hán nói: "Chúng ta đây cũng chỉ có thể liền mà đem ngươi môn giải quyết hết ."

"chờ một chút!"

Vô Thiên cấp bách vội vươn tay, ngăn cản hai người tiếp tục nói .

Hắn bây giờ còn có chút mộng, mình tại sao liền trở thành diệp Tú Linh nam nhân ?

Buồn bực nhất chính là, hắn trả thế nào thành cướp sạch đảo nhỏ chủ mưu ?

Những thứ này không đều là diệp Tú Linh cùng Hung Hồn thạch Châu làm ?

Làm sao nhưng bây giờ rơi xuống trên người hắn ?

Đột nhiên .

Hắn chợt vỗ đầu một cái, thần sắc có chút ảo não, cảm tình lại bị diệp Tú Linh cho cái hố .

Hiện tại hắn xem như là minh bạch, vì sao diệp Tú Linh không ngay đầu tiên lấy ra thân phận, nguyên lai ngay từ đầu, người nữ nhân này cũng đã chuẩn bị tính kế hắn, cho hắn tìm phiền toái .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không nói gì, khôi ngô đại hán kiên trì, cũng nhất nhất bị chà sáng, cau mày nói: "Ngươi còn có vấn đề gì không ?"

Vô Thiên vô tình đẩy ra diệp Tú Linh cánh tay của, đối với khôi ngô Đại Hán chắp tay nói: "Huynh Đài, người nữ nhân này thuần túy là ở tà thuyết mê hoặc người khác, ta và nàng căn bản không có phương diện tình cảm quan hệ, chẳng những không có, chúng ta còn là địch nhân, sở dĩ, xin đừng đợi tin của nàng lời gièm pha ."

Hử

Khôi ngô Đại Hán nhíu, nghi ngờ quét mắt hai người .

Vô Thiên lại nói: "Cướp sạch Cửu Đại đảo nhỏ bảo vật, cùng ta cũng không có nửa xu quan hệ, là một mình nàng gây nên, sở dĩ Huynh Đài, ngươi muốn dẫn mà nói, mang đi một mình nàng là được ."

Khôi ngô Đại Hán nhìn diệp Tú Linh, trầm giọng nói: "Là thế này phải không ?"

"Ngươi tin không ?"

Diệp Tú Linh phản vấn .

Khôi ngô Đại Hán cả giận nói: "Ta làm sao biết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cho ta nhanh thành thật trả lời ."

"Ai, đại ca a, ta hiện tại thật sự rất thương tâm a!"

"Vốn tưởng rằng, ta tìm một cảm tác cảm vi, có trách nhiệm, có lòng trách nhiệm nam nhân, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cũng một cái nhu nhược vô năng nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~) ."

"Đại ca a, ngươi ta mạng này, người cứ như vậy khổ a!"

"Cái này còn có để cho người sống hay không a!"

Diệp Tú Linh một bộ thương tâm muốn chết xu thế, hướng về phía khôi ngô Đại Hán, một bả nước mũi một bả nước mắt khóc lóc kể lể, rất giống một cái bị người lừa dối oán phụ .

Vô Thiên trên ót bò lên một loạt hắc tuyến, nhưng khôi ngô hiểu ra kế tiếp một câu nói, suýt nữa khiến hắn bạo tẩu .

Hắn cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi, những thứ này khiển trách người chỉ số IQ .

Khôi ngô Đại Hán mắt lộ ra không đành lòng, thủ lĩnh đạo: "Quả thực thật đáng thương ."

Còn lại chín khiển trách giả, cũng đều là vẻ mặt khinh bỉ nhìn Vô Thiên ..