Chương  1980: Hung Uy ngập trời

Chương  1980: Hung Uy ngập trời

Nếu không như vậy .

Khôi ngô Đại Hán vừa nhìn về phía Vô Thiên, gầm lên: "Ngươi nhất định chính là trong nhân loại cầm thú, như ngươi loại này mềm yếu vô năng người, thật nên cầm thiên đao vạn quả!"

Diệp Tú Linh vội vàng nói: "Không thể quả a, mặc kệ hắn có bao nhiêu vô năng, nhưng thủy chung đều là của ta nam nhân, đại ca, ngươi liền phát phát từ bi, thủ hạ lưu tình, tha hắn một lần đi!"

"Ai, thật là một sỏa nữ nhân a!"

Khôi ngô Đại Hán thật sâu thở dài, sắc mặt tràn đầy nuối tiếc .

Trầm ngâm chốc lát, hắn cười nói: "Muội tử, như vậy đi, đại ca ta hiện thiên hãy bỏ qua ngươi, nhưng là nam nhân của ngươi, đại ca ta phải mang về, khiến hắn tiếp thu quả báo trừng phạt ."

"Cái này . . ."

Diệp Tú Linh chần chờ bất quyết .

Khôi ngô đại hán nói: "Muội tử, đây là đại ca ta lớn nhất khoan dung độ, nếu không phải là nhìn ngươi như thế thương cảm, ta ngay cả ngươi cũng sẽ nhất tịnh mang về, sở dĩ xin ngươi đừng lại được một tấc lại muốn tiến một thước ."

"Được rồi!"

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, ngẩng đầu thâm tình nhìn Vô Thiên, trừu khấp nói: "Hỗn đản nam nhân, ngươi bảo trọng, ta sẽ không tiễn, ngươi cũng yên tâm, hàng năm ngày hôm nay, ta đều sẽ đi tế bái ngươi ."

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Ta ngươi đủ đi!"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta cùng với ngươi lần này thời gian, quả thực quá đủ, hy vọng sau đó, ta có thể tìm tới một cái so với ngươi khỏe, so với ngươi người đàn ông có trách nhiệm, bằng không ta cũng quá thương cảm ."

Không Thiên Thanh gân bạo khiêu, hai tay nắm chặt, cót ca cót két rung động .

Đột nhiên .

Hắn tà tà cười, cầm trong tay Chiến Kiếm thu vào không gian thủ trạc, xoay người một bả ôm diệp Tú Linh eo nhỏ, đạo: "Ngươi đã nghĩ như vậy làm nữ nhân của ta, ta đây hiện tại sẽ thanh toàn ngươi ."

Ngươi

Diệp Tú Linh vừa kinh vừa sợ .

Vô Thiên tiến đến bên tai của nàng, cười lạnh nói: "Làm sao ? Ngươi muốn làm chúng vạch trần mình lời nói dối sao?"

Diệp Tú Linh hàm răng cắn chặt, cả giận nói: "Vô Thiên, ta cảnh cáo ngươi, chớ quá mức, ngươi nếu là dám đối với ta vô lễ, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi ."

"Ngay cả phụ thân ngươi đều dời ra ngoài, xem ra ngươi bây giờ rất chột dạ mà, bất quá ta ngay cả sát ý nghĩ của ngươi cũng dám có, huống là những thứ khác ?"

Không Thiên Tà cười liên tục, hai bàn tay to từ từ Triều diệp Tú Linh phong 【∟ 【∟ 【∟ 【∟ m . ▽ . Mông dời đi .

Ngươi

Diệp Tú Linh nhanh phát cuồng .

Mắt thấy Họa Thủy Đông Di kế hoạch liền muốn thành công, nhưng không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, tên hỗn đản này cư nhiên chơi như thế một chỗ .

Cái này căn bản là nhóm lửa * nha!

Đột nhiên, nàng con ngươi đảo một vòng, đạo: "Vô Thiên, chớ quên, Hoàng Phủ minh châu còn ở phía dưới nhìn, ngươi làm như vậy, lẽ nào sẽ không sợ nàng thương tâm ? Nếu như ngươi thật không sợ, ta đây cũng liền bất cứ giá nào, tùy theo ngươi ."

Xong, nàng liền nhắm mắt lại, một bộ nhâm Quân Phẩm nếm bộ dạng .

Kỳ thực nàng là đang đánh cuộc .

Bởi vì đối với Vô Thiên, nàng vẫn có chút hiểu rõ, không có khả năng thực sự làm ra loại sự tình này, chỉ là đang hù dọa nàng, muốn cho chính cô ta vạch trần mình lời nói dối .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Xem như ngươi lợi hại, các loại thu thập hết bọn họ, ta sẽ chậm chậm tìm ngươi thanh toán bút trướng này!"

"Luôn sẵn sàng tiếp đón ."

Diệp Tú Linh đáp, lộ ra âm mưu được như ý cười gian .

Hừ

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, xoay người mặt hướng mười người khiển trách giả, thản nhiên nói: "Có phải hay không mặc kệ ta cái gì, các ngươi đều không sẽ tin tưởng ?"

Khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói: "Sự thực đều đã mở ở trước mắt, ngươi còn muốn nói sạo cái gì ?"

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền đi chết đi!"

Không Thiên Nhãn quang lạnh lẽo, kèm theo leng keng 1 tiếng, thanh kia thần kỳ Chiến Kiếm xuất hiện, lập tức tay cầm chuôi kiếm, Triều mười người chợt vung đi .

"Không có kiếm khí ?"

"Không có phong mang ?"

"Cái này tính là gì kiếm ?"

Mười tên khiển trách giả hai mặt nhìn nhau .

Diệp Tú Linh nhắc nhở: "Đại ca, mau tránh ra, kiếm kia có thể là phi thường sắc bén!"

"Sắc bén ?"

Mười người nhìn nhau, mang theo khác có thể tin là có, không thể không tin trong lòng, triển khai thuấn di, đều tiêu thất Vô Ảnh .

Vừa mới tiêu thất, nơi đó hư không đã bị nhất đạo kiếm khí vô hình, Hóa ra một cái lỗ to lớn!

"Cái gì ?"

"Lại có kinh khủng như vậy Chiến Kiếm ?"

"Vô hình một kiếm, có thể tạo thành đáng sợ như vậy lực phá hoại ?"

Hiển hóa ở trên không mười tên khiển trách giả, nhìn thấy một màn này, đều là nhịn không được tâm thần rung động .

"Diệp Tú Linh, ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Nhưng mà lúc này, Vô Thiên đột nhiên gầm lên giận dữ, xoay người một kiếm chém về phía diệp Tú Linh .

Cheng

Mũi kiếm rơi vào diệp Tú Linh trên vai, cùng quần dài màu tím gặp nhau trong nháy mắt, va chạm ra chói mắt hoa lửa!

A

Diệp Tú Linh một tiếng thét kinh hãi, như một viên vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa vọt tới .

Nhưng cuối cùng diệp Tú Linh không hề chuẩn bị, kết kết thật thật đập một kiếm, nhưng một kiếm này cũng không thể xé rách quần dài màu tím, càng không có thương tổn được nàng bản thân, chỉ là bị Vô Thiên cự lực đánh hạ .

Bởi vậy có thể thấy được, quần dài màu tím chẳng những là nhất kiện lực phòng ngự kinh khủng chiến y, đẳng cấp còn đang Chiến Kiếm trên!

Ầm

Diệp Tú Linh đánh vào dưới nền đất, đập ra một cái hố sâu .

Nhưng sau một khắc, nàng lại từ trong hố sâu lao ra, trong mắt phun lửa giận nồng đậm .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Đây là ngươi lắm mồm đại giới, không phục, ngươi liền cùng bọn họ cùng tiến lên!"

Diệp Tú Linh mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, ngẩng đầu nhìn về phía bên kia khiển trách giả, ủy khuất nói: "Các vị đại ca, nhanh bang muội sát cái này bạc tình nam nhân ."

"Hắn đích xác chết tiệt!"

Khôi ngô Đại Hán sâm nhiên mở miệng .

Ầm

Mười người khí thế của ầm ầm bạo phát, thiên địa cũng vì đó mà biến sắc!

Bạch

Mười người khiển trách giả đồng thời tiêu thất, lại đồng thời xuất hiện ở Vô Thiên bốn phía, luân khởi nắm tay liền Triều Vô Thiên đánh giết đi .

Kinh khủng thần lực bài sơn hải đảo, chấn động Thương Khung, hủy diệt một mảnh thiên địa!

"Không có thể đối đầu!"

Vô Thiên quả đoán làm ra tuyển chọn, Hung Hồn mang theo hắn xông lên trời, ly khai vòng vây .

Xông lên trời đồng thời .

Hắn một kiếm quét ngang ra, kiếm khí vô hình chém ở thập trên thân người .

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là ở mười người trên y phục, lưu lại một cái chỗ rách mà thôi, y phục phía dưới da thịt hoàn hảo không chút tổn hại!

"Chuyện này..."

Vô Thiên đứng ở Vân Tiêu đỉnh, giật mình không thôi .

Mười người cái này cần mạnh bao nhiêu tu vi ?

Không được phép hắn suy nghĩ nhiều, mười người một quyền thất bại, không có nửa dừng lại, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, giết tới Vân Tiêu!

Khí thế kinh khủng, ngay cả Thương Khung đều không chịu nổi, sụp xuống!

Hung Hồn điên cuồng quát: "Vô Thiên, chúng ta căn bản không phải khiển trách người đối thủ, huống chi hiện tại đầy đủ mười người khiển trách giả, chúng ta nên làm cái gì bây giờ, làm sao bây giờ ?"

"Đừng hoảng hốt!"

Vô Thiên ám uống .

Càng là nguy hiểm, lại càng phải tĩnh táo!

Phốc

Mười người cũng còn không có tới gần, hắn đã bị trùng tiêu mà đến khí thế, chấn đắc liên tục thổ huyết, sắc mặt trắng bệch!

Theo Vô Thiên phán đoán sơ khởi, mười người này thấp nhất đều là thành Thiên Tôn!

Nhìn thấy Vô Thiên tình cảnh càng ngày càng nguy hiểm, Hoàng Phủ minh châu lòng nóng như lửa đốt, truyền âm nói: "Diệp Cô Nương, nhờ ngươi, nhanh mau cứu Vô Thiên ."

"Cứu hắn ?"

"Đừng nói giỡn, vừa rồi nếu không phải Tử La chiến y, giúp ta đỡ một kiếm kia, ta hiện tại cũng đã trở thành dưới kiếm của hắn vong hồn, còn muốn để cho ta cứu hắn, khả năng sao?"

"Đây đều là hắn trừng phạt đúng tội!"

Diệp Tú Linh cười nhạt .

Trương thí cũng cau mày, nhưng khi nhìn thấy Thần Tức thần thái tự nhiên, cư nhiên không có chút nào lo lắng, không khỏi buồn bực nói: "Thần Tức, ngươi có phải hay không có chút bình tĩnh quá mức ?"

Thần Tức cười nhạt nói: "Yên tâm đi, ngươi Thúc không có việc gì, bởi vì có ít thứ, ngay cả chính hắn đều quên, nếu như có thể nhớ tới, không quét ngang mảnh này Hoang Cổ di tích, giữ được tánh mạng vẫn là dư dả ."

Chim Thánh hơi suy tư, cười hắc hắc nói: "Thần Tức, ta biết ngươi là cái gì, có muốn hay không nhắc nhở một cái Vô Thiên ?"

Thần Tức lắc đầu cười nói: "Khiến hắn ghi nhớ thật lâu, đừng cứ mãi đem quên ."

"Cũng đúng, từ bước vào con đường tu luyện, Vô Thiên người kia vẫn ở quên nó, nếu không phải là nó tố chất được, tính khí tốt, khẳng định đã sớm tìm Vô Thiên tính sổ ."

Chim Thánh cười gian nói .

Nó

Trương thí nhíu nhíu mi, thấy Thần Tức cùng chim Thánh cũng không có giải thích dự định, liền ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, cũng không có trước khi lo lắng như vậy, ngược lại bắt đầu mong đợi .

Bởi vì Thần Tức mà nói, vẫn rất có phục lực .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Thập người đã tới gần, mười đạo khí thế không chỉ có đổ nát mảnh này Thương Khung, ngay cả Vô Thiên nhục thân đã ở da nẻ, Thần Huyết bay lả tả, ánh nhiễm trời cao!

"Vô Thiên, ngươi nếu như lại không nghĩ ra biện pháp, chúng ta liền đều phải chết ở chỗ này!"

Hung Hồn ở trong óc rít gào liên tục .

Hắn chỉ có Đại Viên Mãn chí tôn thực lực, bàn về tốc độ, làm sao là mười người khiển trách người đối thủ ?

Trốn, chỉ là phí công!

Chiến đấu, càng là uổng công!

Ngoại trừ chết, lại không đường khác có thể đi!

"Vô sỉ bại hoại, nhận lấy cái chết!"

"Đây chính là ngươi dựa vào địa thế hiểm trở chống cự hạ tràng!"

"Cuộc đời ghét nhất chính là loại này, bội tình bạc nghĩa súc sinh, không đúng, ngươi so với súc sinh còn không bằng!"

Mười người đều biểu hiện vô cùng lạnh lùng, Quyền Phong như sấm, rung động nghìn vạn dặm Thương Khung!

"Ta đều, ta và nàng căn bản không có nửa xu quan hệ!"

Vô Thiên cũng nộ .

Thực sự là những người này chỉ số IQ sốt ruột .

Ầm

Một mặt Thạch Bi xuất hiện .

Thạch Bi chỉ có nửa đoạn, mặt trên khắc có một 'Trấn' chữ, 'Trấn' chữ phần dưới, còn có nửa không trọn vẹn 'Hồn' chữ .

Không sai!

Đây chính là nửa đoạn Trấn Hồn bia!

"Các ngươi những thứ này ngu xuẩn, đều đáng chết!"

Hắn 1 tiếng kêu to, hai tay ôm lấy nửa đoạn Trấn Hồn bia, trực tiếp trở thành một cục gạch, luân khởi đến liền quét ngang đi!

Nửa đoạn Trấn Hồn bia, lần thứ hai cho thấy kinh khủng lực sát thương!

A

Đệ nhất nhân, bị Thạch Bi đụng vào trong nháy mắt, nhục thân tại chỗ nghiền nát, máu nhuộm Thương Khung!

Ngay cả linh hồn cũng không có may mắn tránh khỏi, bị Thạch Bi đánh thành phấn vụn!

Tiếp theo là người thứ hai!

Bên thứ ba!

Người thứ tư!

Cuối cùng mười người khiển trách giả, chỉ có hai người đào sinh .

Hai người này thấy tình thế không hay, quả quyết triển khai thuấn di trốn, cũng bởi vì bọn họ quả đoán, để cho bọn họ may mắn tránh được một kiếp .

Mặt khác tám người, đều không ngoại lệ địa, đều bị nửa đoạn Trấn Hồn bia miểu sát!

Đồng thời tám người huyết nhục, lại đều bị Trấn Hồn bia cho hấp thu, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ ngòm, phảng phất nhất kiện đến từ Tu La Địa Ngục Ma Vật, Hung Uy kinh người!

Đám người phía dưới đều xem ngây người .

Diệp Tú Linh cũng ngây người .

Vô Thiên Thức Hải bên trong Hung Hồn, cũng hoàn toàn há hốc mồm .

Hai cái chạy ra sinh thiên khiển trách giả, càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, lạnh run!

Đáng sợ!

Thực sự thật đáng sợ!

Thạch Bi đến tột cùng là cái gì Hung Vật, cư nhiên khủng bố tới mức như thế ?

Duy chỉ có Thần Tức cùng chim Thánh Thần sắc như thường, không có nửa ngoài ý muốn ..