Chương  1981: Ngươi chính là ma quỷ

Chương  1981: Ngươi chính là ma quỷ

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí .

Một trận giết lung tung sau đó, trong lòng lửa giận cuối cùng cũng tắt không ít .

Quét mắt phía dưới ngây người như phỗng đoàn người, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai cái khiển trách giả, lạnh như băng nói: "Đây chính là đến trêu chọc ta đại giới, đừng lãng phí thời gian, quay lại đây chịu chết đi!"

Như là đã động thủ, vậy phải nhổ cỏ tận gốc, chấm dứt hậu hoạn!

Đây chính là hắn phong cách hành sự!

Hai cái khiển trách giả nhìn nhau, từ đối phương trong mắt đều có thể nhìn thấy Hóa không ra sợ hãi .

Sau đó .

Bên trái người nọ nhìn về phía Vô Thiên, âm trầm nói: "Ngươi cũng đã biết, sát hại chúng ta khiển trách người hạ tràng ?"

"Hạ tràng ?"

Vô Thiên cười nhạo, ôm nửa đoạn Trấn Hồn bia, không bao giờ ... nữa lời vô ích, trực tiếp liền Triều hai người lướt đi .

Trong óc Hung Hồn, cũng thay đổi phía trước chán chường cùng sợ hãi, tươi cười rạng rỡ, tinh thần phấn chấn, mang theo Vô Thiên triển khai thuấn di, điên cuồng mà truy sát hai người .

Đã từng đối mặt khiển trách giả, đều giống như chuột thấy mèo, giống như bây giờ truy sát khiển trách giả, là ngay cả dám đều không dám nghĩ tới .

Loại cảm giác này quả thực thoải mái ngất trời .

"Không nghĩ tới ta cũng có ngày hôm nay . . ."

Hung Hồn hưng phấn tru lên liên tục .

Hai cái khiển trách giả cũng kinh khủng muôn dạng .

"Nhân loại, ngươi vừa rồi nếu như không có nghe rõ, ta liền sẽ cho ngươi một lần nữa một lần ."

"Chúng ta là khiển trách giả, là Chúa tể đại nhân thân tín, ngươi giết chúng ta, liền coi như là đang cùng Chúa tể đại nhân đối nghịch, không có kết quả tốt!"

" Không sai, ngươi đã mắc phải sai lầm lớn, khuyên ngươi một câu, đừng ... nữa mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Hai cái khiển trách giả một bên nói uy hiếp, một bên Triều phiến Truyền Tống Môn bỏ chạy .

Chỉ cần chạy đến Truyền Tống Môn liền an toàn .

Hung Hồn đình chỉ tru lên, vội la lên: "Vô Thiên, tốc độ của ta theo không kịp ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, xem trong tay Trấn Hồn bia, cười khan nói: " Xin lỗi, trước đây nhiều lần đem ngươi quên, vãn bối hiện tại trịnh trọng xin lỗi ngươi, cái kia . . . Có thể hay không bang vãn bối đi giết bọn hắn ?"

Ông

Bỗng dưng .

Nửa đoạn Trấn Hồn bia toát ra vạn trượng thần quang, giống như một vầng mặt trời chói chang đột nhiên xuất hiện, ⑧⑧⑧⑧, m . ∞ . Như là trở về ứng với Vô Thiên .

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trấn Hồn bia liền từ Vô Thiên trong tay tiêu thất .

Cùng lúc đó .

Hai cái khiển trách giả thể xác và tinh thần run lên, cảm thụ được một cổ lớn lao nguy cơ!

Ầm

Phía trên đầu hư không ầm ầm nghiền nát, nửa đoạn Trấn Hồn bia như Thiên Hàng Thần Binh, Triều hai người tiêu diệt đi!

Uy áp kinh khủng bao phủ đi, để cho bọn họ không thể động đậy chút nào .

Tuyệt vọng!

Sợ hãi!

Trong nháy mắt yêm không có thân tâm của bọn họ .

Tiếp tục .

Kèm theo lưỡng đạo thống khổ kêu thảm thiết, Trấn Hồn bia vô tình hạ xuống, hai người máu tươi tại chỗ, hài cốt không còn!

Tất cả huyết nhục cũng bị nửa đoạn Thạch Bi hấp thu .

Chết

"Ha ha . . ."

"Không nghĩ tới cư nhiên có thể sát khiển trách giả . . ."

"Thật là thoải mái a . . ."

Hung Hồn ở Vô Thiên Thức Hải bên trong cuồng tiếu liên tục, kích động không thôi .

"Cái này thoải mái ? Ngươi chỉ cần thật tình giúp ta, cam đoan sau đó còn có để cho ngươi thoải mái hơn địa phương ." Vô Thiên cười nhạt nói .

Hung Hồn phấn khởi đạo: "Vậy kế tiếp ngươi lại muốn ?"

"Sát nữ nhân kia!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Ngày hôm nay, hắn đã thiết quyết tâm, phải trừ hết diệp Tú Linh!

Bạch

Nửa đoạn Trấn Hồn bia trở lại bên cạnh hắn .

Thần quang hiện lên tuôn, ngưng tụ ra bốn chữ .

—— thời cơ chưa tới .

Thấy thế, Vô Thiên cau mày một cái, hỏi "Tiền bối, ý của ngươi là, bây giờ còn không thể giết diệp Tú Linh ?"

Nửa đoạn Trấn Hồn bia lắc lắc, xem như là trở về ứng với .

"Thời cơ chưa tới . . ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, cười lạnh nói: "Tiền bối đức cao vọng trọng, lời của tiền bối, vãn bối lý nên vâng theo mới đúng, nhưng cô gái này khinh người quá đáng, ngày hôm nay phải để cho nàng ăn chịu đau khổ mới được, tiền bối, có thể không trợ vãn bối giúp một tay, cướp đi nàng cả người tất cả bảo vật ?"

Hung Hồn kích động nói: "Cái này có thể có!"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, cảm tình đây cũng là một cái e sợ cho thiên hạ bất loạn gia hỏa ?

Bất quá việc này còn phải xem Trấn Hồn bia .

Hắn vẫn tự mình biết mình, nếu như Trấn Hồn bia không giúp một tay, bằng hắn và Hung Hồn hai người thực lực, muốn cướp đến diệp Tú Linh cả người bảo vật, là tuyệt đối không khả năng sự tình .

Trấn Hồn bia trầm mặc không nói, làm như đang do dự .

"Tên hỗn đản này xem ánh mắt của ta có chút không đúng, lẽ nào đang có ý đồ xấu với ta ? Không được, phải tạm thời lui lại ."

Diệp Tú Linh âm thầm lẩm bẩm .

Bạch

Lập tức, nàng triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Cũng ở nơi này là, nửa đoạn Trấn Hồn bia run lên bần bật, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Sau một khắc, Trấn Hồn bia cùng diệp Tú Linh song song hiển hóa ở phía xa trên cao .

Diệp Tú Linh nghiễm nhưng đã hoa dung thất sắc .

Trấn Hồn bia thì huyền phù ở diệp Tú Linh phía trên đầu, từng sợi uy áp rũ xuống, đem nàng chết tử địa cầm cố ở hư không .

Vô Thiên cười nói: "Mang ta tới ."

"Hắc hắc ."

Hung Hồn phát sinh 1 tiếng cười gian, mang theo Vô Thiên, nửa cái hô hấp cũng chưa tới, liền rơi vào diệp Tú Linh trước người .

Diệp Tú Linh mặt tái nhợt, hốt hoảng nói: "Vô Thiên, ngươi muốn làm cái gì ?"

"Yên tâm, đối với ngươi cái này nhân loại, ta là chút nào hứng thú cũng không có, duy nhất có thể để cho ta động lòng chỉ có trên người ngươi bảo bối ."

Vô Thiên khóe miệng mím môi một cười tà, lớn vươn tay ra, trực tiếp đem diệp Tú Linh trong tay thanh kia Tế Kiếm, đoạt lại .

Coong

Hắn cầm ngón tay, cẩn thận chu đáo một chút, ngón tay ở trên lưỡi kiếm đạn hạ, mũi kiếm mềm mại mỏng manh, lại có thể xuy mao đoạn phát .

Hài lòng thủ lĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh, cười nói: "Thanh kiếm này, ta liền không khách khí nhận lấy ."

"Ngươi . . . Khi dễ một nữ nhân, ngươi nhất định chính là tên khốn kiếp!"

Diệp Tú Linh gầm lên .

"Ta đều quá, ở trong mắt ta, ngươi không phải nữ nhân, là kình địch, mà bây giờ, vẫn là một cái Đại Bảo Khố ."

Vô Thiên xong, lại nhanh chóng đem diệp Tú Linh Tử Sắc bao tay, quần dài màu tím cho rút ra .

May mắn của nàng quần dài màu tím bên trong, còn ăn mặc một cái váy đầm dài màu trắng, bằng không cái này phải xuân 'Quang' tiết lộ .

"Ngươi vô sỉ . . ."

"Ngươi hỗn đản . . ."

"Ngươi bại hoại . . ."

"Ngươi cầm thú . . ."

Diệp Tú Linh không cố kỵ chút nào hình tượng chửi ầm lên .

Nàng hiện tại giống như là một con đợi làm thịt cừu, chỉ có thể dùng ngôn ngữ, đến phát tiết trong lòng phẫn nộ cùng biệt khuất .

Thực sự, từ sinh ra đến bây giờ, nàng còn chẳng bao giờ giống như bây giờ biệt khuất quá, chật vật quá .

Nhưng Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, tội ác bàn tay to, lại đưa về phía diệp Tú Linh không gian thủ trạc .

A

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, hay nhất hiện tại liền giết ta, bằng không sau đó, ta sẽ nhường ngươi hối hận cả đời!"

Diệp Tú Linh quát chói tai .

Nàng đã sắp tan vỡ .

"Ngươi nên may mắn, ngươi có một cường đại phụ thân, bằng không ngươi bây giờ, đã đi Địa Ngục đưa tin ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, ngẩng đầu nhìn về phía Trấn Hồn bia, hỏi "Tiền bối, có thể hay không giúp ta biến mất trong mấy thứ này mặt Linh Hồn Ấn Ký ?"

Dứt lời, bốn đạo Thần Niệm hiện lên, phân biệt dung nhập quần dài, bao tay, Chiến Kiếm, không gian thủ trạc bên trong .

Phốc

Linh Hồn Ấn Ký bị xóa đi, diệp Tú Linh liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi .

Nàng hai tay nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong thần sắc đều là căm hận cùng sát cơ!

Vô Thiên không nhìn thẳng, các loại Trấn Hồn bia rút lui hết Thần Niệm phía sau, lập tức cắt ngón tay, đối không gian thủ trạc nhỏ máu nhận chủ .

Sau đó .

Thần Niệm chìm vào bên trong .

Hai mắt nhất thời toát ra sáng chói tinh quang .

Đám người phía dưới hai mặt nhìn nhau .

Bọn họ làm sao đều không nghĩ tới, tình thế sẽ phát triển trở thành cục diện này .

Vốn cho là, Vô Thiên lại nghịch thiên, cũng không khả năng là diệp Tú Linh đối thủ, dù sao diệp Tú Linh cường đại, đều hữu mục cộng đổ .

Ai ngờ, bây giờ hình ảnh cũng diệp Tú Linh tùy ý Vô Thiên bài bố .

Nhất là Ma Tôn, hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin .

Bởi vì nàng biết diệp Tú Linh thân phận chân thật, sở dĩ càng thêm khó có thể tiếp thu trước mắt sở nhìn thấy sự thực .

Hắn Vô Thiên, lại dám tứ vô kỵ đạn cướp đoạt Chúa tể đại nhân trên người nữ nhi bảo vật, hắn là hướng người nào mượn lá gan ? Dám như thế tùy ý làm bậy, vô pháp Vô Thiên ?

Đón lấy, nàng lại nở nụ cười khổ .

Tòng thủy chí chung, Vô Thiên không phải vẫn luôn lớn gan như vậy làm bậy sao?

Trước đây ở Thiên Giới, sau lại ở Thánh Giới, Vô Thiên làm một kiện kia sự tình, không phải ở hướng thiên mượn đảm ?

Hắn vốn chính là một cái tùy tâm sở dục, không hề băn khoăn cuồng đồ .

Cùng hắn liều mạng can đảm, sợ rằng trên đời còn không người có tư cách này .

"Vô Thiên, như thế nào đây? Có bảo bối gì chưa?"

Hung Hồn ở trong óc hỏi.

"Bảo bối không có, nhưng tài nguyên không ít, thậm chí liền Thiên Tôn thần dược đều có, ta cũng dám khẳng định, đây không phải là toàn bộ!"

Vô Thiên lên tiếng trả lời  kiềm chế lại kích động trong lòng, thu hồi Thần Niệm, ngẩng đầu nhìn diệp Tú Linh, tiếu ý yêu kiều đạo: "Những thứ khác tài nguyên cùng bảo vật đều ở đây thì sao? Thức thời nhanh lấy ra, nếu không . . ."

"Bằng không như thế nào đây? Nói cho ngươi biết, ta chết cũng sẽ không cho ngươi ."

Diệp Tú Linh cả giận nói .

"Muốn chết ? Có thể không dễ dàng như vậy, ngươi nếu như không giao ra, ta liền lấy hết y phục của ngươi, để cho ta suy nghĩ một chút, Đường đường chủ làm thịt nữ nhi, ở trước mặt mọi người, bị lấy hết y phục, lúc đó tạo thành ảnh hưởng gì ?"

Vô Thiên chống cằm, rơi vào trầm tư .

"Ngươi . . . Nhất định chính là ma quỷ!"

Diệp Tú Linh tức giận đến thân thể mềm mại run, thủ lĩnh mạo Thanh Yên, hận không thể lập tức nhào tới, xé nát cái này vô sỉ hỗn đản .

"Ma quỷ ? Còn xa cách ta thật thích cái tước hiệu này, trái lại lấy ra đi, ngươi bây giờ đã không có lựa chọn nào khác ." Vô Thiên thản nhiên nói .

"Dư địa ?"

Diệp Tú Linh ngược lại cười, nhưng lãnh ý mười phần, đạo: "Vô Thiên, đừng ta không có cảnh cáo ngươi, ngươi nếu thật dám bái y phục của ta, hoặc là mạnh mẽ phá vỡ không gian của ta Thần Vật, ta cam đoan, người ở đây, bao quát ngươi ở đây bên trong, một cái đều không sống được!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, nghiêm túc đánh giá diệp Tú Linh .

Từ thần sắc của nàng gian, rất khó phát hiện có dối vết tích .

"Chẳng lẽ là thật ?"

Hắn tâm lý lẩm bẩm, không khỏi do dự .

Nếu như đổi thành những người khác, hắn có thể không nhìn thẳng, nhưng diệp Tú Linh bất đồng .

Bởi vì nàng là thần bí nhân nữ nhi, không thể dùng bình thường nhãn quang đi đối đãi .

Vạn nhất ở nàng trước khi đi, thần bí nhân lưu lại một đạo phân thân, hoặc là nhất đạo Sát Niệm, âm thầm bảo vệ diệp Tú Linh ?

Nếu quả thật là như vậy, vậy thì phải nghĩ lại sau đó làm .

Nhưng nếu cứ như vậy buông tha nàng, hắn lại rất không cam tâm .

Vẻn vẹn chỉ là diệp Tú Linh mang theo người không gian thủ trạc, liền chân có mấy ngàn buội cây Thiên Tôn thần dược, mấy vạn buội cây Chí Tôn thần dược!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, mấy đảo lớn tài nguyên cộng lại, lại là một khoản khổng lồ cở nào tài phú!

Sở dĩ, nhất định phải đoạt vào tay mới được!.