Chương  1982: Bị khi thịt khiên ?

Chương  1982: Bị khi thịt khiên ?

Tài nguyên, là Tu Giả căn bản, tự nhiên là càng nhiều càng tốt .

Nhưng bây giờ vấn đề, phải như thế nào mới có thể xác định, diệp Tú Linh có hay không hù dọa hắn ?

Vô Thiên cúi đầu, nhắm mắt lại, sờ lên cằm, rơi vào trong trầm tư .

Một chút phía sau .

Hắn chợt mở mắt ra, bên trong có một màn điên cuồng .

"Ta Vô Thiên, há có thể bởi vì một câu không có chứng cớ nói, liền úy thủ úy cước ? Cái này không phải của ta tính cách!"

Hắn tự lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía nửa đoạn Trấn Hồn bia, hỏi "Tiền bối, có thể hay không phá vỡ không gian của nàng Thần Vật ?"

"Vô Thiên, ngươi thật muốn tìm cái chết sao?"

Diệp Tú Linh nghe vậy, tại chỗ nhịn không được quát chói tai .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi nếu như thật có cái gì thủ đoạn, bây giờ còn sẽ mặc ta bài bố sao? Ngươi quá ngây thơ, cầm những thứ này kỹ lưỡng đi hù dọa một chút người khác tạm được, nhưng muốn làm ta sợ, ngươi còn non!"

"Thật sao? Vậy ngươi liền đi thử một chút ."

Diệp Tú Linh tự tiếu phi tiếu nhìn hắn .

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lẽ nào diệp Tú Linh không có nói sạo, thật có chuyện lạ ?

"Mặc kệ, đánh cuộc một lần!"

Hắn khớp hàm khẽ cắn, hướng về phía Trấn Hồn bia đạo: "Tiền bối, nếu như ngươi có thể phá ra không gian của nàng Thần Vật, liền bang vãn bối đem bên trong tài nguyên cùng bảo vật, toàn bộ lấy ra ."

"Ngươi thật phải làm như vậy?"

Đột nhiên .

Một giọng già nua ở trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên hơi sửng sờ, kinh nghi nói: "Tiền bối, là ngươi ở nói sao?"

"Là ta ."

Thanh âm già nua vang lên lần nữa .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Trước khi vì sao không trực tiếp cùng vãn bối giao lưu ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Bởi vì ta biết, ngươi sẽ hỏi lung tung này kia, cho nên mới không có dùng ngôn ngữ cùng ngươi giao lưu, nhưng bây giờ sự quan trọng đại, ta phải phải hỏi rõ ràng mới được ."

Vô Thiên sắc mặt một cái trở nên vô cùng quái dị, hỏi "Cảm tình tại tiền bối trong mắt, vãn bối chính là một cái phiền phức ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Đúng là như vậy ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Khuôn mặt bỗng nhiên co quắp .

Cái này lão nhân gia, lẽ nào liền không thể trả lời phải uyển chuyển một ⊙⌒⊙⌒⊙⌒⊙⌒ m . →.? Có cần phải trực tiếp như vậy sao?

Hắn vuốt mũi, thần sắc có chút xấu hổ .

Hắn nhớ rõ, trước đây sinh tử sông cầu trên đầu này mặt Thạch Bi, đã từng quá đồng dạng mấy câu nói .

Hiện tại Trấn Hồn bia cũng như vậy, chẳng lẽ mình thật sự là một phiền phức tinh hay sao?

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không khẳng thanh, Trấn Hồn bia có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như khởi phiền phức, ngươi và người kia so với sẽ hảo một ."

"Người kia ? Người nào nhỉ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Ngươi xem một chút, đây chính là ta không muốn cùng ngươi trao đổi nguyên nhân, vấn đề gì đều muốn hỏi thượng một lần, ngươi không phiền, ta còn phiền đây, mau trả lời vấn đề của ta đi!" Trấn Hồn bia đạo .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc không nói gì, lập tức khổ sáp cười, đáp: "Vãn bối xác định muốn làm như thế ."

Trấn Hồn bia đạo: "Tốt lắm, nhưng ta sớm rõ ràng, nếu như chờ chút phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta cũng không chịu trách nhiệm ."

"Lời này có ý tứ ?"

Vô Thiên vừa nghe, cảm giác có cái gì rất không đúng, nghi ngờ nói: "Tiền bối, lẽ nào diệp Tú Linh trong cơ thể, thực sự cất dấu cái gì ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Vừa mới ta kiểm tra qua, ở trong cơ thể nàng, ta không có phát hiện dị thường gì, nhưng không gian của nàng Thần Vật bên trong, ta liền không còn cách nào khẳng định . Ta chỉ lo lắng, không gian của nàng Thần Vật khả năng tồn tại nào đó Cấm Chế, một ngày phá vỡ không gian Thần Vật, xúc động Cấm Chế, đến lúc đó tình huống sẽ không hay ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, kiên định nói: "Vậy đánh cuộc một lần!"

Trấn Hồn bia đạo: "Ngươi đã quyết định được, ta đây cũng sẽ không nhiều hơn nữa cái gì ."

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Nhất đạo kinh khủng thần lực, từ Trấn Hồn bia bản thể trung hiện lên, hóa thành thiên ti vạn lũ, không ngừng dung nhập diệp Tú Linh mi tâm .

Bởi vì không gian Thần Vật, liền giấu ở diệp Tú Linh nơi mi tâm trong máu thịt .

"Vô Thiên, các ngươi nhanh dừng tay cho ta!"

Diệp Tú Linh nhất thời hoa dung thất sắc, thất kinh .

Vô Thiên tâm cũng theo nắm chặt .

A

Đột nhiên .

Diệp Tú Linh phát sinh nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, mi tâm theo nứt ra một cái vết thương, huyết dịch từ bên trong không ngừng chảy xuôi ra!

"Vô Thiên, ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng đây là ngươi tự làm tự chịu, lần này các ngươi chết chắc, tất cả mọi người sẽ xong đời!"

Diệp Tú Linh điên cuồng hống, trong mắt tràn ngập Hóa không ra sát khí .

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

Lẽ nào diệp Tú Linh thực sự không có lừa hắn ?

Ầm

Sau một khắc, một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, từ diệp Tú Linh trong cơ thể cổn đãng ra!

Trấn Hồn bia xâm nhập diệp Tú Linh nơi mi tâm Thần Niệm, đúng là trong nháy mắt, toàn bộ chôn vùi!

Tiếp tục .

Nửa đoạn Trấn Hồn bia như là đã bị một cổ cự lực xông tới, bay rớt ra ngoài, nổ nát một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không!

"Hung Hồn, chạy mau!"

Vô Thiên quát lên .

Ngay cả Trấn Hồn bia đều bị đánh bay, huống là hắn ?

Hung Hồn đồng dạng cũng là hoảng sợ không gì sánh được, lập tức mang theo hắn độn vô ích đi .

Cũng đúng lúc này, một vệt màu trắng thần quang, từ diệp Tú Linh mi tâm bên trong lao ra .

Đó là một cái hư ảo thân ảnh .

Hắn thân cao bảy thước, thân hình gầy gò, hắc phát ở sau lưng Loạn Vũ, Uyển Như một Tôn Thần Ma vậy, mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng cả người tản ra khí thế, rung động Cửu Tiêu, khiến người ta sợ run lên!

"Đó là . . ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, kinh nghi vạn phần .

Hắn có thể khẳng định, đó không phải là thần bí nhân hư ảnh, là một cái hắn chưa từng thấy qua người .

Bởi vì thần bí nhân hắn gặp qua .

Tuy là, khi thời thần bí mật người bị Hắc Vụ bao phủ, hắn không phát hiện hình dáng, nhưng thần bí nhân khí chất, hắn chính là nhớ rõ, cùng hiện tại đạo hư ảnh này khí chất, tuyệt nhiên bất đồng .

Sở dĩ, người này không phải thần bí nhân .

Nhưng người này tản mát ra khí thế, đủ để cùng Hiên Viên Ngạo sánh vai, thậm chí càng mạnh!

Hư ảnh kia sau khi xuất hiện, quét mắt toàn trường, ánh mắt cuối cùng tập trung ở Vô Thiên cùng Trấn Hồn bia trên người .

"Dám đả thương bản tôn muội muội, xem ra các ngươi những thứ này miểu con kiến hôi, đều đã chán sống, đã như vậy, bản tôn hiện tại sẽ đưa các ngươi xuống Địa ngục!"

Người nọ lạnh như băng phun ra những lời này, ngón tay xa xa một, thần uy nhất thời bao phủ Bát Phương!

Cái này một ngón tay, giống như Khai Thiên Tích Địa một ngón tay!

Một ngón tay ra, Thương Khung đổ nát, hư không chôn vùi, thậm chí ngay cả đệ nhị chiến khu đều ở đây tứ phân ngũ liệt, không ngừng Triều long cung chìm!

"Chạy mau!"

Vô Thiên quát lên .

"Các ngươi không chỗ có thể trốn!"

Người nọ lạnh lùng đạo, nhất đạo hắc sắc Chỉ Kính từ đầu ngón tay xì ra, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa uy năng, trong sát na liền xuất hiện ở Vô Thiên trước người!

Vào giờ phút này Vô Thiên, chỉ cảm thấy trước mắt đen kịt một màu, trong lòng bị tuyệt vọng bao phủ, nhìn không thấy bất luận cái gì quang minh cùng hy vọng!

"Xem ra mặc kệ không được!"

Nửa đoạn Trấn Hồn bia nói thầm, Phấn Toái Hư Không, trong nháy mắt để ngang Vô Thiên trước người, thần lực dâng lên, hóa thành Tuyệt Cường một kích, cùng Chỉ Kính đánh vào cùng nhau!

Ầm

Hắc sắc Chỉ Kính đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, nghiền nát Tuyệt Cường một kích, chợt đánh phía Trấn Hồn bia!

Răng rắc!

Trấn Hồn bia bản thể trên, nhất thời nứt ra từng cái cái khe .

Tiếp tục .

Trấn Hồn bia đánh lên Vô Thiên, sau đó một người một bia, dường như hai quả vẫn thạch vậy, bay ngang ra!

A

Bị Trấn Hồn bia như thế va chạm, Vô Thiên toàn thân Thần Cốt nát hết, mặt nạ màu đỏ ngòm cũng theo tiếng mà nát, cả khuôn mặt đều lõm sụp xuống, hoàn toàn thay đổi!

Kéo quan tâm đau nhức, khiến hắn không ngừng kêu thảm thiết!

"Con kiến hôi cũng vọng muốn thương tổn bản tôn muội muội, thực sự là không biết sống chết, hiện tại liền diệt các ngươi!"

Hư ảnh kia trước sau như một lạnh lùng, giọng nói khinh miệt cực kỳ .

Hắn lại là một ngón tay ra, thần lực dâng lên, hóa thành Diệt Thế một kích, Triều Vô Thiên cùng Trấn Hồn bia bắn mạnh tới!

Cùng lúc đó .

Trấn Hồn bia bỗng nhiên ở hư không, sau đó thần lực hiện lên, đem không Thiên Quyển đến nó bên cạnh .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, lấy ra mười mấy giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, toàn bộ nuốt trong miệng, toàn thân nghiền nát rơi Thần Cốt, kèm theo răng rắc răng rắc âm thanh, rất nhanh chữa trị đứng lên .

Sau đó .

Hắn quay đầu nhìn về phía nửa đoạn Trấn Hồn bia, xin lỗi nói: "Tiền bối, thực sự là không có ý tứ, liên lụy ngươi ."

"Hiện tại những thứ này đã trễ, vẫn là mau nghĩ biện pháp, bằng không chúng ta cũng phải chơi xong, ta ngược lại không thể nói là, còn có một nửa kia bản thể ở luân hồi đại lục, nhưng ngươi cái này một dạng, sợ rằng chỉ có thể đi luân hồi chuyển thế ." Trấn Hồn bia đạo .

Vô Thiên cười khổ nói: "Ngay cả tiền bối ngươi đều không có cách nào vãn bối còn có thể có biện pháp nào ?"

"Nếu như ta một nửa kia bản thể cũng ở nơi đây, ngược lại cũng giải quyết rất dễ người này, vấn đề là, một nửa kia bản thể muốn trấn thủ Hoang Cổ Thiên Hạt, không đi được, xem ra chỉ có thể chờ đợi chết." Trấn Hồn bia than thở .

" Chờ chết ?"

Vô Thiên có chút ngây người .

Lời này từ Trấn Hồn bia trong miệng đi ra, làm sao nghe được kỳ cục như vậy ?

Mắt thấy Diệt Thế một kích đánh đến nơi, Trấn Hồn bia than thở: "Một dạng, phải nhớ lần này giáo huấn, đợi kiếp sau chuyển thế trở về, đừng như vậy nữa lòng tham ."

"Tiền bối, ngươi thật đúng là chuẩn bị chờ chết ?"

Không Thiên Mục quang quái dị nhìn hắn .

"Lời vô ích ? Không chờ chết còn có thể làm gì ?"

Trấn Hồn bia tức giận .

Vô Thiên buồn bực .

Trấn thủ Hoang Cổ Thiên Hạt Trấn Hồn bia, như thế . . . Có thể liền buông tha, có phải hay không có chút quá . . . Vô năng ?

Trấn Hồn bia đột nhiên nói: "Một dạng, ngươi có phải hay không ở tâm lý ta vô năng ?"

Vô Thiên cười xòa nói: "Vãn bối nào dám ?"

"Đừng không thừa nhận, chỉ ngươi tâm tư, còn muốn hồ lộng ta, nữa tu luyện mấy vạn năm đi!"

Trấn Hồn bia khinh thường câu, lại nghiêm túc nói: "Một dạng, ngươi bộ dạng không tin tưởng ta ?"

"Cái này còn dùng, đương nhiên tin tưởng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Trấn Hồn bia đạo: "Vậy được, kế tiếp mặc kệ ta làm cái gì, ngươi đều không cần hỏi ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên lần thứ hai thủ lĩnh .

Nửa mặt Trấn Hồn bia khẽ run lên, thần lực phun ra, Hóa thành 5 đầu Thần Liên, phân biệt trói lên Vô Thiên tứ chi cùng trên lưng .

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhìn năm cái Thần Liên, không rõ Trấn Hồn bia đang làm cái gì trò .

Nhưng đột nhiên .

Năm cái Thần Liên cấp tốc co rút lại, Vô Thiên cũng theo rút lui, cuối cùng kề sát ở nửa đoạn Trấn Hồn bia mặt trên .

Hắn hiện tại, tay chân cùng thắt lưng đều bị Thần Liên vững vàng khóa lại, cả người tứ ngưỡng bát xoa thảng ở trên tấm bia đá, rất giống một con bị trói ở cái thớt gỗ trên, dê đợi làm thịt .

Vô Thiên hai tay động động, phát hiện cư nhiên không động đậy, kinh nghi nói: "Tiền bối, ngươi muốn làm cái gì ?"

Trấn Hồn bia không trả lời, lăng không nhất chuyển, cư nhiên không lùi mà tiến tới, lại mang theo không Chúa Trời động nghênh hướng Diệt Thế một kích!

Vô Thiên tại chỗ liền bị dọa đến kinh hoảng thất sắc .

Bởi vì hắn ở phía trước .

Cũng chính là, hắn hiện tại đang bằng chính là một cái khiên thịt .

Diệt Thế một kích oanh đến đầu tiên là là hắn, sau đó mới là nửa đoạn Trấn Hồn bia!.