Chương  1983: Thú Hoàng tới cứu

Chương  1983: Thú Hoàng tới cứu

Bắt hắn khi thịt khiên ?

Vô Thiên sắc mặt của, trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Hư ảnh kia Diệt Thế một kích, chấn động Ức Vạn Lý Thương Khung, đệ nhị chiến khu sụp đổ, không ngừng bị sóng lớn thôn phệ!

Một kích này uy thế, so với trước kia đạo kia Chỉ Kính còn mạnh hơn, nếu như bị đánh trúng, nhất định là tan xương nát thịt hạ tràng!

"Lẽ nào ta tin lầm người ?"

"Trấn Hồn bia cố tình muốn hại mình ?"

Vô Thiên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm trầm như nước .

Nhưng mà hắn không có chú ý tới, phía sau cách đó không xa hư không, đột nhiên hiện ra một mảnh kim quang sáng chói .

Theo sát, nhất đạo càn rỡ cười to, từ kim quang từ truyền ra .

"Ha ha, Bản Hoàng phủ xuống, người nào dám đả thương Vô Thiên!"

Uy áp trong thanh âm, lộ ra kiêu căng khó thuần .

Ầm

Một đầu màu vàng đại cẩu, mang theo thao Thiên Thần Uy, từ kim quang bên trong lao ra .

Nó có thể thủ lĩnh dài ba mét, cả người bộ lông còn như trù đoạn vậy, tản ra ánh sáng chói mắt huy .

Bạch

Xuất hiện trong nháy mắt, nó liền giống như nhảy qua càng thời không, để ngang Vô Thiên trước người, vung lên đầu cao ngạo, chuông đồng lớn hai mắt, khinh miệt quét mắt cái bóng mờ kia .

"Ngươi cái này con kiến, cho là có cái này cường đại cha, liền có thể ngất trời sao? Bản Hoàng hiện tại để ngươi biết, ngươi có bao nhiêu phế vật!"

Kim sắc đại cẩu hung hăng ngang ngược không gì sánh được .

Nó bốn cái bắp đùi cường tráng chợt đạp một cái, như là hóa thân thành một đầu Man Ngưu, cùng Diệt Thế một kích đụng vào nhau .

Ầm

Diệt Thế một kích tại chỗ tan rã, tiêu thất ở trong thiên địa .

Nhìn nữa đầu kia kim sắc đại cẩu, trên đầu cũng chỉ là rách da mà thôi .

"Rác rưởi!"

Tan rã rơi Diệt Thế một kích, màu vàng kia đại cẩu càng thêm cuồng vọng, hồn nhiên không đem hư ảnh kia để vào mắt .

"Nó là . . ."

Đám người phía dưới, không có chỗ nào mà không phải là hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, tràn ngập khó có thể tin .

Thật là cường đại một con chó, lúc nào lại sinh ra như vậy một con thú dữ ?

Trấn Hồn bia cũng đình ở hư không .

Bị trói ở phía trên Vô Thiên, nhìn màu vàng kia đại cẩu, trong lòng cũng là kinh nghi nảy ra!

"$∞$∞$∞$∞ m . ≦ . Ngươi là . . ."

Hắn đoán được kim sắc chó lớn thân phận, nhưng lại có chút không dám xác định .

Xác thực, hắn là không dám tin tưởng .

"Hắc hắc, Vô Thiên hỗn đản, giật mình như thế nhìn Bản Hoàng, là không phải là bởi vì bây giờ Bản Hoàng rất tuấn tú ? Suất đến ngay cả ngươi đều không nhận ra ?"

Kim sắc đại cẩu đắc ý cười to, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

"Thật là ngươi!"

Vô Thiên thân thể chấn động, kinh nghi trong nháy mắt tiêu thất, bị mừng như điên thay thế được .

Không sai!

Này đại cẩu chính là xa cách đã lâu Hao Thiên Yêu Hoàng!

"Làm sao ngươi tới ?"

Hắn cấp bách vội vàng hỏi.

Hao Thiên Yêu Hoàng không phải ở luân hồi đại lục luyện Hóa Thần Cách sao? Làm sao đột nhiên chạy tới Thần Chiến tràng ?

Đồng thời huyết sắc Tế Đàn còn chưa mở ra, nó lại là thế nào tới ?

"Không chỉ ta đến, chúng nó cũng tới ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói .

"Bọn họ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Triều phía sau ngươi nhìn lại ."

"Hoa lạp lạp . . ."

Cột hắn Thần Liên tán loạn, Vô Thiên khôi phục tự do phía sau, liếc mắt nửa đoạn Trấn Hồn bia, liền xoay người nhìn .

Lúc này hắn đã nhìn thấy một mảnh kim quang sáng chói .

Cũng có một con màu vàng đại lão hổ, đi nhanh từ kim quang trung đi ra, quả đấm lớn bên trong hai mắt, lóe ra sợ kinh người hung quang!

"Kim sắc Cự Hổ!"

Vô Thiên thân thể lần thứ hai chấn động .

Vẫn chưa xong .

Đại lão hổ sau khi xuất hiện, Long Mã đi theo ra, toàn thân trắng như tuyết, không dính một hạt bụi, hai mảnh cánh chim chậm rãi Địa Phiến động, đem chèn ép thần tuấn không gì sánh được .

Tiếp tục .

Yên Vân Thú, Hắc Long, Xích Thố, Mặc Vân điêu;

Truy Phong sư tử, Hỏa Long thú, Thanh Trúc Xà, Xích Huyết Ngưu;

Ngân Tông mã, thiết hoa Lộc, Toản Địa Thử, Linh Viên Hầu, Kim Lôi Báo các loại một đám Thú Hoàng, lần lượt đi tới!

Chúng nó cả người đều tản ra vô cùng mạnh mẽ Hung Uy!

Nhưng nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, chúng nó trong mắt kinh người hung quang, trong nháy mắt tiêu tán, bị mừng như điên thay thế được!

Vô Thiên nhất nhất nhìn sang .

Hiện Trương quen thuộc mặt mũi, từng đạo thân ảnh quen thuộc, khiến hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao mở miệng .

"Vô Thiên, xem thấy chúng ta phủ xuống, tựa hồ cũng không cần kích động như vậy đi!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, một cái thanh niên áo đen từ kim quang trung đi ra, tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Hắn vung tay lên, bên cạnh hư không kim quang tán đi, lộ ra một mặt Thanh Đồng Cổ Kính .

"Ngươi cũng tới ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Thanh niên áo đen duỗi tay nắm lấy Cổ Kính, cười nhạt nói: "Nếu như ta không đến, Long Mã cùng Hao Thiên Yêu Hoàng chúng nó sẽ không, mà bây giờ, ngươi khả năng đã là dữ nhiều lành ít ."

Vô Thiên nhìn nhãn thanh niên áo đen, lại quét mắt Long Mã các loại mãnh thú, có một loại muốn giơ thẳng lên trời cuồng tiếu xung động .

Thanh niên áo đen chính là Lý Thiên .

Này mặt Cổ Kính, thì chính là thời không kính!

Trăm triệu không nghĩ tới, khi hắn nguy nan chi tế, lại là Lý Thiên tới rồi cứu hắn!

Càng không có nghĩ tới, mười lăm lớn Thú Hoàng cùng Hao Thiên Yêu Hoàng sẽ nườm nượp tới!

Có những thứ này cường đại viện binh, thử hỏi mảnh này Hoang Cổ di tích, còn có ai dám tranh tài cùng hắn ?

Bạch

Hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía diệp Tú Linh cùng cái bóng mờ kia, cười lạnh nói: "Thấy không, bọn họ đều là ta Vô Thiên bằng hữu, hiện tại các ngươi nói cho ta biết, ai mới là con kiến hôi!"

Diệp Tú Linh ánh mắt, không ngừng quét mắt Lý Thiên cùng Long Mã các loại Thú Hoàng, sắc mặt cực kỳ âm trầm .

Cái bóng mờ kia cũng là như vậy, có chút khó có thể tin nói: "Bất quá chỉ là một đám thú dữ bình thường, làm sao có thể toàn bộ trở thành Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?"

"Cái gì ?"

"Mười sáu con mãnh thú tất cả đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Năm đó chúng nó ở thiên giới thời điểm, không phải mới Thập Kiếp Thần Linh sao?"

Mọi người thất kinh không gì sánh được .

Trọn mười sáu Tôn Đại Viên Mãn thiên tôn Thú Hoàng, đây là một cái khái niệm gì ?

Thiên Giới nhất phương Hoàng Phủ dễ đám người .

Thái Cổ đại lục nhất phương lăng Thần Dạ đám người .

Thánh Giới nhất phương Hiên Viên thần đám người .

Còn có Thôn Thần mãng xà thủ hộ nhất tộc mười người .

Đều là thang mục kết thiệt, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến, miệng đều có thể tắc hạ đi một cái trứng gà!

Thần Tức đám người, Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc mười người, bọn họ hơi chút tốt.

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, Hao Thiên Yêu Hoàng các loại hung Thú Tu là tăng vọt nguyên nhân .

Mặc dù không có những người khác giật mình như vậy, nhưng trong mắt chấn động, cũng là không hề che giấu .

Nói đùa, mười sáu Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn đồng thời hiện thế, đây là cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm, đoạt nhân nhãn cầu một màn!

"Dám đả thương Vô Thiên, các huynh đệ, đi tới diệt bọn họ!"

Kim sắc Đại lão hổ rít gào .

Ầm

Hưu

Trong nháy mắt, mười sáu con thú dữ Hung Uy toàn diện bạo phát, đồng thời triển khai thuấn di, hướng diệp Tú Linh hai huynh muội lướt đi .

Cổ lực lượng này, đủ để Hủy Thiên Diệt Địa!

"Muội, nơi đây không thích hợp ở lâu, ta đưa ngươi ly khai!"

Cái bóng mờ kia trầm thấp nói .

Diệp Tú Linh thủ lĩnh .

Tuy là nàng rất muốn bắt tù binh Vô Thiên, nhưng còn không có mất lý trí .

Đối mặt mười sáu Tôn Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú, căn bản không có phần thắng chút nào, mặc dù thân là Sáng Thế Thần nữ nhân, cũng không có can đảm liều mạng!

Hư ảnh kia vung tay lên, hiện ra một cổ sức mạnh vô thượng, diệp Tú Linh nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Vô Thiên đúng không, ta nghe quá ngươi, cũng biết ngươi tới từ luân hồi đại lục, cũng biết ngươi tới từ thế giới khác, chờ ta bản tôn sau khi xuất quan, sẽ đích thân đi vào luân hồi đại lục tìm ngươi, ngươi nếu không ở, liền phá hủy luân hồi đại lục ."

Đưa đi diệp Tú Linh phía sau, hư ảnh kia quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, không hề tình cảm đạo .

"Ngươi có gan phải đi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười nhạt không ngớt .

Ầm

16 Đạo kinh khủng thần lực, nát bấy Bát Phương, một tia ý thức đánh phía cái bóng mờ kia .

Hư ảnh kia không có phản kích, bởi vì hắn biết rõ, phản kích căn bản là uổng công .

Kết quả rõ ràng .

Hư ảnh kia bị 16 Đạo thần lực trong nháy mắt đánh tan, tan biến tại vô hình!

Hao Thiên Yêu Hoàng trong nháy mắt đi tới Vô Thiên trước người, ngượng ngùng cười nói: "Vô Thiên, thật không có ý tứ, khiến cái kia đàn bà trốn thoát, nhưng Bản Hoàng dám khẳng định, nàng tuyệt đối còn đang Thần Chiến tràng, Bản Hoàng cái này đi đuổi ngay đánh nàng!"

"Không cần ."

Vô Thiên khoát tay nói .

So sánh với diệp Tú Linh, hắn càng hy vọng cùng mọi người ôn chuyện một chút .

"Không cần ? Không cần cũng không cần đi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng cũng thẳng thắn, không hề quấn quýt vấn đề này, cười hắc hắc nói: "Có phải là không có nghĩ đến, chúng ta sẽ vào lúc này xuất hiện ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ha ha, chúng ta ngày hôm qua sẽ, chẳng qua là ở trận chiến đầu tiên khu, đồng thời là tìm ngươi, chúng ta còn tốn hao không thiếu thời gian ."

Kim sắc đại lão hổ cười to nói .

"May mắn chúng ta tới kịp thời, nếu không... Ngươi liền ợ ra rắm ."

Long Mã đạo, trước sau như một cao ngạo .

Hắc Long đạo: "Bất quá, cái này còn may mà Lý Thiên, nếu không có hắn hỗ trợ, đừng cản tới cứu ngươi, coi như tiến nhập Thần Chiến tràng, chúng ta cũng không có biện pháp ."

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, cười nói: "Đa tạ ."

Lý Thiên đạo: "Lấy tiền làm việc mà thôi, đừng cám ơn ta ."

"Lấy tiền làm việc ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Lẽ nào ngươi đã sớm biết, ta sẽ gặp phải nguy hiểm ?"

"Không phải ta, là người khác, chuyện này ta không tốt nói cho ngươi biết, các loại trở lại luân hồi đại lục phía sau, ngươi đi hỏi Đế Thiên đi, hắn biết cái này món chuyện đã xảy ra ." Lý Thiên đạo .

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi .

Người nào ủng Hữu Giá Chủng thông thiên bản lĩnh, có thể sớm biết trước đến hắn sẽ vào hôm nay gặp gỡ nguy hiểm, còn cố ý khiến Long Mã chúng nó đến đây cứu giúp ?

Chẳng lẽ là luân hồi đại lục những thần bí đó cường giả ?

Thế nhưng cũng không đúng, chưa biết tiên tri, nhìn thấu tương lai loại sự tình này, dường như Đại Viên Mãn Thiên Tôn cũng chưa chắc sẽ có như vậy bản lĩnh chứ ?

Hao Thiên Yêu Hoàng lúc này đạo: "Vô Thiên, phía dưới những người đó giết hay không ?"

Vô Thiên liễm liễm thần, cúi đầu nhìn lại .

Đệ nhị đảo nhỏ đã thống trị đứng hàng, biến thành vô số đảo, giống như một diệp diệp Chu, ở sóng lớn trung đung đưa không ngừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nuốt hết .

Hoàng Phủ minh châu các loại hơn ngàn người, tụ tập tại một cái hơi lớn hơn trên đảo, bị sóng lớn không ngừng đẩy về phía viễn phương, dáng dấp đều có chút chật vật .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, trừ ra luân hồi đại lục cùng Viễn Cổ đại lục nhất phương nhóm người bên ngoài, những người còn lại ánh mắt đều có chút né tránh .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Cứu bọn họ đi lên ."

Ầm

Một mảnh thần lực từ Hao Thiên Yêu Hoàng trong cơ thể lao ra, trực tiếp lướt vào đại dương mênh mông ở chỗ sâu trong, sau đó nâng tòa kia đảo, không ngừng bay lên trời .

Một chút phía sau, cả tòa đảo đều từ trong nước biển thoát ly ra, dần dần Triều Vô Thiên mảnh này bay tới .

Giờ này khắc này, này cùng Vô Thiên có đụng chạm người, đều không khỏi khẩn trương .

Mười sáu Tôn Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú a, vô hình kia trong lực áp bách, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ mất mật, vãi cả linh hồn!

Lý Thiên đột nhiên nói: "Vô Thiên, ta quan sát cả buổi, cũng không hiểu được, ngươi đến tột cùng là làm sao thuấn di cùng Ngự Không?".