Chương  1984: Khiển trách giả thống lĩnh

Chương  1984: Khiển trách giả thống lĩnh

Hắc Long nghi ngờ nói: "Đúng rồi, thực sự kỳ quái, ngươi một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn, làm sao có thể Ngự Không đây?"

Xích Thố khó chịu nói: "Lão Hắc, lời này của ngươi là vài cái ý tứ ? Đại Viên Mãn Chí Tôn ? Ngươi rất lớn sao?"

Ách

Hắc Long kinh ngạc .

Lập tức .

Nó diêu động đầu to Đầu lâu, cười xòa nói: " Xin lỗi, nói sai, nói sai ."

Xích Thố đạo: "Ta xem ngươi không phải nói sai, là đầu thiếu gân ."

Hắc Long cả giận nói: "Ai ta, ngươi con này Hồng Mao quỷ là không đúng đối với ta ý kiến rất lớn ? Không phải Vô Tâm ra một câu nói, có cần phải như vậy đúng lý không tha người ?"

Xích Thố cả người bộ lông, căn căn dựng thẳng lên, quát lên: "Hắc vướng mắc, Lão Tử rất nhiều lần, đừng gọi ta Hồng Mao quỷ, nghe không vào đúng hay không?"

Hắc Long cười lạnh nói: "Ta mạn phép phải gọi, trách dạng ?"

Nhìn khắc khẩu không nghỉ hai thú, Vô Thiên đau đầu không gì sánh được, thấp giọng hỏi "Long Mã, đại lão hổ, lẽ nào từng trải nhiều chuyện như vậy, các ngươi còn không biết đoàn kết ?"

Long Mã cười nói: "Chúng ta đương nhiên biết ."

Đại lão hổ cười ngây ngô nói: "Đúng vậy, chúng ta chỉ là ưa thích đấu võ mồm một chút, không biết thật đánh nhau, ngươi cứ yên tâm đi!"

"Ta đây liền yên tâm ."

Không Thiên Tùng khẩu khí, cắt cổ tay, ngưng tụ ra hiện mặt nạ màu đỏ ngòm .

Đem mặt nạ mang lên mặt phía sau, hắn thả người nhảy, ngồi cưỡi lên Long Mã trên lưng, cười nhạt nói: "Hung Hồn, mau ra đây đi, quen biết một chút ta những thứ này lão bằng hữu ."

"Hung Hồn ?"

Lý Thiên cùng chúng thú sửng sốt .

Bạch

Hung Hồn chưa từng ngày Thức Hải bên trong lướt đi, trôi nổi tại hư không, nhìn Hung Khí đằng đằng Long Mã các loại thú, hắn tâm lý có chút sợ hãi .

Cũng thực sự không nghĩ tới, cái này Vô Thiên cư nhiên ủng có đáng sợ như vậy hậu thuẫn .

Lý Thiên quét mắt Hung Hồn, quái dị nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi dám khiến Hung Hồn tiến nhập Thức Hải ?"

Vô Thiên cười nói: "Nhờ có hắn, ta mới có thể sống đến bây giờ ."

"Đều là phải, phải ."

Hung Hồn vội vàng nói, mang theo cung duy mùi vị .

Vô Thiên ha hả cười nói: "Đa tạ ngươi những ngày qua hỗ trợ, hiện tại ∟∟∟∟ m . ≈ . Ngươi phải đi nói, ta không biết lại ngăn ngươi  ngoài ra, nếu như ngươi cần gì cứ mở miệng, có thể thỏa mãn ngươi, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi ."

"Thật vậy chăng ?"

Hung Hồn kinh nghi .

"Đương nhiên ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hung Hồn đạo: "Có thể hay không đem huyết dịch kia tiễn ta vài giọt ?"

"Có thể ."

Vô Thiên không chút do dự thủ lĩnh, đạo: "Huyết dịch ta cũng không nhiều, tặng cho ngươi năm giọt tốt."

Hắn lấy ra năm giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, bàn tay to nhẹ nhàng vung lên, bay tới Hung Hồn trước người .

"Đa tạ, chúng ta hữu duyên tái kiến ."

Hung Hồn kinh hỉ như điên, cáo từ 1 tiếng, liền cuồn cuộn nổi lên ngũ giọt máu, xoay người Triều cuộc chiến thứ ba khu phương hướng lao đi .

Lý Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi cứ như vậy khiến hắn đi ?"

"Bằng không đây? Theo ta ?" Vô Thiên phản vấn, lại lắc đầu nói: "Vẫn là coi vậy đi, hắn là Hung Hồn, sinh sống ở nơi này, mới là hắn kết cục tốt nhất ."

Nhưng lời còn chưa dứt, nhất đạo lời nói lạnh như băng ở Hải Vực thượng bầu trời vang lên .

"Lại dám cùng nhân loại cấu kết với nhau làm việc xấu, ngươi thật đúng là gan to bằng trời, tiếp thu khiển trách đi, chết!"

Trong thanh âm, lộ ra lạnh lùng cùng vô tình!

Ầm

A

Ngay sau đó .

Kèm theo một tiếng ầm vang, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết ở trong thiên địa nổ tung .

Vô Thiên trước tiên liền theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cái kia trợ giúp hắn Hung Hồn, bị một vệt thần quang đánh thành phấn vụn, Thần Hình Câu Diệt, ngay cả một luồng huyết sắc sương mù chưa từng còn lại!

Năm giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, cũng tương tự bị bốc hơi lên!

Mà ở Hải Vực phía trên, cũng chính là phiến Truyền Tống Môn hai bên trái phải, thình lình đứng thẳng hai bóng người .

Đó là lưỡng cái trung niên Đại Hán, người xuyên đồng dạng khoản thức hắc sắc phục sức, trên ngực đều mang một viên có khắc Khô Lâu huy chương .

Khiển trách giả!

Xuất thủ giết chết cái kia Hung Hồn người, chính là bên trái người nọ!

Vô Thiên sầm mặt lại .

Không khí của hiện trường, cũng theo đó ngưng đọng .

Long Mã các loại mười sáu con Thú Hoàng, đều là bất thiện nhìn hai cái khiển trách giả!

Dám ngay trước mặt chúng, giết chết cái kia Hung Hồn, là tại tìm chết sao?

Hai cái khiển trách giả cũng từ từ ý thức được không thích hợp .

Trừ ra cái kia trên mặt mang mặt nạ màu đỏ ngòm nam nhân bên ngoài, mặt khác cái kia thanh niên áo đen, còn có mười sáu con thú dữ tu vi, cư nhiên đều không thể nhìn thấu!

"Làm sao đột nhiên đến như vậy nhiều đáng sợ cường giả ?"

"Ta làm sao biết ?"

"Cái kia . . . Chúng ta rút lui trước ?"

"Lời vô ích, đương nhiên muốn triệt ."

Hai người âm thầm lẩm bẩm vài câu, lập tức xoay người, Triều Truyền Tống Môn lao đi!

"Giết bọn hắn!"

Đồng dạng cũng tại lúc này, Vô Thiên quát lạnh, con ngươi sát cơ bạo dũng .

Ầm

Đại lão hổ tiến lên mấy bước, uy áp kinh khủng rít gào đi, chỉ lát nữa là phải tiến nhập Truyền Tống Môn hai cái khiển trách giả, nhất thời bị giam cầm ở hư không .

"Chết đi cho ta!"

Đại lão hổ quát to một tiếng, hai người không bị khống chế Triều Vô Thiên bên này bay tới, trên mặt đều là kinh hoảng thất sắc biểu tình .

"Các ngươi muốn làm gì ?"

"Biết thân phận của chúng ta ?"

Hai người hoảng sợ kêu to .

Vô Thiên gạt hai người ngực huy chương, nhìn nhãn chính phản mặt, thản nhiên nói: "Mảnh này Hoang Cổ di tích khiển trách giả, người nào không biết ?"

"Ngươi đã biết, vậy đem thả ta tôn trọng, bằng không cho các ngươi ăn không ném đi!"

"Các ngươi những thứ này ngoại lai người, hay nhất đều cho ta thành thật!"

Hai người quát .

"Xem ra các ngươi còn chưa hiểu tình trạng, đại lão hổ, đọc đến trí nhớ của bọn họ, nhìn mảnh này Hoang Cổ bên trong di tích, có không có có Sinh Mệnh Chi Tuyền ."

Vô Thiên đạo .

"Sinh Mệnh Chi Tuyền!"

Đại lão hổ lớn như vậy hai mắt, nhất thời tóe ra sáng chói tinh quang!

Thần Niệm hiện lên, mạnh mẽ xâm nhập hai người Thức Hải, hai người tại chỗ hét thảm lên, vô cùng thê lương!

Một lát sau .

Đại lão hổ thu hồi Thần Niệm, lắc đầu nói: "Không có có Sinh Mệnh Chi Tuyền tin tức ."

"Không có ?"

Vô Thiên nhíu mày, nói nhỏ: "Thật chẳng lẽ chỉ là không có chứng cớ đồn đãi ?"

Đại lão hổ lại nói: "Bọn họ cùng người ký chủ tớ khế ước, vừa mới ta đọc đến trí nhớ của bọn họ, ước đoán đã kinh động người nọ, bây giờ nên làm gì ?"

Vô Thiên nhìn nhãn phiến Truyền Tống Môn, cười lạnh nói: "Trước giết bọn hắn, các nơi lý do những chuyện khác, chúng ta phải đi gặp lại cái kia hay là Chúa tể!"

"Đúng hợp ý ta!"

Đại lão hổ cười hắc hắc, uy áp chợt thu nạp, lập tức hai người đã bị sống sờ sờ chen bể, máu tươi trời cao!

Đồng thời, Vô Thiên nhìn về phía Trấn Hồn bia, cau mày nói: "Tiền bối, tuy là vãn bối rất tin tưởng ngươi, nhưng vãn bối vẫn là không nhịn được muốn hỏi một chút, trước khi ngươi có phải hay không thật chuẩn bị cầm vãn bối khi thịt khiên ?"

"Khái khái!"

Trấn Hồn bia âm thầm ho khan vài tiếng, thân ảnh lóe lên gian, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên lăng lăng, vội vàng đem tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, phát hiện nửa đoạn Trấn Hồn bia, hách nhưng đã xuất hiện khí Hải Nội .

Đối với vấn đề của hắn, Trấn Hồn bia cũng là né tránh .

Vô Thiên không khỏi một trận buồn bực .

Không rõ Trấn Hồn bia đến tột cùng đang làm cái gì trò ?

Kỳ thực hắn tin tưởng, Trấn Hồn bia không có hại hắn chi tâm, nhưng phía trước cách làm, khiến hắn cảm giác sâu sắc không giải thích được .

"Trong thiên hạ, người nào cũng có thể thương tổn ngươi, duy chỉ có Trấn Hồn bia không biết."

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt âm thanh truyền đến .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, ngẩng đầu nhìn lại .

Tòa kia đảo ở Hao Thiên Yêu Hoàng thần lực kéo lấy hạ, đã bay tới bên cạnh hắn cách đó không xa, Thần Tức đang đứng ở đảo nơi ranh giới, ý vị thâm trường nhìn hắn .

"Trong thiên hạ người nào cũng có thể thương tổn ta, duy chỉ có Trấn Hồn bia không biết. . ."

Vô Thiên tử cân nhắc tỉ mỉ nổi những lời này, chân mày càng vặn càng chặt, hỏi "Thần Tức, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì ?"

"Thiên cơ bất khả tiết lộ ."

Thần Tức cười thần bí .

Không thiên sứ tinh thần xoa trán cùng huyệt Thái Dương, bất đắc dĩ nói: "Lẽ nào liền thực sự không thể cấp ta tiết lộ một ... hai ... Sao?"

Thần Tức ha hả cười nói: "Thời cơ chưa tới ."

Tiếp tục .

Hắn không có lý sẽ không thiên, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, cười nói: "Đã lâu không gặp ."

Lý Thiên mỉm cười nói: "Quả thực thật lâu không gặp, bất quá ta thực sự không nghĩ ra, ngươi tại sao muốn ở lại luân hồi đại lục ? Ngươi rốt cuộc có mục đích gì ?"

"Mục đích sao?"

Thần Tức cười cười, lắc đầu nói: "Trên thế gian sở có sinh linh, từ ra đời một khắc kia trở đi, cũng có chúc với sứ mạng của mình, khác biệt duy nhất chính là ở chỗ, nặng nhẹ cùng lớn ."

Lý Thiên thản nhiên nói: "Sứ mạng của ngươi, là lớn vẫn là ? Là trọng vẫn là nhẹ ?"

Thần Tức cười nhạt nói: "Bé nhỏ không đáng kể, không đề cập tới cũng được ."

Lý Thiên khóe miệng hơi giương lên, mím môi một nại nhân tầm vị nụ cười .

Hai người thật đơn giản một đoạn đối thoại, cũng dụ cho người suy nghĩ sâu xa .

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hai người, tạm thời buông trong lòng nghi hoặc, quét mắt tất cả mọi người tại chỗ .

"Hắn muốn làm gì ?"

"Lẽ nào muốn nhân cơ hội, đem chúng ta toàn bộ diệt trừ ?"

"Dựa theo tính cách của hắn, bất định thật đúng là phải làm như vậy!"

Tất cả mọi người ở tâm lý bất an tính toán .

Đột nhiên .

Vô Thiên từ Long Mã trên lưng nhảy lên một cái, một bước bước trên đảo nhỏ .

Long Mã các loại Thú Hoàng chặt đi theo .

Lòng của mọi người, nhất thời treo lên!

Bước trên đảo nhỏ phía sau, Vô Thiên ánh mắt ở Hiên Viên thần mấy người trên người, thoáng dừng lại thêm biết, trực tiếp đi suốt hướng Hoàng Phủ dễ .

Thấy thế .

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên .

Hoàng Phủ minh châu ngọc thủ nắm chặt, tâm thần bất định bất an .

Còn như những người khác, thần sắc đều trở nên cổ quái .

Vô Thiên cùng Hoàng Phủ minh châu quan hệ giữa, đã không phải là bí mật gì, người ở chỗ này cơ bản đều biết .

Đồng dạng .

Mọi người cũng đều đoán được, Vô Thiên đi tìm Hoàng Phủ dễ mục đích .

Tuy là Vô Thiên cường thế mở ở trước mắt, nhưng Hoàng Phủ dễ dù sao cũng là Hoàng Phủ minh châu phụ thân, đến tột cùng sẽ là thái độ gì, còn đáng giá người suy nghĩ sâu xa .

"Chư vị phủ xuống Thần Chiến tràng, nhưng thân là khiển trách giả thống lĩnh ta, không có thể ngay đầu tiên trước tới đón tiếp, thực sự là lỗi ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo trung khí mười phần thanh âm, từ Truyền Tống Môn bên trong truyền ra .

Một người mặc Tử Kim trường bào người đàn ông trung niên, nhanh chân đi ra Truyền Tống Môn .

Hắn thân cao tám thước, tục tằng khuôn mặt bão kinh phong sương, hai cái lông mày rậm giống như đao cắt vậy, chỉnh tề như một, xanh đen trong con ngươi, lộ ra một cổ vô thượng uy áp!

Sự xuất hiện của hắn, Bát Phương Hung Hồn quỳ lạy!

Hắn liền uyển nếu Đế Vương vậy tồn tại, khiến vô số Chiến Hồn triều bái!

Người này sau khi xuất hiện, lại có vài chục người từ Truyền Tống Môn bên trong nối đuôi nhau ra .

Bọn họ người xuyên thanh nhất sắc hắc sắc phục sức, chỉnh tề đứng ở người đàn ông trung niên phía sau, thân thể thẳng tắp, ánh mắt hữu thần .

"Khiển trách giả thống lĩnh ?"

Vô Thiên quay đầu nghi ngờ nhìn về phía người đàn ông trung niên, nhưng cái gì chưa từng, gì cũng không hỏi, vừa quay đầu tiếp tục Triều Hoàng Phủ dễ đi tới ..