Chương  1985: Chúng Thú Quần ẩu

Chương  1985: Chúng Thú Quần ẩu

Thấy thế .

Người đàn ông trung niên không khỏi nhíu nhíu mi .

Hai bên trái phải một cái khiển trách giả quát lên: "Lớn mật, thống lĩnh tự mình đến đây, đã là cấp đủ mặt mũi ngươi, lại dám như vậy coi rẻ, ngươi thì không muốn sống mạ ?"

Long Mã cười lạnh nói: "Ta xem không muốn sống chính là ngươi!"

Đại lão hổ đạo: "Lâu la liền muốn làm biết mình thân phận, không nên mở miệng thời điểm cũng đừng mở miệng ."

Truy Phong sư tử lạnh lùng nói: "Muốn đồng hồ trung tâm, lấy lòng ngươi gia chủ tử, cũng phải xem hạ trường hợp, ngươi nếu dám lắm miệng, gây trở ngại Vô Thiên đi gặp cha vợ, Bản Hoàng hiện tại liền diệt ngươi!"

Ngươi

Trước mặt nhiều người như vậy, bị vô tình quở trách cùng trào phúng, khiển trách giả thẹn quá thành giận .

Ầm

Khí thế bạo phát, sát cơ hiện lên!

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn thống lĩnh quát lên .

Khiển trách giả vội vàng nói: "Đại nhân, bọn họ đây là đang Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã ngươi, căn bản không đem ngươi để vào mắt . . ."

Hử

Người đàn ông trung niên hung hăng trừng đi .

Khiển trách giả chợt rục cổ lại, lập tức an tĩnh xuống, nhưng ánh mắt quét mắt Vô Thiên đám người, tràn ngập oán độc!

Hoàng Phủ dễ lúc này sắc mặt cũng rất khó nhìn .

Nguyên nhân chính là Truy Phong sư tử một câu kia cha vợ .

Cha vợ ba chữ, nếu như chỉ là ở trong đáy lòng, ngược lại không có gì .

Nhưng bây giờ thế nhưng ở trước mặt mọi người .

Trước mặc kệ có hay không việc này, nhưng chỉ cần vừa ra tới, lưu ngôn phỉ ngữ khẳng định không thể tránh được .

Cứ như vậy, không chỉ có chỉ là đối với hắn, còn có đối với nữ nhi của hắn, đều có thể sản sinh ảnh hưởng không tốt .

Hoàng Phủ dễ tâm lý suy nghĩ, Vô Thiên tạm thời còn không biết .

Hắn đi tới Hoàng Phủ dễ trước người phía sau, chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua Hoàng Phủ tiền bối ."

Hoàng Phủ dễ mặt không chút thay đổi nói: "Đừng gọi ta tiền bối, ta không dám nhận, cũng không chịu nổi ."

Nghe được lạnh lùng như vậy đáp lại, Hoàng Phủ minh châu thể xác và tinh thần run lên, lúc này liền lo lắng đi lên .

Nhưng mà, nghê nghiệp nghiệp bắt lại cổ tay của nàng, cũng đối với nàng lắc đầu .

Vô Thiên nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, đầu đi cảnh □□□□ m . ↙ . An ủi vẻ .

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía Hoàng Phủ dễ, chắp tay nói: "Tiền bối, mặc kệ lập trường của chúng ta như thế nào, hoặc là ân oán sâu đậm, vãn bối đều hy vọng . . ."

"Câm miệng ."

Không chờ hắn đem lời xong, Hoàng Phủ dễ bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, cắt đứt không ngày .

Vô Thiên hơi nhíu hạ mi, chuẩn bị tiếp tục xuống tới .

Nhưng lúc này, Hoàng Phủ dễ thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

"Vô Thiên, nếu như ngươi thật có thành ý, việc này sẽ chờ ta trở về Thiên Giới phía sau, ngươi tự mình đến Thiên Giới tìm ta đàm, nếu không, ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý, ngươi cũng đừng nghĩ lợi dụng Lý Thiên bọn họ đến để cho ta chịu thua!"

Giọng nói rất dứt khoát, rất quả đoán, không có chỗ thương lượng .

Vô Thiên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh đạo: "Liền theo tiền bối nói ."

Hoàng Phủ dễ lãnh đạm phía dưới .

Nhìn thấy Hoàng Phủ dễ trầm mặc không nói, Vô Thiên chắp tay một cái, xoay người mang theo Long Mã chúng thú, đi tới đảo nơi ranh giới, âm thầm hỏi "Long Mã, thực lực của những người này như thế nào ?"

Long Mã đạo: "Cái kia khiển trách giả thống lĩnh là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, còn lại khiển trách giả đều ở đây đại thành Thiên Tôn cùng viên mãn Thiên Tôn không giống nhau."

"Xem ra Hoang Cổ di tích thực lực tổng hợp, nếu so với Thiên Giới cùng Thánh Giới cường ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia khiển trách người thống lĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi là đến cho ta tiễn Sinh Mệnh Chi Thủy sao ?"

Ách

Mọi người kinh ngạc .

Ngay cả Lý Thiên cùng Thần Tức gương mặt của, cũng cũng không nhịn được co quắp .

Người này cũng quá kiêu ngạo chứ ?

Ra câu nói đầu tiên, thì ra là như vậy một câu nói!

Đây là muốn sợ người chết không đền mạng tiết tấu a!

Mười mấy tên khiển trách giả, bao quát khiển trách giả thống lĩnh, sắc mặt đều dị thường xấu xí .

Cái này tỏ rõ ngay miệt thị bọn họ!

Khiển trách giả thống lĩnh nhịn xuống trong lòng lửa giận, cười nói: "Các hạ thật biết nói đùa ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta không có nói đùa, nếu như không có Sinh Mệnh Chi Thủy, các ngươi cũng không có ý nghĩa tồn tại, hiểu ý của ta không ?"

Ách

Mọi người lần thứ hai cứng đờ .

Hắn có phải hay không thật sự coi chính mình đã kinh thiên hạ vô địch ?

Loại này cuồng vọng trình độ, thực sự là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả a!

Khiển trách giả thống lĩnh đạo: "Các hạ, ta đã rất khách khí đang cùng ngươi nói, hy vọng ngươi cũng không cần như thế người gây sự, nếu như triệt để vạch mặt, đối với ngươi ta đều không có lợi!"

"Khách khí ?"

Vô Thiên cười nhạo không ngớt .

"Nếu như không phải là bởi vì có Long Mã chúng nó ở, ngươi sẽ đối với ta khách khí như vậy?"

"Sợ là vừa xuất hiện, ngươi giống như chi tới trước này khiển trách giả giống nhau, dẫn người đem ta trấn áp, mạnh mẽ mang đi ."

"Kỳ thực một nghìn đạo một vạn, thực lực mới là vương đạo ."

"Hiện tại ta có cường đại hậu viên, ta thì có cuồng vọng tư bản!"

"Mà ngươi, không có tư bản, cũng chỉ có bị đạp phần ."

"Hiện tại ta xin hỏi ngươi, cho dù triệt để vạch mặt, ngươi thì có thể làm gì ?"

Không Thiên Tự chữ châu ngọc, đến tâm khảm của mỗi người thượng .

Bởi vì đây là sự thực, cường giả ở người yếu trước mặt, vĩnh viễn cũng không thể có khách khí một mặt .

Người mạnh là vua, là thiên cổ không đổi định luật .

Nhưng này khiển trách giả thống lĩnh, nghe được Vô Thiên những lời này, tức giận đến là sắc mặt tím lại, thủ lĩnh mạo Thanh Yên .

"Thống lĩnh, cùng bọn họ nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp đem bọn họ bắt!"

"Không sai, hắn miệt thị thống lĩnh ngươi, chính là ở coi rẻ Chúa tể đại nhân, kiên quyết không thể tha nộ!"

"Thống Lĩnh Đại Nhân, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, nếu hắn không tán thưởng, chúng ta đây cũng không có khách khí cần phải!"

". . ."

Hơn mười người khiển trách giả khí phẫn điền ưng đạo .

"Các ngươi biết cái gì ?"

Khiển trách giả thống lĩnh chợt quát, sâu hít thở mấy cái khí, thầm nghĩ: "Thấy mười sáu con mãnh thú chưa? Chúng nó đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, bằng ta sức một mình, căn bản không phải là đối thủ của chúng!"

"Cái gì!"

"Đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

Hơn mười người khiển trách giả tại chỗ há hốc mồm .

Tại sao có thể có nhiều như vậy Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?

Lẽ nào những thứ khác đại lục, Đại Viên Mãn Thiên Tôn đã tràn lan đến cùng cây cải củ cải trắng giống nhau, đầy đường ?

Khiển trách giả thống lĩnh trầm giọng nói: "Các hạ, tại hạ phụng Chúa tể đại nhân lệnh, đến đây thỉnh đám người các hạ đi vào làm khách, xin hãy các hạ có thể nể mặt một dạng ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không cần ngươi thỉnh, ta cũng sẽ đi gặp một chút các ngươi Chúa tể đại nhân, bất quá bây giờ còn sẽ không đi ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cự phong đỉnh .

Đệ nhị chiến khu phá thành mảnh nhỏ, duy chỉ có tòa kia cự phong hoàn hảo không chút tổn hại .

Phía trên, Ô Quang bao phủ, lực hủy diệt rít gào Bát Phương!

Ầm

Lại một đạo Ô Quang từ trên trời giáng xuống .

Vô Thiên cau mày nói: "Đây đã là bao nhiêu đạo Ô Quang ?"

Trương thí đi tới trước, đối với Lý Thiên thủ lĩnh, xem như là chào hỏi, trầm giọng nói: "Ta tỉ mỉ tính qua, đây đã là thứ chín mươi tám đạo Ô Quang ."

Còn như chim Thánh, cũng sớm đã cùng chúng thú hoà mình .

"Chín mươi tám đạo!"

Vô Thiên cả kinh .

Nguyên lai hắn cho rằng, La Cường Thiên Tôn Thần Kiếp, tối đa chỉ có 36 Đạo .

Nhưng hiện tại xem ra, ước đoán đầy đủ chín mươi chín đạo .

Thương huyết Bá Thể, quả nhiên bất phàm!

Ầm

Thứ chín mươi chín đạo Ô Quang rớt xuống, tản ra Hung Uy, cường đại trước đó cưa từng có, kinh thiên động địa, cơ hồ là phía trước chín mươi tám đạo Ô Quang tổng cộng!

"La Cường nguy hiểm!"

Trương thí đạo, sắc mặt có chút âm trầm .

Chim Thánh cùng chúng thú cũng đứng ở đùa giỡn, lo lắng nhìn lại .

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Có muốn hay không Bản Hoàng đi giúp hắn một cái ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, đến bây giờ hắn còn không có cầu cứu, rõ ràng hắn còn có thể kiên trì, ta cũng tin tưởng, hắn có thể bằng mình năng lực độ qua một kiếp này!"

Ầm

Ô Quang oanh ở trên đỉnh núi, Uyển Như lôi đình rít gào, Chấn Thiên Hám Địa!

Một cổ hủy diệt khí lãng, lấy cự phong làm trung tâm, Triều thập phương bài sơn hải đảo đi!

Giờ khắc này, giống như Mạt Nhật phủ xuống, sóng lớn lật lên cao vạn trượng, đệ nhị chiến khu nghiền nát hóa thành vô số đảo, trong nháy mắt đã bị sóng lớn thôn phệ, hoặc là phách thành phấn vụn!

Hoàng Phủ dễ các loại hơn ngàn người đều là sợ không thôi .

Nếu như không phải Hao Thiên Yêu Hoàng dùng thần lực, để cho bọn họ chỗ ở toà đảo này treo trên bầu trời, bọn hắn bây giờ, trăm phần trăm cũng sẽ bị đại dương mênh mông vô tình cắn nuốt hết, kết cục chính là táng thân Đại Hải!

"Ta tin tưởng ngươi, tuyệt đối có thể!"

Nhưng mà đối với đây hết thảy, Vô Thiên bắt chước nếu không có thấy, nhãn quang nhìn chằm chằm đỉnh núi, tự lẩm bẩm .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Hai mươi hơi thở phía sau .

Trên bầu trời Kiếp Vân, cư nhiên không có thối lui .

Lẽ nào Thiên Kiếp còn không có kết thúc ?

Vô Thiên nhíu mày .

Ầm

Bỗng dưng!

Lại một đạo Hắc Quang từ trên bầu trời thoát ly, nhanh như tia chớp lên núi lễ Phật đỉnh vọt tới!

Thế nhưng .

Đạo này Hắc Quang không mang theo chút nào lực hủy diệt .

Tương phản, tản mát ra một cổ không rõ không nói rõ khí tức .

"Đó là cái gì ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Bạch

Đột nhiên .

Khiển trách giả thống lĩnh triển khai thuấn di, Triều Hắc Quang phóng đi, hai mắt bên trong, lóe ra khát vọng cùng tham lam quang mang!

"Mau ngăn cản hắn, nhưng ta cần sống, còn như những thứ khác khiển trách giả, toàn bộ sát!"

Không Thiên Bạo uống, cả người sát khí ngập trời .

Bạch

Long Mã tốc độ có thể Kim Sí Đại Bằng, tốc độ là bực nào kinh người, trong nháy mắt liền để ngang khiển trách giả thống lĩnh phía trước, thần lực dâng lên, hóa thành Tuyệt Cường một kích, đánh giết đi!

"Cút ngay!"

Khiển trách giả thống lĩnh chợt quát, đấm ra một quyền, thần uy Diệt Thế!

Ầm

Tại chỗ, khiển trách giả thống lĩnh cùng Long Mã đều bay rớt ra ngoài .

Mà lúc này, yên Vân Thú, Hắc Long, Xích Thố, Mặc Vân điêu, đại lão hổ, Truy Phong sư tử, Hỏa Long thú, Thanh Trúc Xà, Xích Huyết Ngưu giết tới!

Cửu Đại Thú Hoàng như là làm vằn thắn giống nhau, đem khiển trách giả thống lĩnh vây ở trung ương .

Ngân Tông mã, thiết hoa Lộc, Toản Địa Thử, Linh Viên Hầu, Kim Lôi Báo các loại ngũ đại Thú Hoàng, thì đằng đằng sát khí sát hướng hơn mười người khiển trách giả!

Ầm

Hai bên chiến đấu hầu như ở cùng lúc triển khai!

Không đúng.

Cái này căn bản không phải chiến đấu, là tàn sát, một hồi một phương diện tàn sát!

Lưỡng hơi thở không đến, hơn mười người khiển trách giả đã bị ngũ đại Thú Hoàng nhất nhất chém giết, không chừa một mống!

Khiển trách giả thống lĩnh mặc dù là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nhưng ở Long Mã các loại thú quần ẩu phía dưới, cũng không có bất kỳ sức phản kháng, sống sờ sờ bị phế!

Nói đùa, hơn nữa Long Mã ở bên trong, tổng cộng chính là thập Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Khiển trách giả thống lĩnh cho dù cường Đại Năng nghịch thiên, cũng không khả năng là bọn họ đối thủ .

Ầm

Thanh Trúc Xà cuốn yểm yểm nhất tức khiển trách giả thống lĩnh, đi tới Vô Thiên trước người, sau đó như là nhưng rác rưởi giống nhau, ném ở Vô Thiên dưới chân .

Vô Thiên một cước giẫm ở khiển trách giả thống lĩnh trên ngực, âm trầm nói: " tại sao muốn đến cướp đoạt đạo kia Hắc Quang ?".