Chương  1986: Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe

Chương  1986: Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe

Đối mặt Vô Thiên chất vấn, khiển trách giả thống lĩnh vội vàng nói: "Các hạ, ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn đi cướp giật, ta là lo lắng đồng bạn của ngươi bị thương tổn được, cho nên mới đi phá hủy đạo kia Hắc Quang ."

Trương thí cười lạnh nói: "Như thế, ngươi chính là hảo tâm ?"

"Liền có lòng tốt, có thể là hảo tâm của ta, bị các ngươi trở thành lòng lang dạ thú ."

Khiển trách giả thống lĩnh bi thiết, nhìn qua ủy khuất vô cùng .

"Ngươi béo, ngươi thật đúng là thở gấp thượng, sẽ không lại cho chúng ta thành thật khai báo, Bản Hoàng liền thiến ngươi, để cho ngươi nếm thử nhân yêu tư vị!"

Hao Thiên Yêu Hoàng mắng nhiếc, làm ra hung ác độc địa thái độ, chuông đồng to bằng con mắt, lóe ra khiếp người hung quang .

Khiển trách giả thống lĩnh sắc mặt trắng bệch, lo lắng nói: "Mấy, các ngươi thật hiểu lầm, ta thật không có khác dụng tâm, Thương Thiên làm chứng!"

Chim Thánh đột nhiên nói: "Các ngươi mau nhìn, đạo kia Hắc Quang dung nhập La Cường Thiên Linh Cái ."

Vô Thiên đám người nhìn lại, con ngươi nhất thời nở rộ kỳ quang .

Hắc Quang dung nhập La Cường Thiên Linh Cái phía sau, ngay cả cái kia mình đầy thương tích, cư nhiên cũng bắt đầu nhanh như tia chớp chữa trị .

Bất quá mấy hơi thở, La Cường bị thương ngoài da liền khỏi hẳn .

Bạch

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía khiển trách giả thống lĩnh, trong đôi mắt tóe ra lưỡng đạo xanh đen Ô Quang, trầm giọng nói: "Thương Thiên cũng vô pháp chứng minh ngươi lòng muông dạ thú!"

Vô Thiên đối với Long Mã thủ lĩnh .

Long Mã tâm thần lĩnh hội, giang hai cánh ra, Triều cự phong đỉnh bay đi .

Rất nhanh, nó lại chở La Cường trở lại trên đảo .

La Cường từ Long Mã trên lưng nhảy xuống, cúi đầu mắt nhìn xuống khiển trách giả thống lĩnh, cười lạnh nói: "Khiển trách người thống lĩnh đúng không, ngay cả truyền thừa của ta cũng dám đoạt, ngươi thực sự là không sợ chết a!"

"Truyền thừa ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

La Cường giải thích: "Sư tôn, vừa mới bắt đầu ta cũng không biết, nhưng khi đạo kia Hắc Quang cùng linh hồn dung hợp phía sau, ta mới biết, nguyên lai Hắc Quang là nhất đạo Truyền Thừa Chi Lực, bên trong ẩn chứa thương huyết Bá Thể truyền thừa ."

Nghe thấy lời ấy, Vô Thiên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

"Ta không biết đó là Truyền Thừa Chi Lực, các hạ tha mạng a!"

Khiển trách giả thống lĩnh vội vàng biện giải, cầu xin không ngớt .

"Không biết ?"

Không ∠◇∠◇∠◇∠◇ m . ↘ . Thiên Nhãn một dạng huyết quang đại thịnh, điềm nhiên nói: "Xem ra ngươi thực sự đem ta Vô Thiên trở thành kẻ ngu si!"

Khiển trách giả thống lĩnh cả kinh kêu lên: "A, ta thật không có!"

Vô Thiên đạo: "Chó chết, qua đây đọc đến trí nhớ của hắn ."

"Được rồi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng mang theo vẻ mặt cười gian, đi tới khiển trách giả thống lĩnh trước người .

Thấy thế .

Khiển trách giả thống lĩnh vội hỏi: "Huynh đệ, ta thực sự trước đó không biết chuyện, huống ngươi phải suy nghĩ kỹ, ta là Chúa tể đại nhân đệ một tâm phúc, ngươi nếu thật dám đọc đến trí nhớ của ta, Chúa tể đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi, ta không phải đang uy hiếp ngươi, ta là đang khuyên ngươi không nên làm chuyện điên rồ ."

"Việc ngốc ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng như là nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất, ha ha cười to một tiếng, giễu giễu nói: "Vô Thiên, xem ra Thần Chiến tràng thổ dân, còn không biết ngươi hung danh a!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Vậy ngươi để hắn biết một chút về ."

"Không thành vấn đề ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, đừng ngươi một cái thống lĩnh, mặc dù các ngươi Chúa tể tự mình đến đây, Bản Hoàng cũng chiếu thải không lầm!"

Thần Niệm hiện lên, Triều khiển trách giả thống lĩnh Thiên Linh Cái vọt tới .

"Đừng đừng xa cách ta ta ."

Khiển trách giả thống lĩnh sợ, thực sự sợ .

Mấy người này, còn có những thú dử này, đều là vô pháp Vô Thiên chủ a!

Nhưng mà Hao Thiên Yêu Hoàng cũng không nghe không hỏi .

Khiển trách giả thống lĩnh vội la lên: "Các ngươi không có đoán sai, ta đúng là bởi vì biết đạo kia Hắc Quang chính là thương huyết Bá Thể Truyền Thừa Chi Lực mới ra tay cướp giật, nhưng lúc đó ta chỉ là một thời hồ đồ, mất đi linh trí, xin hãy mấy người huynh đệ giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng ."

"Muộn, cũng không đúng, mặc kệ hôm nay ngươi có thừa nhận hay không, đều là một con đường chết ."

Hao Thiên Yêu Hoàng ngoạn vị đạo .

Khiển trách giả thống lĩnh ánh mắt run lên, nhất thời héo rút xuống phía dưới .

"chờ một chút ."

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên thanh âm vang lên .

Khiển trách giả thống lĩnh tâm lý lại mọc lên một chút hy vọng .

Mặc dù hắn hận không thể đem Vô Thiên tháo thành tám khối, nhưng lúc này trong mắt hắn, Vô Thiên là duy nhất rơm rạ cứu mạng .

Hao Thiên Yêu Hoàng hỏi "Vô Thiên, còn chờ cái gì ?"

Long Mã đạo: "Giống hắn hèn hạ như vậy người, không lưu được ."

Còn lại Thú Hoàng cũng thủ lĩnh phụ họa .

"Ta từ có sắp xếp ." Không Thiên Thần bí mật cười, quay đầu nhìn về phía Thần Tức, hỏi "Có muốn cùng đi hay không đi dạo một chút ?"

Thần Tức cười nói: "Ngươi đừng, ta còn thực sự muốn thấy vị kia Chúa tể đại nhân phong tư ."

Vô Thiên cười cười, đối với Hắc Long dặn dò: "Thần Tức, Trương thí, La Cường, chim Thánh liền giao cho ngươi chiếu cố . Linh Viên Hầu, ngươi lưu lại, nếu có người thừa dịp ta không ở, dám đối với minh châu bất lợi, trực tiếp sát ."

"Minh bạch ."

Linh Viên Hầu cười hắc hắc nói .

Mọi người nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, cũng không nhịn được đố kị ước ao hận .

Nếu như ai có thể tỉ mĩ như vậy che chở bản thân, cho dù là chết cũng đáng giá a!

Nhưng Hoàng Phủ minh châu tâm tình, lúc này cũng vô cùng phức tạp .

Vô Thiên nhảy lên một cái, ngồi ở Long Mã trên lưng, tay phải như là vặn Con gà giống nhau, vặn khiển trách giả thống lĩnh .

"Duật duật!"

Long Mã 1 tiếng hí, hai mảnh trắng tinh lông cánh mở ra, Triều Truyền Tống Môn rất nhanh bay đi .

Thần Tức ở Thần Điện Hữu Sứ bên tai lẩm bẩm vài câu, cũng tùy Trương thí cùng La Cường cùng nhau, lần lượt nhảy đến Hắc Long trên lưng .

Sau đó .

Mười lăm con Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú, hạo hạo đãng đãng Triều Vô Thiên đuổi theo .

"Làm sao lại không ai hỏi ta có muốn hay không đi đây?"

Lý Thiên vuốt mũi, có chút khó chịu .

Nhưng lúc này, Vô Thiên cười nhạt âm thanh truyền đến: "Lý Thiên, trò hay sẽ mở màn, ngàn vạn lần chớ bỏ qua ."

"Xem ra ta còn chưa phải là không khí ."

Lý Thiên lắc đầu cười cười, vài cái thuấn di sẽ đến Vô Thiên bên cạnh, cùng không Thiên Tề thủ lĩnh đồng tiến .

Vô Thiên nhìn nhãn hắn, hỏi "Ngươi bây giờ cũng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?"

Lý Thiên cười nói: "Nhờ phúc của ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Bằng thực lực của ngươi bây giờ, tùy thời đều có thể giết ta, mà ta còn không có sức đánh trả, ngươi dự định chuẩn bị cái gì động thủ ?"

Lý Thiên không còn gì để nói, ngoạn vị đạo: "Ta cũng không biết, bất quá ngươi cần phải tâm, bởi vì chính như ngươi sở, ta lúc nào cũng có thể động thủ ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, hỏi "Kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Lý Thiên than thở: "Thành thật, ta hiện tại rất mê man ."

"Mê man ?"

Vô Thiên buồn bực, cũng đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, còn có cái gì hảo mê võng?

"Trước đây, ta rất khát vọng thực lực, vì thế ta không tiếc trở thành vươn thần nanh vuốt ."

"Sau lại, là đạt được cổ thần Thần Thể cùng Thần Cách, ta lại không tiếc cùng Thánh Chủ bọn họ hợp tác, cùng Sài Lang làm bạn .

"Trải qua vô số ngăn trở đau khổ, trải qua vô số lục đục với nhau, ta thành công, trở thành một tên cùng Hiên Viên Ngạo một cấp bậc cường giả ."

"Thế nhưng cho tới bây giờ ta mới phát hiện, trong cuộc đời này, ta bỏ qua rất nhiều gì đó ."

"Thân tình, tình hữu nghị, ái tình, ngươi tất cả những thứ này, ta cũng như thế cũng không có, ngươi, ta đối đãi có phải hay không rất thất bại ?"

Lý Thiên hỏi.

"Có bỏ mới có được, ngươi bỏ qua những thứ đồ khác, đạt được thực lực cường đại, đây chính là đại giới .

Nhưng nếu như có thể đổi lại một loại phương thức đi suy nghĩ, kỳ thực ngươi đã rất may mắn .

Bởi vì rất nhiều người cũng giống như ngươi, bỏ qua tất cả tình cảm, chỉ vì truy cầu thực lực .

Nhưng mà kết quả là, lưỡng thủ không không, cái gì đều không được ."

Vô Thiên đạo .

"Đúng nha, ta toán là một vị người may mắn, nhưng kế tiếp lại nên ? Ngay cả ta chính mình cũng không biết ."

"Kỳ thực, ta cũng nghĩ tới đi lĩnh ngộ thế gian bách thái, tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, trùng kích truyện trong Hằng Vũ cảnh, nhưng ta rõ ràng cảm giác được, sinh mệnh áo nghĩa chân ý khoảng cách ta quá mức xa xôi ."

"Ta cũng chăm chú suy tính nguyên nhân, có thể cũng là bởi vì ta đã từng bỏ qua quá nhiều đông tây mà đưa tới ."

"Bởi vì bỏ qua nhiều lắm, sở dĩ càng khó hiểu được ."

Lý Thiên than thở .

"Liền trở về Phàm Trần, đi tìm về đã từng này bỏ qua đông tây ."

Vô Thiên đạo .

"Tìm về được sao?"

Lý Thiên mê võng .

"Công đến Tự Nhiên thành ."

Vô Thiên cười nói .

"Công đến Tự Nhiên thành . . ."

Lý Thiên trầm ngâm .

"Ha ha . . ."

Đột nhiên .

Hắn giơ thẳng lên trời cười ha hả .

Đại lão hổ nghi ngờ nói: "Lý Thiên đang cười cái gì ?"

Xích Thố lắc đầu nói: "Không biết, có thể là dương điên phong đột nhiên phát tác ."

Lời này vừa nói ra, khiến cho mọi người, tất cả thú dữ hèn mọn .

Xích Thố khó chịu nói: "Hèn mọn ta xong rồi mà, lẽ nào các ngươi tâm lý không phải như vậy nghĩ ? Thực sự là dối trá ."

Mọi người nhất thời nhịn không được lật lên bạch nhãn .

Lý Thiên quay đầu nhìn nhãn mọi người, nhìn về phía Vô Thiên cười nói: "Mặc kệ tương lai là địch là bạn, hiện tại cũng cấp cho ngươi một tiếng cám ơn, rất chân thành, rất thật lòng cảm tạ ."

Vô Thiên đạo: "Tìm được mục tiêu ?"

Lý Thiên thủ lĩnh .

Vô Thiên cười cười, quay đầu nhìn về phía trước, ánh mắt bình tĩnh không lay động, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Đoàn người tiến nhập Truyền Tống Môn phía sau, xuất hiện ở một cái khổng lồ trên dãy núi vô ích .

Núi non cao thấp chập chùng, vô biên vô hạn .

Cổ thụ che trời, xanh ngắt một mảnh .

Đồng thời mới vừa xuất hiện, Vô Thiên liền cảm ứng được rất nhiều khí tức cường đại, phân tán ở sơn mạch các ngõ ngách .

Gâu

Hao Thiên Yêu Hoàng một tiếng gầm điên cuồng, phía dưới ngọn núi một tòa tiếp một tòa đổ nát, uyển nếu lôi đình đang gầm thét, rung động ầm ầm!

Trong tầm mắt trong phạm vi, hầu như trong chớp mắt đã bị san thành bình địa!

"Người nào!"

"Cản tới nơi đây nháo sự, muốn chết sao ?"

"Súc sinh, nơi đây không phải ngươi có thể phách lối địa phương!"

"Mau cút trở về ổ chó của ngươi đi!"

Kèm theo từng đợt quát chói tai âm thanh, lần lượt từng bóng người không ngừng từ bụi khói trung lao ra, đi tới trên cao, đem Vô Thiên đám người bao bọc vây quanh .

Đầy đủ hết mấy vạn người!

Hao Thiên Yêu Hoàng quét mắt toàn trường, cười lạnh nói: "Mới vừa ra oai phủ đầu còn chưa đủ sao ? Lại còn dám ở Bản Hoàng trước mặt kiêu ngạo, xem ra không tiêu diệt các ngươi, các ngươi là không biết thành thật!"

Ầm

Hung Uy rít gào ra, cầm cố Bát Phương!

Hiện tại chỉ cần nó ý niệm trong đầu khẽ động, cái này mấy vạn người phải qua đời ở đó .

Nhưng lúc này, nhất đạo đạm nhiên thanh âm đàm thoại vang lên .

"Người tới đều là khách, các ngươi đều cho ta lễ phép một, miễn cho đến lúc đó bị người đầu đề câu chuyện, chúng ta không có tố chất, không có tu dưỡng ."

Giọng nói tuy là rất bình thản, nhưng rõ ràng cho thấy ở chỉ cây dâu mà mắng cây hòe .

Biểu hiện ra là khiến mấy vạn người lễ phép, trên thực tế là tại ám chỉ Vô Thiên đám người không có tố chất, không có tu dưỡng .

Vô Thiên người nào chưa thấy qua ?

Nói cái gì chưa từng nghe qua ?

Lời nói này hàm nghĩa, hắn như thế nào lại nghe không hiểu chứ ?.