Chương  1987: Thần Tiên Thủy

Chương  1987: Thần Tiên Thủy

Đến mà không hướng phi lễ vậy!

Nếu đối phương trước chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, vậy nếu như còn không phản kích, chẳng phải liền có vẻ hắn quá mềm yếu yếu ?

Đương nhiên .

Hắn cũng sẽ không đi động mồm mép .

Dù sao ở ba hoa phương diện này, hắn không phải rất am hiểu .

"Mọi người nghe kỹ, các loại người này hiện tại mặt phía sau, hảo hảo cho ta * một phen ."

Vô Thiên cho chúng thú truyền âm .

"Hắc hắc ."

"Không thành vấn đề ."

"Quấn ở trên người chúng ta ."

Chúng thú cười gian liên tục .

Loại sự tình này, bọn họ thích nhất, cũng am hiểu nhất .

Bạch

Một cái người đàn ông trung niên phóng lên cao, Tử Kim trường bào gia thân, đầu đội Kim Quan, có chút Vương Giả phong phạm .

"Chư vị, vốn có nghĩ kỹ hảo chiêu đãi các ngươi, hơi tận tình địa chủ, nhưng vị này Cẩu Hùng . . . Cẩu huynh, một cái không tâm đem nơi đây hủy hoại chỉ trong chốc lát, hiện tại cũng chỉ có thể khiến chư vị đậu ở chỗ này, không chu toàn chỗ, xin hãy chư vị nhiều nhiều tha thứ ."

Người này quét mắt Vô Thiên đám người, tao nhã lễ độ, có trật tự đạo .

Nhưng chỉ cần là một mắt sáng người, đều có thể ở vẻ mặt của hắn nhìn lên thấy một tia không vui, trong giọng nói cũng mang theo một ít hèn mọn .

"Hắc hắc, hiện tại Bản Hoàng rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, Bản Hoàng không phải một ... không ... Tâm, là cố ý hủy diệt nơi đây, muốn cho các ngươi một hạ mã uy, ngươi liền chớ cho mình tìm lối thoát hạ ."

Hao Thiên Yêu Hoàng giễu giễu nói .

Tục ngữ, đánh người không vẽ mặt, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu .

Nhưng mà Hao Thiên Yêu Hoàng lời nói này, như một bàn tay vô hình chưởng, hung hăng ở nam tử trung niên trên mặt phiến một cái tát!

Kết quả rõ ràng .

Nam tử trung niên sắc mặt, tại chỗ âm trầm xuống .

Bốn phía mấy vạn người, cũng đều là hai tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi!

"Hắc hắc, có phải hay không các người rất phẫn nộ, có phải hay không rất muốn bạo ngược Bản Hoàng ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng tiếp tục Triều đổ dầu vào lửa .

Người đàn ông trung niên mau tức phải thổ huyết, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Các hạ, lẽ nào ngươi sẽ không quản quản ngươi gia súc sinh ?"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, quát lên: "Cho ta vào chỗ chết đánh!"

Ầm

Long Mã ⑤⑤⑤⑤, m . ★ . Các loại thú chen nhau lên, đều dốc hết tinh thần, đồng thời dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!

Tỷ như Liêu Âm Thối!

Hầu Tử Thâu Đào!

Vắt sữa Long Trảo Thủ!

Chờ một chút !

Từng chiêu độc ác, từng chiêu trí mạng .

Trong nhấp nháy, người đàn ông trung niên liền mình đầy thương tích, máu me đầm đìa .

Nhưng so sánh với thương thế, về tinh thần cùng tâm linh tàn phá, cơ hồ khiến hắn tan vỡ!

"Mọi người tránh ra, khiến hắn nếm thử Bản Hoàng 'Thần Tiên Thủy'."

Hao Thiên Yêu Hoàng gầm lên giận dữ, Long Mã các loại thú vội vàng lui sang một bên .

"Thần Tiên Thủy ?"

Vô Thiên mấy người sửng sốt .

Cái này vậy là cái gì ngoạn ý ?

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền thấy được hay là thần Tiên Thủy .

Chỉ thấy Hao Thiên Yêu Hoàng vọt tới nam tử trung niên mặt Tiền, Hậu chân vừa nhấc, một cổ hoàng xán xán 'Thần Tiên Thủy ". Xì ra .

"Hỗn đản . . ."

Người đàn ông trung niên thấy thế, nhất thời nhịn không được rống giận .

Nhưng mà cũng bởi vì hắn mở miệng rống giận, thần Tiên Thủy chuẩn xác không có lầm chiếu vào trong miệng của hắn .

A

Người đàn ông trung niên không còn gì để nói rống giận, như Phong Ma vậy, gầm hét lên: "Súc sinh, ta muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

"Ôi ta đi, cư nhiên tự bạo Thần Cách, tránh mau!"

Hao Thiên Yêu Hoàng một tiếng thét kinh hãi, chen hết giọt cuối cùng thần Tiên Thủy, thậm chí còn khoa trương đánh run rẩy, sau đó cũng không quay đầu lại chạy trốn tới Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Chó chết, loại sự tình này đều làm được, ngươi quá không phải người ."

Hao Thiên Yêu Hoàng khinh thường nói: "Cắt, Bản Hoàng vốn cũng không phải là người, là Thần Khuyển ."

"Thần Khuyển ?"

Vô Thiên mắt trợn trắng, chó chết này không biết xấu hổ trình độ, đã kinh thiên hạ vô địch .

Long Mã thúc giục: "Đừng nói nhảm, hắn muốn tự bạo Thần Cách, nhanh lưu!"

Vô Thiên cau mày nói: "Hung Hồn cùng Chiến Hồn không phải là không có Thần Cách sao?"

Long Mã đạo: "Bọn họ không phải giống nhau, bọn họ đã ngưng tụ ra nhục thân, cùng nhân loại không giống, Tự Nhiên cũng sẽ ngưng tụ xuất thần Cách ."

Vô Thiên biến sắc, quát lên: "Vậy còn sủa cái gì ? Mau bỏ đi!"

Bạch

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện ở nam tử trung niên bầu trời .

Đây là một cái quần áo hở hang kiều Diễm Nữ một dạng, Doanh Doanh nắm chặt hông của, ba đào mãnh liệt vú, băng cơ ngọc cốt vô cùng mịn màng, còn có một Trương thiên kiều bách mị mặt mũi .

Nhất cử nhất động của nàng, một cái nhăn mày một tiếng cười, đều tản ra một cổ sức mê hoặc trí mạng!

Nàng chính là một cái tuyệt thế vưu vật, so với Vô Thiên đã gặp bất kỳ nữ nhân nào đều có lực hấp dẫn, có thể đơn giản khơi mào nam nhân nguyên thủy nhất ** .

Người nữ nhân này vừa xuất hiện, tất cả nam nhân đều chỉ giác tâm thần nhộn nhạo, khó có thể tự kềm chế rơi vào tay giặc .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên đều không khỏi trở nên thất thần .

Quá kinh diễm!

Mặc dù là Ám Vô Thiên Nhật, hoang tàn vắng vẻ đại địa, cũng sẽ nguyên nhân sự xuất hiện của nàng, tăng vô hạn phong cảnh .

"Vì chuyện này liền tự bạo Thần Cách, ngươi cũng quá không đem tánh mạng của mình coi ra gì ."

Kiều Diễm Nữ một dạng nhìn người đàn ông trung niên thản nhiên nói .

Tiếng như tiếng trời, nghe hoài không chán .

"Nàng mới là Chúa tể ?"

Vô Thiên đám người có chút ngây người .

Nguyên lai cho rằng, cái người đàn ông trung niên chính là Chúa tể, nhưng không có nghĩ tới cái này nữ nhân mới được.

"Chúa tể, ngươi nhất định nên vì thuộc hạ làm chủ . . ."

Người đàn ông trung niên đình chỉ tự bạo, ủy khuất nhìn kiều Diễm Nữ một dạng, nước mắt cũng không nhịn được chảy ra .

Kiều Diễm Nữ một dạng phất tay nói: "Lui xuống đi, hảo hảo tẩy trừ một cái, đừng ở chỗ này làm mất mặt ta ."

Ừ

Người đàn ông trung niên cung kính đáp, oán độc mắt nhìn Vô Thiên đám người, thân ảnh thời gian lập lòe, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên truyền âm nói: "Chó chết, có thể hay không nhìn thấu người đàn bà kia tu vi ."

"Có thể nhìn thấu, Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nhưng có thể trở thành là Chúa tể, chắc chắn sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta cái này lý gia trên Lý Thiên ở bên trong, tổng cộng có mười bảy Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, số lượng nàng cũng không dám xằng bậy ."

Hao Thiên Yêu Hoàng lời thề son sắt đạo .

Kiều Diễm Nữ một dạng quét mắt chúng thú, câu nhân trong con ngươi hiện ra vẻ kinh ngạc .

Tiếp tục .

Nàng vừa nhìn về phía La Cường ba người, trong mắt kinh ngạc càng đậm!

Cuối cùng .

Nàng xem hướng Vô Thiên, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên trong tay xách theo khiển trách giả thống lĩnh lúc, chân mày to khẽ nhíu một chút, cười nói: "Huynh đệ, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chỉ là ai ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng Doanh Doanh cười nói: "Ngươi ni ?"

"Nếu như là khiển trách giả thống lĩnh, vậy hắn thật đáng chết, bởi vì hắn muốn đoạt đệ tử ta truyền thừa ."

"Nếu là vừa mới vị kia, hắn càng hẳn là chết!"

"Bởi vì chó chết chúng nó, không phải nhà ta súc sinh, là đồng bạn của ta, càng là gia nhân của ta ."

Vô Thiên đạo, chuyện sắc bén không gì sánh được, hoàn toàn không có bởi vì nàng là nơi này Chúa tể, liền khúm núm, a dua nịnh hót .

Kiều Diễm Nữ một dạng vô cùng kinh ngạc .

Lại có thể có người đem mãnh thú khi người nhà họ Thành ?

Thật đúng là cuộc đời lần đầu nghe nói .

Cũng khó trách, những thú dử này sẽ đối với người này trung thành và tận tâm .

Nàng trầm ngâm chốc lát, ánh mắt dời về phía khiển trách giả thống lĩnh, mang theo vài phần lãnh ý, hỏi "Ta không phải cho ngươi đi xin bọn họ để làm khách ? Ngươi làm sao ngược lại chạy đi đoạt đệ tử của hắn truyền thừa ?"

"Chúa tể, thuộc hạ là một thời hồ đồ, tài cán hạ chuyện ngu xuẩn như thế, cầu Chúa tể người cứu mạng ."

Khiển trách giả thống lĩnh cầu khẩn nói .

"Phế vật vô dụng!"

Kiều Diễm Nữ một dạng lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Huynh đệ, có thể hay không cho tỷ tỷ một cái tính tôi, thả hắn một cái Sinh Lộ ?"

Vô Thiên cười nói: "Tỷ tỷ mặt mũi đương nhiên là cấp cho ."

Kiều Diễm Nữ một dạng cười, trong mắt xuân dập dờn bồng bềnh dạng, liêu tâm hồn người .

Vô Thiên lại nói: "Thế nhưng . . ."

"Còn có thế nhưng ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, cười nói: "Nhưng là cái gì ? Huynh đệ mặc dù đi ra, chỉ cần tỷ tỷ có, nhất định đều thỏa mãn ngươi ."

"Lời này nghe, làm sao như thế tối ?"

Trương thí lẩm bẩm .

"Nàng chính là một cái Hồ Ly Tinh ."

La Cường cười nhạt .

Vô Thiên lại không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói: "Ngươi thuộc hạ đoạt đệ tử ta truyền thừa, mặc dù không có thực hiện được, nhưng cho hai thầy trò chúng ta, đều tạo thành rất nghiêm trọng tổn thất tinh thần ."

"Lừa bịp tống tiền ?"

Long Mã các loại thú sửng sốt .

Cái này chẳng lẽ chính là Vô Thiên giữ lại khiển trách giả thống lĩnh mục đích thực sự ?

La Cường vội vàng nói: " Không sai, bởi vì ngươi thuộc hạ cướp giật, khiến ta tâm lý bịt kín bóng ma, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến ta sau này tiền đồ, ngươi nhất định phải bù đắp tổn thất của ta!"

Khiển trách giả thống lĩnh cả giận nói: "Thối lắm, ta ngay cả Truyền Thừa Chi Lực cũng không đụng tới đến, làm sao lại gây cho ngươi bóng ma ?"

La Cường lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Ngươi quả thực không có đụng tới, nhưng ngươi dọa ta, lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua, người dọa người sẽ hù chết người ?"

Khiển trách giả thống lĩnh quát: "Ngươi cái này thuần túy chính là vô lại Logic ."

La Cường đạo: "Đừng động cái gì Logic, ngược lại ta tâm lý chịu ảnh hưởng, là dù ai cũng không cách nào xóa sự thực ."

Nghe nói, Hao Thiên Yêu Hoàng chúng thú cũng không nhịn được cười gian rộ lên .

Ngươi

Khiển trách giả thống lĩnh giận không kềm được .

"Câm miệng!"

Kiều Diễm Nữ một dạng lãnh quát, quét mắt Vô Thiên đám người, cuối cùng cũng minh bạch, những người này hôm nay chính là đến bắt chẹt vơ vét tài sản .

Hô

Sâu hít thở mấy cái khí, nàng nhìn Vô Thiên đạo: "Huynh đệ, chúng ta liền mở ra cửa sổ ở mái nhà nói thẳng, một mạch đi, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng thả hắn ?"

Vô Thiên cười nói: "Tỷ tỷ thật đúng là người sảng khoái, tốt lắm, chỉ cần có Sinh Mệnh Chi Thủy, ta để lại ngươi thuộc hạ ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng thoáng sững sờ, lắc đầu nói: "Huynh đệ, khẩu vị của ngươi thật đúng là không, cũng được, là cứu ta bất thành khí thuộc hạ, tỷ tỷ liền cho ngươi một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Ha ha . . ."

Vô Thiên cười to không ngớt, tràn ngập châm chọc mùi vị .

Hao Thiên Yêu Hoàng các loại thú cũng là tứ vô kỵ đạn trào cười rộ lên .

"Cười cái gì ? Còn chưa đầy đủ sao?"

Kiều Diễm Nữ tử đạo, ánh mắt trở nên có chút bất thiện .

"Thỏa mãn ?"

"Tỷ tỷ, ngươi cũng quá lớn phương, quá sảng khoái, thật đem đệ đệ ta trở thành ăn mày sao?"

"Từ lúc ta Thiên Nhân kỳ thời điểm, liền đã được đến một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền, hiện tại ngươi hay dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy đến phái ta, ngươi thật là để mắt ta à!"

"Nếu không như vậy đi, ta cho ngươi một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, từ nay về sau, tỷ tỷ ngươi bán mạng cho ta, được không?"

Vô Thiên cười lạnh nói .

Kiều Diễm Nữ một dạng đồng tử co rút lại .

Thiên Nhân kỳ có được một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền, người này đến tột cùng có lai lịch gì, cư nhiên ủng có như thế thiên đại tạo hóa ?

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không với ngươi quanh co lòng vòng, ta nghe Thần Chiến tràng có một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền, mặc dù chỉ là tung tin vịt, nhưng ta tin tưởng vững chắc, không có lửa làm sao có khói, hiện tại ta sẽ chiếc kia Sinh Mệnh Chi Tuyền, như vậy mới có thể bù đắp thầy trò chúng ta tổn thất tinh thần ."

Kiều Diễm Nữ tử đạo: " Không sai, nơi đây quả thật có Sinh Mệnh Chi Tuyền, nhưng ta muốn không để cho đây?".