Chương  1988: Quá vô sỉ

Chương  1988: Quá vô sỉ

"Không để cho ?"

Vô Thiên nhếch miệng lên, lãnh đạm nói: "Ngươi nếu không cho, không chỉ có khiển trách giả thống lĩnh sẽ chết, ngay cả ngươi còn lại thuộc hạ, cũng sẽ toàn quân bị diệt, thậm chí bao gồm ngươi!"

"Ngươi đang uy hiếp ta!"

Kiều Diễm Nữ một dạng sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, băng lãnh đến xương!

Vô Thiên đạo: "Uy hiếp có chút nói quá lời, ta trước sau như một tác phong là Người không phạm Ta, Ta không phạm Người, người nếu phạm ta, ta chắc chắn không chọn thủ đoạn, lần này là người của ngươi thêu dệt chuyện trước đây, không phải ta cố tình gây sự, ngươi phải hiểu rõ cái này tình trạng ."

"Ngươi cái này còn không là uy hiếp là cái gì ?"

"Lặp đi lặp lại nhiều lần nói năng lỗ mãng, ngươi thật sự cho rằng nơi này là ngươi có thể giương oai địa phương ?"

"Nơi đây không chào đón các ngươi, cút ngay lập tức đản!"

Bốn phía mấy vạn người đều là trợn mắt tương hướng .

Kiều Diễm Nữ một dạng hai tay nhấn một cái, toàn trường nhất thời an tĩnh xuống .

Nàng nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi làm một hậu sinh vãn bối, khả năng còn không biết, bản tôn cùng Đệ Nhất Đại Thánh Chủ, cùng với Đệ Nhất Đại Thiên Đế, từ lúc Thái Cổ thời kì, cũng đã ký hiệp nghị . . ."

"Người nào ta không biết ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nhưng này có quan hệ gì tới ta ? Ta không phải là Thánh Giới người, cũng không phải người của thiên giới, dựa vào cái gì tuân thủ hiệp nghị của các ngươi ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng nghi ngờ nói: "Vậy là ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta, bao quát ta bên cạnh bọn họ, đều là luân hồi đại lục một phần tử ."

"Luân hồi đại lục!"

Kiều Diễm Nữ một dạng chân mày to nhíu một cái, âm thầm lẩm bẩm: "Luân hồi đại lục lúc nào sinh ra nhiều như vậy Đại Viên Mãn Thiên Tôn ? Mấy cái lão già kia lại đang làm cái gì đông tây ? Cư nhiên khiến mười mấy Đại Viên Mãn Thiên Tôn chạy tới Thần Chiến tràng, là dự định tháo dỡ nơi đây sao?"

"Huynh đệ, ta và các ngươi luân hồi đại lục vài cái lão gia hỏa, coi như là lão bằng hữu, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, ngươi xem có thể hay không giơ cao đánh khẽ ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng cười nói .

Đối mặt thập Bát Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nàng cũng là không thể không phục mềm .

"Không được, bọn họ là bọn họ, ta là ta, huống ta ngay cả bọn họ là ai, hiện tại cũng còn không biết, dựa vào cái gì cho bọn hắn mặt mũi ?"

Vô Thiên kiên quyết cự tuyệt .

Nói đùa, thật vất vả mới tìm được một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền, ∝∝∝∝ m . ↗ . Như thế nào có thể có dạng buông tha ?

Nói tóm lại, ngày hôm nay nhất định phải đem Sinh Mệnh Chi Tuyền thu vào tay!

Bằng không, chuyến này không phải bạch bào ?

Hao Thiên Yêu Hoàng quát lên: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn độ đấy!"

Kiều Diễm Nữ một dạng chân mày to ngưng tụ thành một đoàn .

Sưu

Lúc này, cái người đàn ông trung niên đi mà quay lại, đổi lại thân sạch sẽ y phục, trên người 'Thần Tiên Thủy' cũng đã súc phải sạch sẽ .

Hắn đi tới kiều Diễm Nữ một dạng phía sau người, oán độc quét mắt Vô Thiên đám người, sau đó ngay kiều Diễm Nữ một dạng bên tai nói thầm .

Hao Thiên Yêu Hoàng kêu gào đạo: "Uy Uy Uy, ngươi ở đây ra chủ ý xấu gì, có phải hay không còn muốn nếm thử thần Tiên Thủy mùi vị ?"

Người đàn ông trung niên lúc này hung hăng trừng mắt nó, truyền âm nói: "Chúa tể, đây là duy nhất có thể đánh phát biện pháp của bọn hắn, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút ."

Kiều Diễm Nữ một dạng cúi đầu trầm ngâm .

Một lát sau .

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Sinh Mệnh Chi Tuyền ta là không có khả năng cho ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi số lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, từ Hoang Cổ hủy diệt cho tới hôm nay, ta cũng tích lũy hạ không ít Sinh Mệnh Chi Thủy, có chừng hơn năm ngàn xuống."

"Hơn năm ngàn tích!"

"Nhiều như vậy!"

"Vô Thiên, có thể đáp lại nàng ."

"Không sai, nếu như đem Sinh Mệnh Chi Tuyền làm ra, không sai biệt lắm mỗi nghìn năm mới có thể sinh ra một giọt, còn không bằng hơn năm ngàn tích có sẵn Sinh Mệnh Chi Thủy tới lợi ích thực tế ."

Hao Thiên Yêu Hoàng các loại thú hai mắt sáng lên khuyên nhủ, chảy nước miếng chảy ròng .

Kiều Diễm Nữ một dạng cùng người đàn ông trung niên nhìn nhau, trong mắt ở chỗ sâu trong đều có mỉm cười .

Sau đó .

Hai người đều nhìn về Vô Thiên .

Bởi vì chỉ có Vô Thiên mở miệng, trận này tranh cãi mới có thể triệt để kết thúc .

Vô Thiên trầm ngâm không nói .

Nếu như từ lâu dài đến xem, đem Sinh Mệnh Chi Tuyền thu vào tay, tự nhiên sẽ rất tốt một .

Bởi vì chỉ cần có Sinh Mệnh Chi Tuyền, sau đó liền có thể không ngừng đản sinh ra Sinh Mệnh Chi Thủy .

Nhưng mỗi nghìn năm mới có thể đản sinh ra một giọt, đây đối với trước mắt hắn đến, quá chậm, quá chậm .

Đương nhiên .

Cũng có thể công phu sư tử ngoạm, Sinh Mệnh Chi Tuyền cùng Sinh Mệnh Chi Thủy muốn hết .

Nhưng kiều Diễm Nữ một dạng cũng quá, không có khả năng cho hắn Sinh Mệnh Chi Tuyền, đem hiện hữu Sinh Mệnh Chi Thủy toàn bộ cho hắn, đã là nàng lớn nhất nhượng bộ .

Nếu như không nên cướp đoạt, cuối cùng khẳng định lưới rách cá chết cục diện .

Vô Thiên sợ là sợ, bức bách kiều Diễm Nữ một dạng, đem Sinh Mệnh Chi Tuyền cùng Sinh Mệnh Chi Thủy toàn bộ hủy diệt, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất .

Rốt cục .

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía kiều Diễm Nữ một dạng, đạo: "Ta đáp ứng ngươi đề nghị, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn xuất ra hiện hữu sở có Sinh Mệnh Chi Thủy, nếu như ta không có đoán sai, hơn năm ngàn tích cũng không phải tất cả ."

"Có ý tứ ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng cau mày nói .

Hao Thiên Yêu Hoàng các loại thú cũng mắt lộ ra nghi hoặc, hơn năm ngàn tích cũng không phải tất cả, chẳng lẽ còn có càng nhiều ?

Nghĩ tới đây, chúng nó ánh mắt đều trở nên bất thiện, rất có một lời không hợp, liền vung tay tư thế!

"Đã từng có vị lão tiền bối nói cho ta biết, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, hiện nay thời kì chung vào một chỗ, không cao hơn 400 triệu năm .

Chúng ta coi như ba trăm triệu năm .

Mà Sinh Mệnh Chi Tuyền không sai biệt lắm cách mỗi một ngàn năm, đản sinh ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy .

Ngươi vừa rồi vậy, ngươi Sinh Mệnh Chi Thủy, là từ Thái Cổ vẫn toàn đến đến nay .

Trương thí, Thần Tức, Lý Thiên, các ngươi đều giúp ta tỉ mỉ tính một chút, ba trăm triệu năm, có thể đản sinh ra bao nhiêu tích Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Vô Thiên đạo .

Tất cả mọi người tính toán .

"Một ngàn năm một giọt ."

"Mười vạn năm một trăm xuống."

"Ngàn vạn năm một vạn xuống."

"100 triệu năm mười vạn xuống."

". . ."

Nghe đến mọi người lẩm bẩm âm thanh, kiều Diễm Nữ một dạng hai người trong mắt tiếu ý dần dần biến mất, bị âm trầm thay thế được .

Trải qua một phen tính toán, Trương thí dẫn đầu ra kết luận .

"Thúc, ba trăm triệu năm tổng cộng có thể sinh ra 300,000 tích, nếu như hơn nữa bị ngươi xá rơi những năm kia thủ lĩnh, trên tay bọn họ tích lũy được Sinh Mệnh Chi Thủy, hẳn là đầy đủ hơn ba mươi vạn tích!"

Ra mấy cái chữ này, ngay cả chính hắn đều là nhịn không được hai mắt sáng lên .

Hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy a, đây là một cái khái niệm gì!

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng a!

Vô Thiên cũng là âm thầm líu lưỡi .

Không tính ra hoàn hảo, cái này tính toán rõ ràng, ngay cả hắn là như vậy bị dọa cho giật mình .

Hắn nhìn về phía kiều Diễm Nữ một dạng, ngoạn vị đạo: "Hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, so sánh với hơn năm ngàn tích, ngay cả con số lẻ cũng không tính, vị tỷ tỷ này, ngươi bây giờ chẳng lẽ phải nói cho ta biết, còn lại Sinh Mệnh Chi Thủy, đều bị ngươi cầm tắm dùng đi!"

Ý tứ đã rất rõ ràng, nhiều như vậy Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng chỉ có cầm tắm, mới có thể vung Hoắc Quang .

Thế nhưng, người nào lại cam lòng cho cầm Sinh Mệnh Chi Thủy đi tắm chứ ?

Sợ rằng không ai cam lòng cho .

Nếu luyến tiếc, còn lại Sinh Mệnh Chi Thủy lại ở đâu ?

Không cần hoài nghi, khẳng định ngay kiều Diễm Nữ một dạng trên người, chỉ bất quá không muốn lấy ra a.

Tắm

Nghe nói nói thế, Thần Tức đám người khuôn mặt cũng không nhịn được co quắp .

Hoang đường như vậy mà nói, thua thiệt Vô Thiên người kia cũng có thể xuất khẩu .

Thần Tức mấy người, cùng với chúng thú, đều nhìn về phía kiều Diễm Nữ một dạng hai người, trong mắt tràn đầy vẻ hài hước .

Nhìn nữa kiều Diễm Nữ một dạng hai người, sắc mặt âm trầm dọa người .

Vốn có, bọn họ kế hoạch này đây đổi lại lớn .

Dùng cái này hơn năm ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, đem Vô Thiên đám người mau sớm đuổi đi .

Mặc dù, tổn thất hơn năm ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, bọn họ cũng rất đau lòng, nhưng dù sao cũng hơn tổn thất càng nhiều, hoặc là Sinh Mệnh Chi Tuyền hiếu thắng .

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, người mang mặt nạ này so với trong tưởng tượng còn khó dây dưa hơn .

Chẳng những ngay cả những chi tiết này, đều có thể một vừa nghĩ tới, coi như ra Sinh Mệnh Chi Thủy chân chính số lượng!

Người này rốt cuộc là thần thánh phương nào, làm sao sẽ đáng sợ như thế ?

Dưới mặt nạ, lại cất dấu hiện dạng gì mặt mũi ?

Kiều Diễm Nữ một dạng nhịn xuống trong lòng lửa giận, cười hỏi "Huynh đệ, có thể hay không tiết lộ hạ, là vị nào lão tiền bối nói cho ngươi biết, Thái Cổ cùng Viễn Cổ, thượng cổ cùng hiện nay thời kì, cộng lại còn không có 400 triệu năm ?"

Vô Thiên đạo: "Đây coi như là bí ẩn sao?"

Kiều Diễm Nữ một dạng lắc đầu nói: "Việc này không tính là bí ẩn, rất nhiều lão gia hỏa đều biết, nhưng tỷ tỷ ta chính là vô cùng hiếu kỳ, đến tột cùng là người nào nói cho ngươi biết ?"

Vô Thiên sâu đậm nhìn nàng .

Nếu như không có đoán sai, người nữ nhân này hỏi như thế, nhất định là muốn đi tìm người nọ tính sổ .

Bất quá cũng không thể nói là, ngược lại cái kia Tử Lão Đầu, hắn cũng thấy ngứa mắt, cho hắn tìm phiền toái, cũng là nhất kiện thích ý sự tình .

Vô Thiên đạo: "Những thứ khác ta không tốt nhiều, ta chỉ ra một cái tên địa phương, ước đoán nghe được cái tên này, ngươi cũng biết Hắn là ai vậy, Hỗn Độn Luyện Ngục ."

"Cái gì!"

"Ngươi đi qua Hỗn Độn Luyện Ngục!"

Kiều Diễm Nữ một dạng hai người giật mình nhìn hắn, tràn ngập khó có thể tin .

" Không sai."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Kiều Diễm Nữ một dạng sững sờ Hảo phiến khắc, phương mới hồi phục tinh thần lại .

Lúc này, nàng nhịn không được ám mắng lên: "Hỗn đản lão đầu, lại dám lắm miệng, phá hư cô nãi nãi thật là tốt sự tình, nhìn bọn ta không thể đi xuống hảo hảo dọn dẹp một chút ngươi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng cười gian nói: "Vị này xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi da thịt tốt như vậy, chẳng lẽ thực sự đem còn lại Sinh Mệnh Chi Thủy, cầm tắm chứ ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng ha hả cười nói: "Cẩu cẩu, ngươi miệng thật ngọt, ta cũng không nhịn được muốn cùng ngươi tốt nhất thân thiết thân thiết, sẽ đem ngươi cắt thành hai phần, phân nửa cầm cách thủy, phân nửa cầm nướng ."

Hao Thiên Yêu Hoàng nuốt nước miếng một cái, cười khan nói: "Ngươi đây cũng quá thân thiết, Bản Hoàng thực sự chịu không, ngươi chính là đi tìm những người khác đi, con báo kia liền rất tốt, ngươi tìm nó đi ."

"Hỗn đản, xả trên người ta làm cái gì ?"

Kim Lôi Báo gầm lên .

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói: "Nàng có thể là nhân loại chính giữa cực phẩm, tuyệt thế vưu vật, ca ca nhìn ngươi bình thường cô linh linh một người quái thương cảm, liền hùng hồn hào phóng đem nàng tặng cho ngươi, sau đó cũng ca ca không có chiếu cố ngươi nhé!"

Kim Lôi Báo tại chỗ lật lên bạch nhãn .

Vô Thiên mấy người, cùng với Long Mã chúng thú, cũng đều buồn cười .

Chó chết này người khác là cực phẩm, kỳ thực không biết, nó bản thân mới thật sự là cực phẩm .

Vô Thiên nghiêm sắc mặt, nhìn kiều Diễm Nữ tử đạo: "Dư thừa Sinh Mệnh Chi Thủy ta cũng không cần, miễn cho ta lòng tham, ta chỉ muốn 300,000 tích, ngươi chỉ cần cho ta 300,000 tích Sinh Mệnh Chi Thủy, ta liền lập tức mang theo bọn họ ly khai ."

Cái này còn không lòng tham ?

Phải biết rằng, 300,000 tích Sinh Mệnh Chi Thủy, ước chừng cần ba trăm triệu năm tích lũy!

Ba trăm triệu năm, lại bằng ba thời kì!

Cũng chính là, hắn muốn đem đối phương ba thời kỳ thành quả, một lần cướp bóc hết sạch, loại này hành vi nếu như cũng không tính lòng tham, cái gì đó mới gọi lòng tham ?

Đừng kiều Diễm Nữ một dạng các loại mấy vạn người, mặc dù là thân là Vô Thiên đồng bạn Thần Tức đám người, cũng cũng không nhịn được hèn mọn Vô Thiên .

Hơn nữa còn là không hề che giấu, Xích 'Trần' khỏa thân hèn mọn .

Người kia, quá vô sỉ ..