Chương  1989: Ba mươi mốt vạn giọt Sinh Mệnh Chi Thủy

Chương  1989: Ba mươi mốt vạn giọt Sinh Mệnh Chi Thủy

Nguyên bản kiều Diễm Nữ một dạng, cho ra hơn năm ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, mọi người đã cảm thấy rất nhiều .

Nhưng bây giờ, cùng 300,000 tích vừa so sánh với, hoàn toàn chính là Vu thấy Đại Vu .

Mặc dù Vô Thiên vô sỉ đến làm người ta giận sôi tình trạng, nhưng mọi người là tử tâm tháp địa cùng hắn đứng chung một chỗ .

"Đừng ... nữa ma kỷ, Bản Hoàng kiên trì nhanh chà sáng ."

Hao Thiên Yêu Hoàng thay đổi phía trước bất cần đời, chuông đồng lớn con ngươi tóe ra nồng nặc hung quang!

Trừ ra Long Mã cùng Hắc Long bên ngoài, những thứ khác Thú Hoàng cũng đều là Hung Uy hiển hách, chấn nhiếp toàn trường!

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ba hơi thở, cuối cùng tự cấp ngươi ba hơi thở, nếu như lại không giao ra Sinh Mệnh Chi Thủy, vậy nghỉ trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Một

Hai

Ba

Hao Thiên Yêu Hoàng đếm ngược nổi, ba hơi thở vừa đến, quát lên: "Các huynh đệ, buông tay chân ra giết cho ta, giết hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Ầm

Hơn mười đạo sát khí phóng lên cao, mấy vạn tên khiển trách giả, đều là tại chỗ miệng phun nộ huyết, thân thể run!

"Dừng tay!"

Kiều Diễm Nữ một dạng thấy thế, vội vàng quát lên .

Hao Thiên Yêu Hoàng uy hiếp nói: "Nếu như ngươi còn dám một câu lời vô ích, sau một khắc bọn họ tất cả đều sẽ chết!"

"Hừ, coi như các ngươi ngoan!"

Kiều Diễm Nữ một dạng hừ lạnh, phất tay, một cái bình ngọc nổi lên, lạnh như băng nói: "Đây chính là toàn bộ Sinh Mệnh Chi Thủy, cầm!"

Nàng tay ngọc vung lên, bình ngọc hoa phá trường không, Triều Vô Thiên lao đi .

Vô Thiên duỗi tay nắm lấy bình ngọc, Thần Niệm chìm vào bên trong, trong con ngươi lập tức liền tóe ra sáng chói tinh quang!

Bình ngọc tuy là chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng bên trong có càn khôn, chân có thể giả bộ hạ một con sông .

Mà bình ngọc dưới đáy, lẳng lặng nằm một tầng thủy dịch, tản ra kỳ quang tia sáng kỳ dị, tràn đầy một cổ sợ nhân Sinh Mệnh Năng Lượng!

"Vô Thiên, như thế nào đây?"

"Bên trong có không có có Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

"Có bao nhiêu ?"

Chúng thú Hung Uy thu liễm, tiến đến Vô Thiên bốn phía, thất chủy bát thiệt hỏi không ngừng .

Vô Thiên phấn chấn đạo: "Có, cụ thể bao nhiêu ta không biết, nhưng tuyệt đối không thua 300,000 tích!"

"Ha ha . . ."

△≥△≥△≥△≥ m . ☆ .  "Phát, phát ."

"300,000 tích Sinh Mệnh Chi Thủy a!"

"Cái này so với nằm mơ cũng còn không chân thực a!"

"Có cái này 300,000 tích Sinh Mệnh Chi Thủy, hơn nữa thực lực của chúng ta, còn không thần ngăn cản Sát Thần, Ma ngăn cản Sát Ma ?"

Chúng thú như là ăn 'Xuân' thuốc, phấn khởi không gì sánh được, giơ thẳng lên trời cuồng tiếu liên tục .

Thậm chí ngay cả Thần Tức cùng Lý Thiên, trong lòng cũng là chua chát .

Nếu như là vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, bọn họ tối đa cũng liền ước ao một cái, nhưng không dưới 300,000 tích Sinh Mệnh Chi Thủy, bọn họ có thể bình tĩnh xuống phía dưới sao?

Đừng bọn họ, bất luận kẻ nào!

Bất luận kẻ nào đều không thể đạm nhiên đi đối mặt .

Hô

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên mới vừa rồi hít sâu khẩu khí, bình phục lại kích động trong lòng, đem ngọc bội tâm cẩn thận thu .

Sau đó .

Hắn nhìn về phía kiều Diễm Nữ một dạng, chắp tay nói: "Tỷ tỷ, cảm tạ, câu lời thật lòng, ngươi chẳng những mỹ lệ phóng khoáng, còn có một viên Lan chất Huệ tâm, đệ đệ ta cũng không nhịn được bắt đầu thích ngươi ."

"Thật sao?"

Kiều Diễm Nữ mục nhỏ hiện lên xuân sóng, quyến rũ động lòng người .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, vội vàng giải thích: "Tỷ tỷ hiểu lầm, ta sở chính là cái kia thích, là chỉ giữa bằng hữu thích, cũng không phải là giữa nam nữ thích ."

"Ta cũng không còn là giữa nam nữ thích, ngươi giải thích cái gì ? Lẽ nào, ngươi thực sự đối với tỷ tỷ ta có chút tâm động ? Nếu quả thật là nếu như vậy, tỷ tỷ cũng có thể suy nghĩ một chút ."

Kiều Diễm Nữ một dạng cười nói, một cái nhăn mày một tiếng cười đều có một cổ kinh người sức dụ dỗ .

Không Thiên Nhẫn không được đánh cái rùng mình, đem khiển trách giả thống lĩnh ném qua, cười khan nói: "Tỷ tỷ, sau này cũng không có, Long Mã, đi!"

"Duật duật!"

Long Mã 1 tiếng hí, triển động trắng tinh lông cánh, lăng không nhất chuyển, Triều phiến Truyền Tống Môn bay đi, Hắc Long các loại thú theo sát phía sau .

"Sau này cũng không có . . ."

Nhìn thấy Vô Thiên bóng lưng, kiều Diễm Nữ một dạng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, bị sương lạnh thay thế được .

"Đệ đệ, tỷ tỷ đồ của ta, cũng không phải là dễ dàng như vậy cầm ."

Nàng tự lẩm bẩm, khóe miệng dần dần hướng lên trên vung lên, trên dung nhan bò lên một bí hiểm tiếu ý .

Người đàn ông trung niên bắt lại khiển trách giả thống lĩnh, tức giận nói: "Chúa tể, lẽ nào cứ như vậy buông tha bọn họ sao?"

Còn lại mấy vạn người cũng đều là nộ khí đằng đằng .

"Bọn họ đầy đủ mười sáu Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chúng ta gần mới ba người, không cứ như vậy toán, còn có thể thế nào ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng quay đầu liếc nhìn hắn, trong ánh mắt có thể rõ ràng đọc lên 'Ngu xuẩn' hai chữ .

Kỳ thực nàng không biết, tổng cộng là mười bảy Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chỉ là Linh Viên Hầu không có tới mà thôi .

Ai

Người đàn ông trung niên thật sâu thở dài, biệt khuất nói: "Chúng ta tích lũy mấy ức năm Sinh Mệnh Chi Thủy, cư nhiên cứ như vậy bị bọn họ cướp đi, thực sự là không cam lòng a!"

"Cũng không hoàn toàn bị bọn họ cướp đi, ta chỗ này còn có hơn năm vạn tích, cũng đủ chúng ta ứng phó sau đó không lâu hạo kiếp, ngươi ở nơi này nhìn, ta đi tìm lão gia hỏa tính sổ ."

Kiều Diễm Nữ một dạng mâu Tử Hàn quang lóe lên, không có dấu hiệu nào tan biến không còn dấu tích .

Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Bát Tầng .

Từ Vô Thiên mấy người sau khi rời đi, tóc bạc lão đầu vẫn ở Đệ Bát Tầng trong đại điện bồi hồi .

Còn như Lãnh Nguyệt ba người, hắn không có đi quản, đều xem ba người thực lực của tự thân cùng tạo hóa .

Mà hắn ở trong đại điện bồi hồi nguyên nhân, đơn giản chính là đang suy nghĩ, đến tột cùng muốn không nên tiến vào Đệ Cửu Tầng ?

Vô Thiên, bên trong không có gặp nguy hiểm, nhưng trải qua tiếp xúc mấy lần, đối với không ngày, hắn là ôm thái độ hoài nghi .

Xác thực, hắn không dám tin tưởng không ngày .

"Tử Lão Đầu, cho cô nãi nãi ta lăn ra đây!"

Nhưng đột nhiên, nhất đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên .

"Nha đầu này làm sao tới ?"

Tóc bạc lão đầu nghỉ chân, vội vàng quét mắt bốn phía, như là đang tìm ẩn thân địa phương, có thể đại điện lại lớn như vậy, căn bản không địa phương có thể ẩn thân .

Bạch

Bỗng dưng .

Kiều Diễm Nữ một dạng đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, ngọc thủ nhanh như tia chớp lộ ra, nắm tóc bạc lão đầu chòm râu, rồi dùng sức bứt lên đến, đau đến tóc bạc lão đầu mắng nhiếc, tru lên không ngớt .

"Nha đầu khốn kiếp, tốt xấu ta cũng là ngươi sư tôn, có thể hay không cho ta thả tôn trọng ?"

Tóc bạc lão đầu cả giận nói .

"Thiếu chiếm cô nãi nãi tiện nghi, không phải trước đây ngón tay vài cái, hiện tại liền tự xưng là ta sư tôn, ngươi thực sự là lão không biết liêm sỉ ."

Kiều Diễm Nữ một dạng nổi giận đùng đùng đạo, hạ thủ càng ngày càng nặng .

"Ngươi cái này khi sư diệt tổ cuồng đồ . . ."

"Đau nhức đau nhức đau nhức, bảo bối nha đầu, có chuyện rất tốt "

Tóc bạc lão đầu vốn định nộ xích một phen, hảo hảo dạy một chút nàng tôn sư trọng đạo đạo lý, nhưng kiều Diễm Nữ một dạng bắt hắn lại chòm râu ngọc thủ chợt kéo một cái, đau đến hắn cấp bách vội xin tha .

Kiều Diễm Nữ một dạng cả giận nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi tại sao muốn nói cho Vô Thiên những chuyện kia ?"

"Vô Thiên ?"

"Những chuyện kia ?"

Tóc bạc lão đầu sững sờ, cau mày nói: "Vô Thiên làm sao ?"

Nhắc tới Vô Thiên, kiều Diễm Nữ một dạng trong lòng khí sẽ không đánh một chỗ đến, thủ cũng liền mất đi đúng mực, đem một đống chòm râu ngạnh sinh sinh đích cho rút ra, đem tóc bạc lão đầu đau đến nước mắt tràn ra .

"Nha đầu khốn kiếp, ngươi nếu không buông tay, lão phu có thể muốn nổi đóa!"

Tóc bạc lão đầu giận dữ hét .

"Bão nổi liền bão nổi, người nào sợ ngươi ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng trợn mắt một cái, khinh thường nói .

Nhưng xong, thấy tóc bạc lão đầu vẻ mặt khóc không ra nước mắt lúc, lại có chút không đành lòng, ngẫm lại, cũng liền buông tay ra .

Tóc bạc lão đầu lập tức lui lại ba trượng, xoa đau nhức cằm, cảnh giác nhìn kiều Diễm Nữ một dạng, hỏi "Nha đầu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì ? Ngươi những chuyện kia, lại là chỉ chuyện gì ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng hung hăng trừng hắn, lập tức liền đem Vô Thiên bắt chẹt vơ vét tài sản toàn bộ trải qua, nhất nhất giảng thuật đi ra .

"Sách sách sách, ba mươi mốt vạn giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, hỗn đản này một dạng thật đúng là lòng dạ ác độc ."

Sau khi nghe xong, tóc bạc lão đầu thổn thức không ngớt, lại nói: "Bất quá nói trở về, cái này xú một dạng ta là càng xem càng thần bí, bên người chẳng những có mười sáu Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, còn có thể từ Đệ Cửu Tầng sống sót mà đi ra ngoài, không đơn giản, tuyệt đối không đơn giản ."

"Cái gì ? Hắn đi quá Đệ Cửu Tầng ?"

Cái này Luân Đáo kiều Diễm Nữ một dạng khiếp sợ .

Nàng mục trừng khẩu ngốc, khó tin nhìn tóc bạc lão đầu .

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, người này mặc dù có chút hỗn đản, nhưng không thể phủ nhận, hắn là ta đã gặp qua kiệt xuất nhất thanh niên nhân, thảng nếu bất tử, tương lai bất định còn có thể siêu việt Phụ Thần ."

"Siêu việt Phụ Thần ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng triệt để kinh ngạc đến ngây người .

Cùng cái này Tử Lão Đầu quen biết mấy thời kì, có thể vẫn là lần đầu tiên nghe được hắn như vậy khen một người .

"Không đúng không đúng, bây giờ nặng không là hắn có bao nhiêu xuất chúng, là hắn ở Đệ Cửu Tầng được cái gì ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh, hỏi "Lão đầu, hắn có không có nói cho ngươi biết Đệ Cửu Tầng tình huống ?"

"Có, ta cũng rất muốn đi vào, nhưng ta không biết, có nên tin hay không lời của hắn ."

Tóc bạc lão đầu ngẩng đầu nhìn đi thông Đệ Cửu Tầng cửa đá, quấn quýt không gì sánh được .

"Đều có cái gì ?"

Kiều Diễm Nữ một dạng cũng mắt nhìn cửa đá, hấp tấp nói .

"Ngươi không phải mới vừa rất hung sao? Lão phu hiện tại lại tại sao phải nói cho ngươi ?"

Tóc bạc lão đầu khinh thường nói .

Kiều Diễm Nữ một dạng tức giận trừng mắt hắn, đi tới ôm lấy cánh tay của hắn .

"Lão đầu . . ."

"Sư tôn, mới vừa rồi là đồ nhi không đúng, ngươi lão nhân gia đại nhân đại lượng, đừng tìm đồ vậy tính toán có được hay không ?"

"Cầu ngươi á... đồ nhi cam đoan, sau đó nhất định tôn sư trọng đạo, làm hiếu thuận hảo đồ đệ ."

"Ta nhất yêu nhất sư tôn, ngươi xem đồ nhi đều có thành ý như vậy xin lỗi ngươi, ngươi liền nói cho nhân gia có được hay không vậy!"

Thời khắc này nàng, hoàn toàn không có nửa chúa tể hình tượng, như là một cô gái giống nhau hướng về phía tóc bạc lão đầu làm nũng .

"Được rồi được rồi, đùa ngươi đùa á... tính cách của ngươi lão phu còn không hiểu rõ? Nếu như mỗi lần lão phu đều cùng ngươi tích cực tức giận, chỉ sợ sớm đã bị ngươi tươi sống tức chết ."

Tóc bạc lão đầu cưng chìu võ võ tay của nàng, tùy tiện nói: "Vô Thiên nói cho ta biết, Đệ Cửu Tầng mới là Hỗn Độn Luyện Ngục chân chính tạo hóa chi địa, bên trong có Phụ Thần lưu lại truyền thừa ký ức, mà những truyền thừa khác ký ức chính là về Sinh Tử Áo Nghĩa chân ý ."

"Sinh Tử Áo Nghĩa chân ý!"

Kiều Diễm Nữ một dạng thân thể mềm mại cứng đờ .

"Đúng vậy, hắn còn nói cho ta biết, bên trong không có nguy hiểm gì, thế nhưng tên khốn kia chết nói, lão phu thực sự không dám tin tưởng, sở dĩ chậm chạp không dám vào đi ."

Tóc bạc lão đầu xoa đau đớn cái trán, như bách trảo nạo tâm, phiền táo không gì sánh được .

Kiều Diễm Nữ một dạng nhìn cửa đá, hàm răng khẽ cắn, đạo: "Không có gì không dám, sư tôn, ta cùng ngươi đi vào!"

"Chính ngươi muốn đi vào liền một mạch, cần gì phải phải như thế đường hoàng ?"

Tóc bạc lão đầu trừng mắt nàng .

Kiều Diễm Nữ một dạng hì hì cười .

"Được rồi, những năm gần đây, ta vô thì vô khắc đều muốn vào xem, đáng tiếc vẫn luôn không dám vượt qua Đạo Môn Cam, hiện tại nếu biết bên trong có Phụ Thần truyền thừa, cho dù là long đàm hổ huyệt, cũng đáng giá một xông, nhưng là muốn tâm, ngàn vạn lần không nên chạy loạn, biết không ?"

Tóc bạc lão đầu nghiêm túc dặn dò .

Ừ

Kiều Diễm Nữ một dạng thủ lĩnh, đều có chút khẩn cấp .

Tóc bạc lão đầu rất nhanh mở ra cửa đá, sau đó thầy trò hai người, một trước một sau đi vào, trong mắt đều tràn đầy là tò mò ..