Chương  1990: Mọi người cầu xin

Chương  1990: Mọi người cầu xin

Đệ nhị chiến khu .

Vô Thiên mang theo chúng thú xuyên qua Truyền Tống Môn, xuất hiện ở Hải Vực bầu trời .

Ầm

Đang lúc bọn hắn chân trước bước ra, Truyền Tống Môn chân sau liền theo nát bấy .

Hao Thiên Yêu Hoàng quay đầu nhìn lại, cười hắc hắc nói: "Nhanh như vậy liền hủy diệt Truyền Tống Môn, những ngững người kia không phải rất sợ chúng ta ?"

Long Mã đạo: "Ngươi không phải là nói nhảm sao ? Nếu đổi lại là người khác, lừa ngươi hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, nhìn ngươi còn có thể hay không sợ ."

Hao Thiên Yêu Hoàng khinh thường nói: "Cắt, đương kim thiên hạ, ai dám có gan tới lừa bịp tống tiền Bản Hoàng ?"

"Đừng quá đắc ý vong hình, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, trên đời này, sợ rằng còn rất nhiều bí ẩn, chúng ta còn không biết, Đại Viên Mãn Thiên Tôn có thể cũng chỉ là một bắt đầu ."

Vô Thiên ý vị thâm trường đạo .

Hao Thiên Yêu Hoàng các loại thú hoàn toàn không có nghe lọt, vẫn như cũ làm theo ý mình .

Nhưng Lý Thiên, Trương thí, La Cường, đều đang âm thầm sủy nghĩ nổi lời nói này .

Nhưng mà Thần Tức trong mắt ở chỗ sâu trong, lại lóe ra một tinh quang, chỉ là không ai phát hiện .

Trở lại trên đảo, không Thiên Vấn đạo: "Linh Viên Hầu, có không có khác thường ?"

Linh Viên Hầu tự tin nói: "Có Bản Hoàng ở nơi này, ai còn dám xằng bậy ?"

Vô Thiên cười cười, quét mắt Hoàng Phủ minh châu đám người, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên cùng Thần Tức, đạo: "Hai người các ngươi đi theo ta một cái, ta có việc muốn cùng các ngươi thương nghị ."

Ba người sóng vai đi vào cách đó không xa một cái sơn cốc .

Thần Tức nghi ngờ nói: "Chuyện gì không thể làm chúng đi ra ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn hỏi hỏi các ngươi, đánh toán lúc nào ly khai Thần Chiến tràng ?"

"Ta tùy tiện ."

Lý Thiên dẫn đầu tỏ thái độ .

"Thần Chiến tràng bảo vật, đều bị diệp Tú Linh cướp sạch hết sạch, đã không cần phải lưu lại, nếu như có thể rời đi, nhất liền lập tức liền rời đi ."

Thần Tức đạo, hết nhìn về phía Lý Thiên .

Bởi vì phải sớm ly khai Thần Chiến tràng, nhất định phải thời không kính mới được, mà nắm trong tay thời không kính Lý Thiên, không thể nghi ngờ chính là mấu chốt trong mấu chốt .

Lý Thiên cười nói: "Trừ ra Thánh Giới người, ta đều đồng ý giúp đỡ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, nếu như có thể mà nói, ta cũng hy vọng, ngươi có thể bang hạ người của thiên giới, ⑨∮⑨∮⑨∮⑨∮ m . ↙ . Còn như Thái Cổ đại lục, bọn họ đã đoạn tuyệt với ta, không cần thiết giúp đỡ ."

Thần Tức thủ lĩnh đạo: "Điều này cũng đúng, chúng ta đi, bằng mất đi lực chấn nhiếp, Thái Cổ đại lục người, Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc hai mươi người, bất định sẽ đối với người của thiên giới xuất thủ, những người khác ngược lại cũng không trọng yếu, duy chỉ có Hoàng Phủ minh châu ."

"Vô Thiên, ngươi những phương diện khác, ta đều rất bội phục, duy chỉ có tình cảm phương diện này, ta là sâu đậm khinh thường ngươi ."

"Không phải một nữ nhân sao? Trực tiếp cướp đi chính là, cần gì phải còn muốn ăn nói khép nép cùng Hoàng Phủ dễ thương nghị ?"

"Ngươi biết, ngươi cái này thuần túy chính là đang làm đạp bản thân ."

Lý Thiên hèn mọn .

"Ta không đồng ý ngươi quan, bởi vì ngươi làm như vậy có chút ích kỷ, ngươi có nghĩ tới không, nếu như không ngây thơ chiếu ngươi làm như vậy, Hoàng Phủ minh châu làm sao bây giờ ? Nàng sau đó làm sao còn cùng phụ mẫu ở chung ?" Thần Tức đạo .

"Ngươi đây là lòng dạ đàn bà, ta dám cam đoan, Vô Thiên sau đó đi Thiên Giới thương lượng thời điểm, Hoàng Phủ dễ nhất định sẽ nhân cơ hội áp chế hắn, ngươi nếu không tin, chúng ta có thể đánh đố ."

Lý Thiên bỗng nhiên dừng lại, lại nói: "Thậm chí ta hoài nghi, Hoàng Phủ dễ căn bản không nghĩ tới, muốn cho Hoàng Phủ minh châu cùng Vô Thiên cùng một chỗ ."

"Mặc kệ Hoàng Phủ dễ là thế nào nghĩ, ta đều cho rằng, Vô Thiên hẳn là lấy Lễ Tướng đợi, lấy chân thành đối người ." Thần Tức đạo .

"Nói không đầu cơ hơn nửa câu ." Lý Thiên hừ lạnh nói .

"Ha hả, ta cũng Hữu Giá Chủng cảm giác ." Thần Tức cười nói .

Vô Thiên quái dị nhìn hai người, đạo: "Hai ta vị, đây là chuyện của ta ? Vậy thì các ngươi chuyện ? Tại sao ta cảm giác, các ngươi so với ta còn muốn sốt ruột đây?"

Lý Thiên lăng lăng, thản nhiên nói: "Hảo tâm bị khi lòng lang dạ thú, ta lười ."

Thần Tức cũng theo lắc đầu nói: "Ta cũng không, ngược lại ngươi không Thiên Nhân như tên, vô pháp Vô Thiên, phải làm sao, đều xem chính ngươi ."

Vô Thiên không khỏi nở nụ cười khổ, tùy tiện nói: "Vậy định, rạng sáng vừa qua, chúng ta liền rời đi Thần Chiến tràng, đối với Lý Thiên, ngươi chưa từng tới bao giờ Thần Chiến tràng, làm sao biết nơi này tọa độ ?"

"Ngươi hỏi Thần Tức, thừa dịp còn có thời gian, ta đi khác chiến khu đi dạo một chút, thuận tiện xem xem có thể hay không tìm được diệp Tú Linh, đem mấy đại chiến khu cướp sạch phải sạch sẽ, nàng nhưng là một cái di động Đại Bảo Khố ."

Lý Thiên nghiền ngẫm cười, triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Đại Bảo Khố ?"

Thần Tức thoáng sững sờ, nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi không đi tìm nàng sao?"

Tìm

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ca ca của nàng không phải ngu xuẩn, nhất định sẽ đem nàng tống xuất Cửu Đại chiến khu, mảnh này Hoang Cổ di tích khổng lồ cở nào, muốn tìm một người  chẳng khác gì là biển rộng tìm kim ."

"Cũng đúng."

Thần Tức thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Lý Thiên gọi ta hỏi ngươi, lẽ nào ngươi biết ?"

Thần Tức cười nói: "Chắc là mấy cái lão tiền bối nói cho hắn biết, luân hồi đại lục cũng chỉ có bọn họ, mới biết được Thần Chiến tràng chính xác tọa độ ."

Nghe lời này một cái, Vô Thiên trực tiếp liền mất đi hứng thú, xoay người rời đi sơn cốc .

Kỳ thực, đối với luân hồi đại lục cường giả thần bí, hắn là cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn rõ ràng hơn, vô luận hắn hỏi thế nào, Thần Tức hiện tại cũng sẽ không tiết lộ cho hắn bất kỳ tin tức gì .

Thần Tức lắc đầu cười cười, cũng rời khai sơn cốc .

Hắn Tự Nhiên biết Vô Thiên bên trong ý nghĩ trong lòng, chỉ là có chút đông tây, còn chưa tới phiên hắn đến lắm miệng .

Kế tiếp .

Vô Thiên tìm Hoàng Phủ dễ nói chuyện, nghe rạng sáng là có thể ly khai Thần Chiến tràng, hắn cũng có chút vui vẻ, đồng thời ở Hoàng Phủ minh châu khuyên ngăn, cũng tiếp thu Vô Thiên có hảo ý .

Bởi vì hắn rành mạch từng câu, nếu như lưu lại nói, sẽ dữ nhiều lành ít .

Thời gian nhoáng lên, rạng sáng buông xuống .

Lí Thiên Tòng xa vời thuấn di mà đến, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên cười nói: "Như thế nào đây? Tìm được chưa?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Hung Hồn cùng Chiến Hồn nhưng thật ra gặp gỡ không ít, bất quá ta cũng không có báo bao nhiêu hy vọng, để cho bọn họ đều nhanh chuẩn bị một chút, chờ chút ta liền mở ra thời không kính ."

Vô Thiên đạo: "Trương thí, La Cường, hai người các ngươi đi phân phó xuống."

Được

Hai người lập tức đi vào truyền lời .

Thần Tức hỏi "Vô Thiên, ngươi dự định truyền tống đến cái gì địa phương đi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng sớm đã nghĩ kỹ, trực tiếp truyền tống đến Thần Giới!"

"Thần Giới ?"

Lý Thiên nhíu nhíu mi, liếc mắt đang theo bên này tụ lại Hoàng Phủ minh châu đám người, lắc đầu nói: "Tùy ngươi đi, bất quá trước đó được, là có thù lao ."

Chim Thánh khinh bỉ nói: "Lý Thiên, ngươi làm sao thực tế như vậy đây? Giúp một chuyện cũng còn phải báo thù, thực sự là phục ngươi ."

Lý Thiên không vui nói: "Đây coi là vội vàng ? Huống các ngươi đều cũng có phía sau đài người, Vô Thiên lại giàu có đến mức nứt đố đổ vách, mà ta chỉ là cô gia quả nhân một cái, không từ trên người hắn kiếm, từ trên người người đó kiếm ? Không muốn cùng ngươi lời vô ích, Vô Thiên, một câu nói có cho hay không thù lao ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thù lao đều là vấn đề ."

Lý Thiên cười nói: "Có ngươi những lời này đã đủ ."

Nhìn thấy Thiên Giới nhất phương người, luân hồi đại lục cùng Viễn Cổ đại lục nhất phương người, đều ở đây Triều Vô Thiên tụ tập đi, lăng Thần Dạ đám người trong mắt đều không khỏi bò lên vẻ nghi hoặc .

"Ta biết, bọn họ hiện tại sẽ phải rời khỏi Thần Chiến tràng!"

Đột nhiên, cũng không biết là người nào kinh hô 1 tiếng .

Thái Cổ đại lục mấy trăm người, Thôn Thần mãng xà cùng Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc hai mươi người, đều đứng dậy, cũng Triều nơi đây vọt tới .

"chờ một chút, người nào khiến các ngươi tới ? Lui về!"

Hao Thiên Yêu Hoàng thấy thế, vênh váo hống hách quát lên .

Lăng Thần Dạ đám người nghỉ chân, khẩn cầu nhìn Vô Thiên mấy người .

Lăng Thần Dạ đạo: "Không Thiên đại ca, trước kia là ta không đúng, là ta ấu trĩ, mới làm ra những chuyện ngu xuẩn kia, ta ở chỗ này trịnh trọng xin lỗi ngươi, ngươi xem có thể hay không . . ."

Vô Thiên lắc đầu .

Lăng Thần Dạ vội vàng nói: "Vì sao ? Lẽ nào chỉ vì chuyện này, ngươi sẽ không cố trước kia tình nghĩa sao? Lẽ nào ngươi quên, đã từng ta cũng là ngươi người hầu a!"

"Sự tình ?"

Vô Thiên xuy cười một tiếng, đạo: "Nếu như không phải là bởi vì thực lực ta mạnh, bây giờ ta, đã chết ở Bạch Phượng thủ hạ của bọn hắn, lẽ nào đây là sự tình ? Nếu như ngươi thực sự học chung với tình xưa, lúc đó ngươi lại tại sao không để cho Bạch Phượng bọn họ dừng tay ?"

Lăng Thần Dạ lo lắng nói: "Ta . . ."

Vô Thiên đạo: "Đừng, ngươi sở tác sở vi, mọi người đều thấy ở trong mắt, hiện tại ta không giết các ngươi, đã là xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, khuyên ngươi một câu, tự giải quyết cho tốt ."

Một cái Huyết Y đại hán nói: "Vô Thiên, vậy chúng ta thì sao ? Chủ nhân cùng ngươi thế nhưng vào sanh ra tử huynh đệ, ngươi chẳng lẽ cũng bỏ lại ta môn mặc kệ chứ ?"

Người này chính là Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc người .

Một cái lão giả áo xám đạo: "Lý Thiên, chủ nhân cùng ngươi là sinh tử chi giao, ngươi cũng đã tiến nhập Thần Mãng giới, chúng ta bây giờ đều là người mình, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a!"

Hắn dĩ nhiên chính là Thôn Thần mãng xà thủ hộ nhất tộc người .

Vô Thiên cùng Lý Thiên đều hơi lúng túng .

Thần Tức đạo: "Muốn bất kiền thúy toàn bộ mang về ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết, ta trở về liền phải chuẩn bị cướp giật Tinh Thần Giới, vạn nhất chờ bọn hắn sau khi trở về, để lộ tiếng gió thổi làm sao bây giờ ?"

"Ngươi yên tâm, đây là ngươi cùng Hiên Viên kiêu ngạo ân oán cá nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay ."

"Không sai, chúng ta dùng nhân cách cam đoan, ở ngươi đoạt lại Tinh Thần Giới trước khi, đối với chuyện của ngươi, chúng ta vở không đề cập tới, nếu như ngươi còn là không tin tưởng, chúng ta đều có thể lập được Huyết Thệ ."

Hai đại thủ hộ nhất tộc người, đều tỏ thái độ .

Lý Thiên cau mày nói: "Các ngươi tại sao phải cùng chúng ta cùng nhau trở lại ?"

Cái kia Huyết Y Đại Hán than thở: "Thành thật, chúng ta là sợ Thần Chiến tràng khiển trách giả trước tới trả thù ."

Lão giả áo xám đạo: "Đúng vậy, các ngươi vừa đi, đối mặt này khiển trách giả, chúng ta căn bản không có đường sống ."

Lý Thiên trầm ngâm một chút, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Thần Mãng giới người, ta còn thực sự phải cùng nhau mang về mới được, dù sao mãng xà là bọn họ chủ nhân, nếu như ta bỏ lại bọn họ mặc kệ, với thỉnh với lý do đều chẳng qua đi ."

"Vô Thiên, thành thật, tuy là ba Giới Chủ bọn họ coi thường ngươi, ngươi tự cao tự đại, nhưng giúp qua chúng ta, thì không cách nào xóa sự thực, huống cho tới nay, đối với thân phận của ngươi, bọn họ cũng là thủ khẩu như bình, ta xem, không bằng thì nhìn ở con ếch lão đại mặt mũi của, giúp bọn hắn một chút ."

Chim Thánh khuyên nhủ .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, tâm lý không ra phiền táo .

Những thứ này thiên ty vạn lũ quan hệ, thực sự để cho người nhức đầu ..