Chương  1991: Người nào cũng không ngoại lệ

Chương  1991: Người nào cũng không ngoại lệ

Lăng Thần Dạ lại mở miệng .

Nàng cầu khẩn nói: "Không Thiên đại ca, ta cầu ngươi, dẫn chúng ta cùng đi ra ngoài có được hay không, ta cam đoan, sau đó ta Thái Cổ đại lục mọi người, tuyệt không đối địch với ngươi ."

Thậm chí có không ít người, đã quỳ xuống đất khẩn cầu .

Khiển trách người tồn tại, là bọn họ trong lòng nhất đạo bùa đòi mạng .

Huống, ai cũng không biết âm thầm còn có bao nhiêu Hung Hồn ở nhìn chằm chằm .

Nếu như, trước kia Thần Chiến tràng là một khối Hung Địa .

Như vậy hiện tại Thần Chiến tràng, không thể nghi ngờ là một mảnh Địa Ngục .

Người nào cũng không muốn tiếp tục đợi ở cái này cái quỷ địa phương .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, cuối cùng thật dài nói ra khí .

Hắn âm trầm quét mắt lăng Thần Dạ đám người, lạnh như băng nói: "Đừng ta không cho ngươi môn cơ hội, muốn cùng đi ra ngoài có thể, nhưng ở ta đoạt lại Tinh Thần Giới trước khi, đều phải vẫn đợi ở Thần Giới, đồng thời phát xuống Huyết Thệ, không thể đem tình huống của ta tiết lộ ra ngoài ."

Được

"Không thành vấn đề ."

"Chỉ cần có thể rời đi nơi này, thế nào cũng không đáng kể ."

"Đa tạ Tu La Vương đại ân đại đức ."

"Đa tạ không Thiên đại ca ."

Mọi người kinh hỉ như điên, cảm động đến rơi nước mắt, đều phát xuống Huyết Thệ .

Lúc này .

Rạng sáng đã!

Lý Thiên tay vừa lộn, thời không kính hiển hiện ra .

Nhìn thấy thời không kính, một ít người trong mắt, nhất thời hiện ra khó che giấu tham lam!

Đây là một việc nghịch Thiên Thần vật, đừng những người khác, ngay cả Vô Thiên cũng là phi thường trông mà thèm .

Lý Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Các ngươi không muốn rời đi sao?"

Nghe nói, những người đó cả người một cái giật mình, lập tức đem tham lam áp chế ở ở sâu trong nội tâm .

Mặc kệ thời không kính có bao nhiêu mê người, cũng phải các loại rời đi nơi này lại .

Lý Thiên hít thở sâu một hơi, thần lực dâng lên, thời không kính tóe ra vạn trượng kim quang .

Khi kim quang bao phủ mà lúc tới, mọi người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, ngay sau đó liền cảm thấy đầu váng mắt hoa .

Bạch

Người ở chỗ này liên đới thời không kính tiêu thất .

Cùng lúc đó .

Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Cửu Tầng .

Tóc bạc lão đầu và kiều Diễm Nữ ∞∞∞∞ m . ♀ . Sắp tới đến cái kia thang đá trước khi .

Tóc bạc lão đầu ha hả cười nói: "Nha đầu, xem ra Vô Thiên không có gạt chúng ta, Đệ Cửu Tầng thật không có nguy hiểm ."

"Hì hì, thực sự là chờ mong Phụ Thần truyền thừa a!"

Kiều Diễm Nữ một dạng vẻ mặt tươi cười, không có nửa chuẩn bị đạp lên bước đầu tiên bậc thang .

Ầm

Lập tức, một cổ kinh khủng Khí Cơ hiện lên .

A

Kiều Diễm Nữ một dạng một tiếng thét kinh hãi, tại chỗ bị vén bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Tóc bạc lão đầu nụ cười trên mặt trong nháy mắt tiêu thất, bị kinh nghi thay thế được .

Tiếp tục .

Hắn tâm cẩn thận leo lên bước đầu tiên bậc thang, kết quả cùng kiều Diễm Nữ một dạng giống nhau, trực tiếp bị đánh bay .

Lưỡng người sóng vai đứng ở thang đá trăm trượng có hơn, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

"Vô Thiên tên hỗn đản này, quả nhiên đang gạt ta!"

Bỗng dưng .

Tóc bạc lão đầu gầm hét lên, tức sùi bọt mép, phát cáu vô cùng .

"Tên hỗn đản này một dạng, thật không phải thứ gì ."

Kiều Diễm Nữ một dạng sắc mặt cũng phi thường xấu xí .

Tóc bạc lão đầu nói: "Đi, hiện tại chúng ta phải đi tìm hắn, hảo hảo giáo huấn hắn một trận ."

"Giáo huấn hắn sau đó có rất nhiều cơ hội ."

Kiều Diễm Nữ một dạng lắc đầu, nhấc chân Triều thang đá lần thứ hai đi tới .

Đi tới thang đá trước, nàng cả người khí thế toàn diện bạo phát, một bước bước trên bước đầu tiên bậc thang, cổ lực lượng kinh khủng lần thứ hai hiện lên .

Nhưng thời khắc này nàng, như một cây Định Hải Thần Châm, ổn đứng ở trên bậc thang .

Nàng thử leo lên bước thứ hai bậc thang .

Nhưng mà bị một cổ lực lượng vô hình ngăn cản .

Gần mới kiên trì ba hơi thở, sắc mặt của nàng mà bắt đầu trắng bệch, thân thể mềm mại cũng đang run rẩy .

Ngũ hơi thở vừa đến, nàng lần thứ hai bị vén bay ra ngoài .

Bình phục lại trong lòng phiên trào khí huyết, kiều Diễm Nữ một dạng hai mắt phóng xuất ánh sáng lóa mắt màu, nhìn thang đá phần cuối, đạo: "Lão đầu, như là đã tiến đến, chúng ta cứ tiếp tục xông ra đi, chỉ cần chúng ta nỗ lực, ta tin tưởng sớm muộn cũng có một ngày, có thể đi tới thang đá phần cuối ."

Tóc bạc lão đầu thủ lĩnh đạo: "Được rồi, vậy sau đó lại đi thu thập Vô Thiên ."

Ầm

Phốc

Kế tiếp .

Hai người lần lượt đăng lên bậc cấp, lại một lần nữa lần bị đánh bay .

Huyết phun như trụ .

Trải qua không ngừng nỗ lực, sau nửa canh giờ, hai người rốt cục leo lên bước thứ hai bậc thang .

Chỉ là vẫn ở đánh bay cùng thổ huyết trung không ngừng tuần hoàn .

Đối với ngày đó Vô Thiên mà nói, nơi đây không có bất kỳ nguy hiểm, nhàn đình tín bộ, như giẫm trên đất bằng .

Nhưng đối với tóc bạc lão đầu hai người đến, đây là một hồi sinh tử khảo nghiệm, bước đi gian nan!

Tình huống giống nhau, còn đang Hỗn Độn Luyện Ngục lần đầu tiên phát sinh .

Đối mặt vậy được mảnh nhỏ thành phiến U Minh Thải Điệp, Lãnh Nguyệt ba người cũng là ở kề cận cái chết bồi hồi .

Nhưng đáng nhắc tới chính là, cùng Vô Thiên bọn họ trước đây không giống với, ba người hiện tại đối mặt U Minh Thải Điệp, thực lực cư nhiên chỉ ở Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Nếu như Vô Thiên giờ khắc này ở nơi đây, nhất định sẽ gọi thẳng không công bình .

Thần Giới!

Bị hủy diệt sau Thần Giới, sớm đã hồi xuân đại địa .

Trước đây hủy diệt lúc dấu vết lưu lại, đều đã bị cây cỏ che giấu .

Người không biết, thấy hôm nay Thần Giới, tuyệt đối sẽ không biết, nơi đây đã từng phát sinh qua một hồi tinh phong huyết vũ!

Chỉ bất quá, khôi phục sinh cơ Thần Giới, vẫn là trước sau như một vắng lặng .

Bạch

Một mảnh trên thảo nguyên vô ích, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện, đánh vỡ yên tĩnh của nơi này .

Tiếp tục .

Vô Thiên các loại hơn ngàn người, hầu như ở đồng thời xuất hiện ở trên thảo nguyên vô ích .

"Nơi đây thực sự là Thần Giới!"

"Chúng ta rốt cục trở về ."

"Ở Thần Chiến tràng hơn 1,900 năm, bằng hơn một ngàn chín trăm cái thế kỷ, quá khó chịu ."

"Đúng vậy, lo lắng đề phòng thời gian thực sự là chịu đủ ."

"Mấu chốt là, chúng ta còn cái gì chưa từng mò được ."

Đối với Thần Giới, phần lớn người không xa lạ gì .

Quét mắt mảnh này thương thúy đại địa, đều là nhịn không được cảm khái đứng lên .

"Leng keng!"

Một cái Cầm Âm đột nhiên đẩy ra .

Mọi người theo tiếng nhìn lại, liền thấy không Thiên Bàn ngồi trên trên cao, hai đầu gối thượng để hiện thần Quang Thiểm Thước Cổ Cầm .

Hắn hai mắt khép hờ, hai tay khẽ vuốt Cầm Huyền, đãng xuất từng cái bình tĩnh giai điệu, khiến người ta vui vẻ thoải mái, như mộc xuân phong .

Giờ khắc này, lòng của mọi người từ từ bình tĩnh lại, lộ ra tĩnh mịch thái độ .

Nhưng dần dần .

Giai điệu, từ than nhẹ biến thành bén nhọn, từ yếu ớt trở nên vang dội .

Đồng thời, mang theo một cổ khí sát phạt!

Cuối cùng!

Leng keng tiếng đàn, lại tựa như thác nước dòng nước xiết, sát khí trùng tiêu, vừa tựa như sóng lớn vỗ vào bờ, chấn đắc người hai lỗ tai phát hội!

Giờ khắc này, mọi người tâm bình tĩnh, như bị băng Tuyết Ngưng cố, hàn lãnh đến xương!

Đó là một loại khủng hoảng!

Vô Thiên lúc này giống như Sát Thần đến trái đất, tóc bạc Loạn Vũ, quần áo phần phật, cả người vòng quanh Hóa không ra máu đỏ sát khí!

Hắn mười ngón tay cấp bách nếu Lưu Tinh, bắn ra từng cái lạnh lùng Âm Luật, Uyển Như từng chuôi vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén vậy, tùy ý ở trong bầu trời này rít gào, vô hình trung gây cho mọi người một loại trước nay chưa có kinh khủng!

Thế nhưng .

Hao Thiên Yêu Hoàng, Long Mã các loại thú, La Cường, Trương thí, chim Thánh, tiếng đàn mang cho cảm giác của bọn họ, hoàn toàn tương phản .

Bọn họ chỉ cảm thấy huyết dịch đang thiêu đốt!

Ẩn phục ở bên trong tâm lý chỗ sâu Chiến Ý, đang đang rục rịch!

Bọn họ nhanh phát điên hơn!

Tiếng đàn nhảy lên tới cực hạn, khí sát phạt bao phủ Bát Phương!

Mảnh thiên địa này, như hóa thành Tu La Địa Ngục  khiến cho người sợ!

Cũng nhưng vào lúc này .

Vô Thiên hai tay chợt vung lên, bảy cái Cầm Huyền đồng thời rung động!

Cheng

Đây là người cuối cùng Âm Luật!

Uyển như một thanh tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta, tản ra không gì sánh nổi phong mang, Bát Phương tịch diệt!

La Cường đám người, Long Mã các loại thú, trong cơ thể đều lao ra một cổ ngập trời Chiến Ý!

Bọn họ nhiệt huyết sôi trào, sát khí trùng thiên, hận không thể hủy diệt mảnh này thiên!

Bạch

Không Thiên Mãnh nhưng mở mắt ra, lưỡng đạo huyết quang tràn mi ra!

"Linh Viên Hầu!"

Hắn thu hồi không khói cầm, đứng lên đồng thời quát lên .

Ở

Linh Viên Hầu đáp .

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Coi chừng mọi người, ai dám tự ý ly khai Thần Giới, Sát Vô Xá!"

"Vô luận là người nào không ?"

Linh Viên Hầu hỏi.

Vô Thiên đạo: "Không sai, người nào cũng không ngoại lệ!"

Phải

Linh Viên Hầu quát, bay lên trời, Hung Uy rít gào, bao phủ khắp Thần Giới đại địa!

Lúc này .

Nhìn thấy mấy có lẽ đã ma hóa Vô Thiên, mọi người đều là kinh hồn táng đảm!

Bởi vì bọn họ đều vô cùng rõ ràng, người này hiện tại tuyệt đối không đang nói đùa!

"Tinh Thần Giới, ngày hôm nay ta tình thế bắt buộc!"

"Đồng dạng, ngày hôm nay cũng là ngươi Hiên Viên kiêu ngạo Mạt Nhật!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, ánh mắt lạnh lùng thêm kiên định .

Sau đó .

Hắn không có dấu hiệu nào biến mất .

Hao Thiên Yêu Hoàng, Long Mã các loại thú, La Cường, Trương thí, chim Thánh, lần lượt tiêu thất .

Thần Tức cười nói: "Lý Thiên, có hứng thú hay không đi góp vô giúp vui ?"

Lý Thiên đạo: "Đương nhiên là có hứng thú, ta thậm chí đều không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, Hiên Viên khinh người biết Vô Thiên còn sống sắc mặt, nghĩ đến nhất định rất đặc sắc đi!"

"Ngươi thật đúng là e sợ cho thiên hạ bất loạn ."

Thần Tức lắc đầu .

"Đây đều là bọn họ tự tìm, trước đây nếu không phải bọn họ hứa hươu hứa vượn, sau lại ta cũng không tránh khỏi sẽ cùng Vô Thiên liên thủ ."

Lý Thiên cười nhạt .

Đã từng, Thánh Chủ đám người đáp lại, các loại đoạt đến Phong Thần điện những Hoang Cổ đó chiến thần Thần Cách cùng Thần Thể phía sau, liền đem cổ thần Thần Cách cùng Thần Thể cho hắn .

Nhưng mà cuối cùng, Thánh Chủ đám người chẳng những không có thực hiện hứa hẹn, ngược lại còn muốn diệt trừ hắn, cướp giật thời không kính .

Chuyện này, hắn chính là vẫn canh cánh trong lòng .

"Vậy thì đi đi!"

Thần Tức lắc đầu cười cười .

Bạch

Hai người loé lên một cái, cũng tiêu thất Vô Ảnh .

Thánh Giới!

Thời gian qua đi hơn 1,900 năm Đông Đại Lục, vẫn một mảnh không thích hợp Tu Giả sinh tồn đại địa .

Bởi vì mất đi Tổ Mạch cùng Linh Mạch, tinh khí của nơi này cùng năng lượng nguyên tố hầu như bằng không .

Thánh Chủ lệnh, mở ra tế đàn ngọc bội, Vô Thiên đều có .

Không đến mấy hơi thở, hắn liền mang theo Long Mã các loại thú, phủ xuống ở Đông Đại Lục .

Đối với cái này mảnh nhỏ quen thuộc đại lục, hắn không có quá nhiều cảm xúc, trực tiếp từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một viên viên đạn Bổn Nguyên chi tâm .

Ngũ chỉ chợt co rút lại, răng rắc 1 tiếng, Bổn Nguyên chi tan nát con tim!

Vùng đất bản nguyên .

Bạch y thanh niên mở mắt ra, tóe ra từng sợi tinh quang, lẩm bẩm: "Ngươi rốt cục trở về, ngày này, không chỉ có bọn ngươi thật lâu, ta cũng các loại thật lâu ."

Tiếp tục .

Hai tay hắn tìm tòi, Vô Thiên đoàn người lập tức tại chỗ biến mất .

. . .

Đồng thời .

Tây Đại Lục phần cuối, một mảnh Vân Hải bầu trời, Thần Mãng Thiên Tôn trống rỗng hiển hiện ra .

"Là ảo giác sao ?"

Hắn ngắm nhìn Đông Đại Lục, trong mắt mang theo một ít kinh nghi .

. . .

Đông Đại Lục một tòa kim bích huy hoàng trên đại điện vô ích .

"Hơn mười đạo Đại Viên Mãn thiên tôn khí tức, là chân thực tồn tại, còn là ảo giác ?"

"Ngay cả chúng ta Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, đều chỉ có ba gã Đại Viên Mãn Thiên Tôn, càng đừng còn lại địa phương, chắc là ảo giác ."

"Có thể là hai người chúng ta đồng thời xuất hiện ảo giác, có phải hay không cũng có chút quá khéo ?"

Ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ đứng sóng vai, chân mày chặt vặn thành một đoàn ..