Chương  1992: Điên cuồng đánh lén

Chương  1992: Điên cuồng đánh lén

Cũng tương tự ở Đông Đại Lục .

"Vừa rồi đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo Đại Viên Mãn thiên tôn khí tức, cảm giác có chút quen thuộc ."

"Bọn họ là ai ?"

"Tại sao lại xuất hiện ở Thánh Giới ?"

"Hiện tại lại vì sao không gặp ?"

Một tòa mênh mông vô ngần trên dãy núi vô ích, Hiên Viên Ngạo đột nhiên xuất hiện, tự lẩm bẩm .

Theo sát .

Thần Mãng Thiên Tôn, Hiên Viên Ngạo, rất ăn ý Triều ba Giới Chủ hai người tụ tập đi .

Tứ đại cự đầu chạm mặt sau đó, lẫn nhau câu, sắc mặt trở nên ngưng trọng .

Bốn người đồng thời cảm ứng được, rõ ràng tuyệt đối không phải ảo giác, thật có người tiến vào Thánh Giới!

Nhưng đến tột cùng là người nào ?

Bọn họ hoàn toàn đoán không được .

Cùng lúc đó .

Vùng đất bản nguyên!

Bạch y thanh niên nhìn Long Mã các loại thú, trong mắt tràn ngập khiếp sợ .

Hơn mười Tôn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, Vô Thiên cái này là chuẩn bị đến đãng Bình Thánh giới sao?

Lý Thiên cùng Thần Tức đều là lần đầu tiên tiến nhập Tinh Thần Giới vùng đất bản nguyên, cũng không nhịn được tò mò đánh giá bốn phía, cùng với bạch y thanh niên .

Kỳ thực Thần Tức trước kia đã tới, nhưng lúc đó đã hôn mê, sở dĩ ấn tượng đầu tiên cũng không có .

Vô Thiên nhìn bạch y thanh niên, phát hiện hiện tại đã nhìn không thấu tu vi của hắn .

Xem đưa cho hắn bộ kia Thần Thể, hắn đã hoàn toàn luyện hóa .

Vững vàng thần, Vô Thiên trầm giọng nói: "Đừng ngây người, nhanh làm chính sự ."

Bạch y thanh niên cười tà nói: "Ta cũng sớm đã chuẩn bị ổn thỏa, chỉ chờ ngươi trở về ."

Vô Thiên âm thầm thở phào, hỏi "Bổn Nguyên chi hồn bây giờ đang ở thì sao?"

Bạch y thanh niên đạo: "Ta điều tra, bị Hiên Viên Ngạo phong ấn tại Thức Hải bên trong, muốn đoạt lại đến, nhất định phải làm được xuất kỳ bất ý ."

"Thức Hải ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thần Tức đạo: "Vô Thiên, cái này cũng có chút khó làm, bởi vì cứ như vậy, đầu tiên muốn dồn phục Hiên Viên Ngạo mới được ."

Lý Thiên lắc đầu nói: "Hiên Viên Ngạo được xưng Hoang Cổ thời kì mạnh nhất Chiến Thần, muốn chế phục hắn, nào có dễ dàng như vậy ? Ngoài ra ngươi môn đều đừng quên, Diệt Thiên Chiến Tộc còn có một cái Tổ Binh ."

La Cường hỏi "Đến tột cùng cái gì là Tổ ++++ m . ≤ . Binh ?"

"Tổ Binh là Đỉnh Phong Chiến Tộc Trấn Tộc vật ."

"Các đại mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc, cùng với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, đều có một việc Tổ Binh ."

"Sống lại Tổ binh điều kiện, cũng có chút hà khắc ."

"Cần Đại Viên Mãn Thiên Tôn mới được, nếu như là viên mãn Thiên Tôn mạnh mẽ sống lại, tối thiểu muốn hai người hợp lực, còn phải thiêu đốt sinh mệnh lực ."

"Đồng thời, một ngày thành công sống lại, sẽ làm tự thân rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, người tội nhẹ tổn thương nguyên khí nặng nề, cảnh giới sụt, người tội nặng tu vi từ nay về sau dừng lại không tiến lên, thậm chí tại chỗ bỏ mạng ."

"Còn như Tổ binh uy lực, ta cũng không phải rất hiểu rõ, nhưng ta từng nghe Côn Bằng nhất tộc tộc trưởng quá, có thể ung dung trọng thương Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Lý Thiên giải thích .

Nghe nói, mọi người ánh mắt đều không khỏi âm trầm xuống, xem ra cái này Tổ Binh, so với trong tưởng tượng còn gai góc hơn .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Thần Tức, ngươi không phải Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân sao? Ngươi xem chúng ta quan hệ tốt như vậy, không bằng ngươi phải đi đem Hóa Phàm Chiến Tộc Tổ Binh làm ra ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Tổ Binh cũng muốn nhỏ máu nhận chủ, ta tuy là Hóa Phàm chiến thần Chuyển Thế Chi Thân, nhưng cũng không phải Tổ binh Chưởng Khống Giả, ta làm sao làm đến ?"

La Cường đạo: "Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Binh, là do người nào chưởng khống ? Nếu như là Diệt Thiên Chiến Tộc một cái lão cổ hủ, chúng ta đại khả trước trừ đi rơi hắn, vận khí tốt, bất định còn có thể đem Tổ Binh giành được ."

Lý Thiên đạo: "Cái này còn phải nghĩ sao ? Hiên Viên Ngạo trở về, nhất định là từ hắn tự mình chưởng khống ."

"Không cần thiết cố kỵ nhiều như vậy ."

Lúc này, vẫn trầm mặc Vô Thiên mở miệng nói .

"Có ý tứ ?"

Mọi người và chúng thú nghi hoặc nhìn hắn .

"Chỉ cần cướp đi hắn Thần Cách, khiến hắn biến thành một cái phế nhân, mặc dù hắn nắm giữ mười cái Tổ Binh, mặc dù hắn huyết dịch toàn thân đều là Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng chút nào không đất dụng võ!"

Vô Thiên cười lạnh nói .

Lý Thiên hỏi "Làm sao đoạt ?"

"Đánh lén!"

Vô Thiên gằn từng chữ một .

Là đoạt lại Tinh Thần Giới, hắn cũng bất cứ giá nào .

Bất kể hắn là cái gì thủ đoạn, chỉ muốn thành công chính là biện pháp tốt .

Bạch y thanh niên đạo: "Đánh lén, không thể ở thánh địa, nếu không sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hiên Viên Ngạo bây giờ đang ở thì sao?"

Bạch y thanh niên đạo: "Vừa mới đi ra ngoài, khả năng là bởi vì ngươi môn tiến nhập Thánh Giới thời điểm, hắn cảm ứng được khí tức của các ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Có thể hay không tìm được hắn bây giờ vị trí ?"

"Đơn giản ."

Bạch y thanh niên tự tin cười, nhắm mắt chỉ chốc lát, mở mắt ra, cau mày nói: "Có chút phiền phức, hắn và Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ, hai Giới Chủ cùng một chỗ, vị trí ngay Đông Đại Lục tọa phía trên cung điện ."

Vô Thiên nhướng mày .

Thần Tức đạo: "Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ, hai Giới Chủ lập trường không rõ, không thể mạo hiểm như vậy, phải chờ bọn hắn xa nhau mới có thể hành động ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi đều lưu lại nơi này, chờ tin tức của ta, ta đi bên ngoài gặp lại bọn họ ."

Lý Thiên cau mày nói: "Hiện tại đi ra ngoài không ổn đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Trừ ra ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ bên ngoài, Thần Mãng Thiên Tôn cùng Hiên Viên Ngạo đều còn không biết thân phận của ta, không có gì không ổn ."

Bạch y thanh niên đạo: "Thực sự quyết định hảo ?"

"Quyết định tốt."

Vô Thiên kiên định nói .

Bạch y thanh niên đạo: "Vậy được, nếu như ngươi cảm thấy thời cơ đã đến, liền bóp nát ta đưa cho ngươi Bổn Nguyên chi tâm, ta sẽ lập tức mang theo mọi người đi ra ngoài, cho Hiên Viên Ngạo một kích trí mạng!"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Bạch y thanh niên vung tay lên, Vô Thiên lập tức xuất hiện ở trên đại điện vô ích .

Đại điện tọa lạc ở trên đỉnh núi, cả vật thể như là hoàng kim chế tạo thành, dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng chói mắt, cực kỳ bắt mắt .

Vô Thiên xuất hiện, không có dấu hiệu nào .

Hiên Viên Ngạo bốn người lúc đầu chưa từng có thể phát hiện hắn .

Thẳng đến hơi thở của hắn, tiến nhập bốn người cảm giác, bốn người mới vừa rồi quay đầu nhìn lại .

Không nhìn không biết, vừa nhìn đều há hốc mồm .

Phó thù ?

Vô Thiên ?

Hắn tại sao lại ở đây?

Hắn không phải ở Thần Chiến tràng sao?

Hiên Viên Ngạo trở về Thần Hậu, lập tức nghênh đón, nghi ngờ nói: "Ngươi là phó thù ?"

"Là ta ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trong mắt ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ hàn quang, chắp tay nói: "Xin chào Chiến Thần, gặp qua ba vị tiền bối ."

Thần Mãng Thiên Tôn ba người cũng đều xông tới .

Ba Giới Chủ hỏi "Thần Chiến không có kết thúc, ngươi làm sao lại trở về ?"

Vô Thiên lộ ra vẻ mặt mê man, lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không biết ."

"Ngay cả chính ngươi không biết ?"

Hiên Viên Ngạo bốn người kinh nghi .

Vô Thiên cau mày nói: "Vãn bối ở hơn mười ngày trước, trong lúc vô ý tiến nhập một người tên là Hỗn Độn Luyện Ngục địa phương, các loại vãn bối xông đến Đệ Cửu Tầng, liền không giải thích được trở về ."

"Ngươi đi Hỗn Độn Luyện Ngục ?"

"Còn đi Đệ Cửu Tầng ?"

Tứ người nhất thời không để ý hình tượng kinh hô lên .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hấp

Hiên Viên Ngạo bốn người tại chỗ nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Đồng thời, trong con ngươi tóe ra ánh sáng sáng chói!

Hiên Viên Ngạo hỏi "Phó thù, trong tầng thứ chín có cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Phụ Thần truyền thừa ."

Bốn người nắm chặt hai tay, hô hấp đều trở nên dồn dập, Vô Thiên thậm chí đều có thể nghe được tiếng tim đập của bọn họ!

Không Thiên Vấn đạo: "Chiến Thần, Phụ Thần là ai ?"

Hiên Viên Ngạo kính nể đạo: "Hắn là một cái nhân vật vĩ đại, là mở ra văn minh nhân loại đệ nhất nhân, nhưng biết hắn tồn tại người lại lác đác không có mấy ."

Vô Thiên đạo: "Hắn còn sống sao?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không ở, sớm đã qua đời, hắn - hình dáng, hắn phong thái, ngay cả chúng ta cũng chưa từng thấy ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ .

Nếu như không có thấy này truyền thừa ký ức, hắn có thể cũng sẽ tin tưởng, Phụ Thần đã qua đời .

Nhưng bây giờ hắn luôn có một loại dự cảm, Phụ Thần cũng chưa chết, hẳn là thân ở Vu mỗ một mảnh không biết trên thế giới .

Đột nhiên .

Hắn con ngươi ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên .

Hiên Viên Ngạo bốn người bây giờ tâm thần, đều bị Phụ Thần dẫn dắt, nếu như lúc này động thủ, nhất định có thể một kích thực hiện được!

Hắn âm thầm đem Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, đang chuẩn bị nát bấy một viên Bổn Nguyên chi tâm .

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hỏi "Những người khác đâu ?"

"Chết tiệt!"

Vô Thiên thầm mắng, biểu hiện ra nhưng không có nửa dị dạng, nhưng ở mở miệng trả lời trước khi, hắn lại nghĩ đến một cái biện pháp .

Hắn vừa dùng Thần Niệm bao vây lấy một viên Bổn Nguyên chi tâm, một bên làm cho bản thân tiến nhập bi thương trạng thái, trầm thống nói: "Chiến Thần, thuộc hạ vô năng, có phụ Chiến Thần phó thác!"

"Có ý tứ ?"

Hiên Viên Ngạo trong lòng cả kinh, hiện ra một cổ dự cảm bất an .

Vô Thiên đỏ mắt nói: "Ta Thánh Giới nhân ở Thần Chiến tràng, toàn quân bị diệt!"

"Cái gì ?"

Hiên Viên Ngạo kinh sợ vạn phần, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề ?

"Chiến Thần, thuộc hạ không hoàn toàn Chiến Thần giao phó nhiệm vụ, xin hãy Chiến Thần trách phạt!"

Vô Thiên khom lưng tự trách nói .

Cùng thời thần niệm khẽ động, cái viên này Bổn Nguyên chi tâm, răng rắc 1 tiếng nghiền nát!

"Chết hết . . ."

"Lần này Cửu Đại Chiến Tộc, ước chừng đi hai mươi bảy người, cư nhiên chết hết . . ."

"Đây chính là hai mươi bảy nghịch thiên Chiến Thể . . ."

"Tại sao có thể như vậy . . ."

"Tại sao sẽ như vậy . . ."

Hiên Viên Ngạo tự lẩm bẩm, giữa hai lông mày mang theo Hóa không ra đau xót .

Đột nhiên!

Long Mã các loại thú xuất hiện, ùa lên, đem Hiên Viên Ngạo vây lại!

Vô Thiên đồng thời chợt lui ra!

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, mười sáu con Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú, không để lại dư lực điên cuồng xuất thủ, hướng về phía Hiên Viên Ngạo chính là một trận cuồng oanh lạm tạc!

Đây hết thảy tới quá đột ngột, quá nhanh!

Đừng rơi vào trầm thống trong Hiên Viên Ngạo, mặc dù là Thần Mãng Thiên Tôn ba người, đều không có phản ứng kịp .

Thần Mãng Thiên Tôn ba người trước tiên đã bị đánh bay ra ngoài .

"Người nào!"

"Dám chạy tới Thánh Giới nháo sự, thật là muốn chết!"

Ba người trở lại Thần Hậu, lập tức liền định nghĩ cách cứu viện .

"Là chúng nó!"

Ba Giới Chủ bắt lại hai Giới Chủ, truyền âm nói: "Đừng nhúc nhích, chúng nó đều là Vô Thiên bên cạnh mãnh thú!"

Hai Giới Chủ nghe vậy, đồng tử nhất thời thu rúc vào một chỗ .

Lưỡng người biết chân tướng, nhưng Thần Mãng Thiên Tôn không biết, khí thế bạo phát, sát hướng Long Mã các loại thú!

Nhưng mà lúc này .

Lý Thiên cùng bạch y thanh niên ngang trời hiện thế, che ở Thần Mãng Thiên Tôn trước người .

Lý Thiên cười nói: "Thần Mãng Thiên Tôn, chuyện này ngươi tốt nhất không nên nhúng tay ."

"Lý Thiên!"

Thần Mãng Thiên Tôn lông mày nhướn lên, hỏi "Những thú dử này đều là ngươi thuộc hạ ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Ta nào có cái này năng lực ?"

Thần Mãng Thiên Tôn nghi ngờ nói: "Vậy bọn nó đến tột cùng là ?"

"Ngươi không phát hiện hắn sao?"

Lý Thiên chỉ chỉ thối lui đến xa xa Vô Thiên .

"Cái gì!"

"Lại là hắn!"

"Điều này sao có thể ?"

Thần Mãng Thiên Tôn quá sợ hãi, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên!.