Chương  1993: Sĩ là người tri kỷ chết

Chương  1993: Sĩ là người tri kỷ chết

Mặc kệ Thần Mãng Thiên Tôn có bao nhiêu giật mình, Vô Thiên đều không tâm tình đi để ý tới hắn .

Hắn tâm tư, ánh mắt của hắn, hiện tại cũng đang bị chúng thú vây đánh Hiên Viên Ngạo trên người!

Hắn mặt ngoài nhìn qua, tuy là rất thong dong, rất bình tĩnh, nhưng hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đều đã xuất mồ hôi, bởi vậy có thể thấy được, hắn tâm lý đã tiến nhập cực độ khẩn trương trạng thái!

Điều này cũng không có thể trách hắn .

Phấn đấu lâu như vậy, khổ cực lâu như vậy, hắn vì sao ?

Không phải là là giờ khắc này ?

Là từ Hiên Viên Ngạo trong tay, đoạt lại phụ mẫu lưu cho hắn duy nhất một vật, Tinh Thần Giới ?

Hiện tại .

Long Mã chúng thú chưa kịp hắn phấn đấu, hắn có thể nào không khẩn trương ?

Hiên Viên Ngạo Thành là cá trong chậu, mắt thấy liền có thể thành công, hắn lại làm sao có thể không khẩn trương ?

Vạn nhất ở thời khắc mấu chốt thất bại làm sao bây giờ ?

Những năm này nỗ lực, không phải uổng phí ?

Nếu như đổi thành người khác, hoặc là chỉ là thông thường một lần quyết đấu, thất bại ngược lại cũng không thể nói là, sau đó sẽ thắng lại là được .

Thế nhưng .

Đối phương là được xưng Hoang Cổ mạnh nhất chiến thần Hiên Viên Ngạo!

Là Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Tiên, Hiên Viên Ngạo!

Là đã đem Huyết Mạch Chi Lực đề thăng tới đệ Tứ Giai đoạn Hiên Viên Ngạo!

Nếu như hôm nay thất bại, các loại Hiên Viên Ngạo có phòng hoạn, hắn nếu đoạt lại Tinh Thần Giới, vậy hầu như là không có khả năng chuyện .

Sở dĩ, ngày hôm nay tuyệt đối không thể thất bại!

Phải đoạt lại Tinh Thần Giới!

Long Mã chúng thú cũng khắc sâu minh bạch Vô Thiên ý tưởng .

Vì vậy từ vừa xuất hiện, chúng nó liền hoàn toàn không có bất kỳ bảo lưu, hết mọi thủ đoạn, thế tất yếu trong vòng thời gian ngắn, bị thương nặng Hiên Viên Ngạo, cướp đi Hiên Viên kiêu ngạo Thần Cách!

Nhưng mà .

Mặc dù Hiên Viên Ngạo không hề chuẩn bị .

Tẫn quản chúng nó đánh lén rất thuận lợi .

Mặc dù Hiên Viên Ngạo quả thực đã là vết thương chồng chất, nhưng đệ Tứ Giai đoạn Huyết Mạch Chi Lực, không ngừng chữa trị thương thế của hắn .

Hắn tựu như cùng có một Bất Tử Chi Khu!

Đây hết thảy là chậm, nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, còn không có ba hơi thở .

Long Mã chúng thú đánh lén, cho Hiên Viên Ngạo tạo thành rất thương thế nghiêm trọng, cũng tương tự đem hắn kéo về hiện tại ≌≌≌≌ m . ↑ . Thật trung .

Tỉnh hồn lại hắn, trước tiên liền nhận ra Long Mã chúng thú .

"Hao Thiên Yêu Hoàng, Long Mã, kim sắc Cự Hổ, Xích Thố, Hắc Long, không nghĩ tới sẽ là các ngươi . . ."

Ánh mắt của hắn có chút âm trầm .

"Không sai, chính là chúng ta!"

"Hiên Viên lão nhi, ban đầu ở trung ương hải vực thời điểm, ngươi sợ rằng chẳng bao giờ nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ ngã quỵ trong tay chúng ta đi!"

"Tự mình làm bậy thì không thể sống được, đây đều là ngươi trừng phạt đúng tội!"

"Các huynh đệ, sát!"

Chúng thú gầm hao, sát cơ ngập trời .

Mảnh thiên địa này đều đã bị đánh thành Hỗn Độn, giống như thiên địa trừ ra cảnh tượng!

Hiên Viên Ngạo bị cuồng ẩu, dòng máu khắp người cuồng tiên!

"Ta quả thực chưa từng nghĩ, ta càng không có nghĩ tới, các ngươi có thể ở như vậy trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, ta thật hối hận, trước đây không có trực tiếp giết các ngươi!"

Hiên Viên Ngạo lạnh như băng nói .

Xích Thố cười lạnh nói: "Trên đời này không có đã hối hận!"

"Quả thực không có đã hối hận, nhưng bây giờ giết các ngươi cũng không chậm!"

Hiên Viên Ngạo xong, nghịch thiên lĩnh vực mở ra, cầm cố Bát Phương .

"Bản tôn có có thể Sinh Mệnh Chi Thủy dòng máu, còn có bất kể thời gian hạn chế nghịch thiên lĩnh vực, còn có các ngươi vọng trần mạc cập tốc độ, muốn giết ta, các ngươi làm được không ?"

Ầm

Một cổ khí thế ngút trời từ trong cơ thể hắn lao ra .

Long Mã chúng thú cư nhiên đều bị đánh bay ra ngoài!

"Từng tại Hoang Cổ thời kì, hơn mười người Đại Viên Mãn Thiên Tôn vây công bản tôn, cũng không thể giết được ta, huống là các ngươi, diệt!"

Hắn một ngón tay ra, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

Nhất đạo kiếm chỉ hoa phá trường không, từ thiết hoa Lộc trên người xuyên qua, lưu lại một quả đấm lớn lỗ máu, huyết phun như trụ!

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, mười ngón tay móng tay càng là đã chạm vào bàn tay trong máu thịt!

"Bản tôn cái này Hoang Cổ mạnh nhất chiến thần uy danh, cũng không phải là không phải hư danh!"

Hiên Viên Ngạo mặc dù có trọng thương trong người, nhưng vẫn là một bộ Duy Ngã Độc Tôn, khí phách Lăng Vân tư thế!

Hai tay chợt đánh ra, thần lực dâng lên, ngưng tụ thành hai cái nắm đấm màu đỏ ngòm, mang theo Diệt Thế thần uy, phân biệt đánh vào Toản Địa Thử cùng ngân Tông trên thân ngựa!

Hai thú 1 tiếng hét thảm, tại chỗ bị đánh Phi, nhục thân nghiền nát hơn phân nửa!

Nhìn chúng thú không ngừng thụ thương, Vô Thiên tâm như đao vắt vậy đau nhức .

Là hắn đánh giá thấp Hiên Viên kiêu ngạo thực lực .

Hiên Viên Ngạo có thể được xưng Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thần, thần bí nhân càng là nói là, Hiên Viên Ngạo là hắn hài lòng nhất tác phẩm .

Thử nghĩ hạ, ngay cả thần bí nhân đều coi trọng như vậy, Hiên Viên Ngạo như thế nào thông thường Đại Viên Mãn Thiên Tôn, có thể so sánh ?

Ở Thần Chiến tràng, liên tục thất bại khiển trách giả thống lĩnh, cùng với người đàn ông trung niên, hơn nữa kiều Diễm Nữ chết thỏa hiệp, khiến niềm tin của hắn bành trướng, phía trước tìm đến Hiên Viên Ngạo tính sổ trước khi, hoàn toàn không có suy nghĩ đến Hiên Viên kiêu ngạo tình huống thật!

Lần này .

Hắn thực sự đại ý!

Phải biết rằng, Hiên Viên Ngạo còn không có sống lại Tổ Binh a!

"Lần này không chỉ có Vô Thiên tính sai, ngay cả ta cùng Thần Tức đều tính sai ."

Lý Thiên lẩm bẩm .

Thần Tức chân mày cũng là chặt vặn cùng một chỗ .

Hiên Viên kiêu ngạo cường đại, trước đây không ít nghe người ta khởi, nhưng bây giờ chính mắt thấy mới biết được, so với trong tin đồn còn còn đáng sợ hơn!

Ầm

Bất quá ngắn ngủn mấy hơi, Xích Huyết Ngưu, Truy Phong sư tử, Kim Lôi Báo, yên Vân Thú, Hỏa Long thú, lần lượt bị Hiên Viên Ngạo bị thương nặng, Thần Huyết khắp bầu trời bay lả tả!

"Hiên Viên Ngạo quá mạnh, tiếp tục như vậy, mặc dù đem 300,000 tích Sinh Mệnh Chi Thủy toàn bộ sống khá giả, chúng ta đều phải ngỏm tại đây . . ."

"Vô Thiên người kia, mặc dù có chút làm cho người ta chán ghét, nhưng vô luận là đối với ta, hay là đối với Long Mã chúng nó, đều giống như thân nhân . . ."

"Nữ nhân là duyệt mình giả dung, sĩ là người tri kỷ chết. . ."

"Ngày hôm nay, mặc dù bồi thượng cái mạng này, ta nhất định phải giúp hắn hoàn toàn tâm nguyện, đoạt lại Tinh Thần Giới!"

Thiết hoa Lộc tự lẩm bẩm, nổi nổi, hai mắt cũng không khỏi nổi lên nước mắt lưng tròng .

Nhưng đến cuối cùng, nó chuông đồng kia lớn trong con ngươi, lóe ra kiên định mang!

Nó liếc mắt quét mắt Vô Thiên, bốn cái cường tráng chân, đạp không ra, gầm hét lên: "Các ngươi đều cho Bản Hoàng tránh ra, Bản Hoàng muốn đơn độc cùng hắn đánh một trận, diệt diệt uy phong của hắn!"

Ngươi

"Được không ?"

Long Mã chúng thú hoài nghi nhìn nó .

"Lời vô ích, Bản Hoàng thủ đoạn còn chưa hề dùng tới đến, chờ chút cam đoan sợ các ngươi giật mình!"

Thiết hoa Lộc rống giận .

Triệt

Từ đối với đồng bạn tín nhiệm, chúng thú cấp tốc rút lui khỏi .

Hiên Viên Ngạo mặc dù năng lực áp chúng nó, nhưng chúng nó muốn chạy trốn, Hiên Viên Ngạo còn không còn cách nào ngăn lại .

Hiên Viên Ngạo cũng không còn đuổi theo, khinh miệt nhìn hướng hắn chạy như bay thiết hoa Lộc, cười lạnh nói: "Bằng ngươi sức một mình, cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, từ tìm Tử Lộ không có khác nhau, lần này liền triệt để chôn vùi ngươi!"

"Hiên Viên lão tặc, đừng kiêu ngạo, chờ chút Bản Hoàng liền đem ngươi đánh ngay cả cha mẹ của ngươi cũng không nhận ra!"

Thiết hoa Lộc kêu gào đạo .

"Ngươi thật cái này năng lực sao?"

Hiên Viên Ngạo chẳng đáng, bước ra một bước, chủ động Triều thiết hoa Lộc nghênh đón, trong con ngươi sát khí kinh người!

"Không thích hợp, không thích hợp!"

Vô Thiên lẩm bẩm, thiết hoa Lộc hành vi quá khác thường .

Mắt thấy thiết hoa Lộc cùng Hiên Viên Ngạo trong lúc đó, đã chỉ có ba mươi trượng khoảng cách, hắn làm như nghĩ đến cái gì, thân thể run lên bần bật .

Hắn lo lắng rống giận: "Long Mã, mau ngăn cản nó, nó muốn tự bạo!"

"Cái gì ?"

"Tự bạo!"

Chúng thú quá sợ hãi .

"Các huynh đệ, chờ chút đều cho ta hung hăng đánh, dùng sức đánh, khiến hắn Hiên Viên Ngạo kiến thức một chút chúng ta lực lượng đoàn kết!"

"Các huynh đệ, Vô Thiên, có thể cùng các ngươi gặp nhau, Bản Hoàng cuộc đời này đủ để!"

"Ha ha . . ."

Thiết hoa Lộc mang theo nhất đạo thỏa mãn tiếng cười to, kèm theo 1 tiếng kinh thiên động địa nổ, Thần Cách chợt muốn nổ tung lên!

Một cổ hủy diệt khí lãng sinh ra, trong nháy mắt liền xé nát nó nhục thân, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi!

Hiên Viên Ngạo đứng mũi chịu sào!

Ba mươi trượng!

Khoảng cách gần như thế!

Không huyền niệm chút nào, Hiên Viên Ngạo bị cổ khí lãng bao phủ, tiếng kêu thảm thiết tiếp tục truyền tới .

Rống

"Lão Lộc, ta tin tưởng, ngươi tuyệt đối không chết!"

"Lão Lộc, ngươi chờ ta, ta đây liền tới cứu ngươi!"

"Lão Lộc, chúng ta bước vào Đại Viên Mãn thiên tôn thời điểm, đã thề, muốn cùng sinh cùng tử, ngươi không thể một mình ly khai!"

"Lão Lộc, chúng ta không biết bỏ ngươi lại, ngươi cũng đừng nghĩ bỏ lại ta môn!"

Long Mã các loại thú gầm hao liên tục, lại không để ý sinh tử, như điên Triều tự bạo trung tâm phóng đi!

Đúng lúc này, hai tia sáng ảnh lóe ra mà đến, đem chúng thú cuồn cuộn nổi lên, mạnh mẽ mang đi .

Sau đó hai tia sáng ảnh, lại phân chớ xuất hiện ở Vô Thiên mấy người trước người, cuồn cuộn nổi lên mấy người phía sau, liền thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không quay đầu lại triển khai thuấn di, Triều xa xa bỏ chạy!

Hai người chính là Lý Thiên cùng Bổn Nguyên chi tâm .

Thời khắc mấu chốt, bọn họ xuất thủ cứu Vô Thiên đám người .

Thiết hoa Lộc là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, tuy không có đạt được Hằng Vũ cấp bậc, nhưng muốn đánh giết Đại Viên Mãn Thiên Tôn, hoàn toàn không nói chơi!

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, kết cục sau cùng, nhất định là toàn quân bị diệt!

Lực hủy diệt tung hoành Bát Phương, hủy diệt tất cả!

Giờ khắc này chân tướng Ngày Tận Thế phủ xuống, thiên ở băng, địa ở nứt, hư không ở sụp xuống!

Trong khoảnh khắc!

Phương viên sổ một tỷ chủ thiên địa, hóa thành một mảnh nhỏ hư vô!

Nhưng, cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu!

Lý Thiên cùng Bổn Nguyên chi tâm, Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ hai người, đều là không để lại dư lực chạy trốn!

Nhưng mặc dù như thế, Diệt Thế lực hủy diệt, cuối cùng vẫn như cũ đem bọn họ bao phủ, biến mất ở cuồn cuộn bụi khói trong!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Thời khắc này Thánh Giới, bị trời long đất lở nổ bao phủ!

Ngay cả tại phía xa Tây Đại Lục các Đại Hoang thú chủng tộc, đều bị kinh động .

Tất cả Lão Quái Vật, đều ở đây cùng lúc mở mắt ra, ly khai Động Phủ, trôi nổi tại trên cao, Triều Đông Đại Lục nhìn ra xa đi!

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Chẳng lẽ có người sống lại Tổ Binh ?"

"Cổ hơi thở này, thực sự là thật đáng sợ!"

"Đông Đại Lục chẳng lẽ muốn hủy diệt sao?"

Tây Đại Lục Hoang Thú, mãnh thú, cùng với dựa vào Hoang Thú nhân loại, lúc này tâm lý đều khó bình tĩnh, kinh đào hãi lãng cuồn cuộn!

Thời gian vào giờ khắc này, có vẻ phá lệ dài dằng dặc .

Qua đi tới trăm hơi thở, cổ hủy diệt khí lãng, mới vừa rồi đình chỉ lan tràn .

Nhưng vô luận là Thần Mãng Thiên Tôn mấy người, vẫn là Tây Đại Lục sinh linh, đều cảm giác như cùng với quá khứ một trăm thế kỷ!

Trăm hơi thở thời gian, hơn nửa Đông Đại Lục đều bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Khu vực trung tâm mấy chục tỉ dặm phạm vi, càng là hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất!

Hỗn Độn trong khu vực, cơn lốc gào thét, ô ô rung động, ẩn chứa cực độ lực sát thương đáng sợ .

Tuy là thiết hoa Lộc tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, đã tại từ từ tiêu tán, nhưng nếu như bây giờ liền xông vào Hỗn Độn giải đất, ngay cả Đại Viên Mãn Thiên Tôn đều có thể bị trọng thương!

Nếu là viên mãn thiên tôn nói, sợ rằng đi vào trong nháy mắt kế tiếp, cũng sẽ bị cơn lốc kéo thành phấn vụn!.