Chương  1994: Chắc chắn máu chảy thành sông

Chương  1994: Chắc chắn máu chảy thành sông

Trăm hơi thở thời gian, cũng để cho tám lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc lớn Tổ, tụ tập ở một mảnh nhỏ trên cao .

Tám người liên thủ, vận dụng đại pháp lực .

Phía trước hư không chấn động ra đến, một bức tranh mặt từ từ hiển hiện ra .

Trong hình biểu hiển tràng cảnh, chính là thời khắc này Đông Đại Lục!

Khi nhìn thấy trời đen kịt một màn lúc, tám người đều kinh ngạc đến ngây người .

Nửa Đông Đại Lục đều bị hủy, mấy chục tỉ dặm thiên địa đều hóa thành Hỗn Độn, cái này phải cần nhiều lực lượng cường đại, mới có thể tạo thành kinh khủng như vậy một màn ?

Sưu

Đột nhiên .

Ba bóng người xuất hiện ở trong tấm hình .

"Là Thần Mãng Thiên Tôn, ba Giới Chủ, hai Giới Chủ!"

"Bọn họ làm sao ở Đông Đại Lục ?"

"Lẽ nào Đông Đại Lục hiện tại hết thảy đang phát sinh, cùng bọn chúng có quan hệ ?"

Tám vị lớn Tổ nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy kinh nghi .

Đừng bọn họ, ngay cả Thần Mãng Thiên Tôn ba người, nhìn bây giờ Đông Đại Lục, đều không khỏi thang mục kết thiệt!

Ba người cả người đều mang bất đồng trình độ thương thế, huyết dịch rơi, sắc mặt cũng như giấy giống nhau tái nhợt, rõ ràng đang bị cổ hủy diệt lực bao phủ lúc, cũng đụng phải không nhẹ bị thương .

Nhưng là bây giờ, đối với thương thế trên người, bọn họ đều là làm như không thấy .

Quét mắt tàn phá không chịu nổi đại địa phía sau, liền mắt không chớp nhìn chằm chằm Hỗn Độn giải đất .

Bọn họ hiện tại vấn đề quan tâm nhất chính là, Hiên Viên Ngạo còn sống chưa?

Đồng thời .

Ầm

Một bên khác, bùn đất bị một cổ cự lực xốc lên .

Lý Thiên cùng Bổn Nguyên chi tâm dẫn đầu lao tới, toàn thân huyết dịch rơi!

Nhìn trước mắt một màn này, cũng ngây người .

Sưu

Theo sát .

Vô Thiên mấy người, chim Thánh, Hao Thiên Yêu Hoàng, Long Mã chúng thú, lần lượt từ dưới nền đất lao ra .

Bọn họ đồng dạng cũng là quần áo tả tơi, mình đầy thương tích!

Nhất là Vô Thiên, La Cường, Trương thí, chim Thánh, Thần Tức, thương thế nghiêm trọng nhất .

Bởi vì bọn họ thực lực quá thấp, mặc dù có Lý Thiên hai người bảo hộ, cũng vẫn như cũ rơi xuống thể vô hoàn phu tình trạng .

Nhưng đối với thương thế, không ai đi quan tâm!

Tâm ∨∨∨∨ m . ↗ . Trung bị bi thương cùng nộ nhồi vào!

A

"Lão Lộc . . ."

Hắc Long giơ thẳng lên trời 1 tiếng bi thương Khiếu, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Hỗn Độn giải đất lao đi!

Xích Thố các loại thú theo sát phía sau!

Tuy là Hỗn Độn giải đất lực hủy diệt, còn đủ để trọng thương chúng nó, nhưng chúng nó một đều không để ý .

Chúng nó mau chân đến xem, cái kia cùng chúng nó cùng tiến lên quá núi đao, xuống biển lửa đồng bạn, có phải hay không còn sống ?

Tẫn quản chúng nó đều rất rõ ràng, đây chỉ là một không thiết thực ý tưởng, nhưng chúng nó vẫn là ôm một tia may mắn, một chút hy vọng .

Long Mã trên lưng .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, chết tử địa cắn môi, môi đã phá, huyết dịch chảy xuôi, đau đớn cuộn sạch toàn thân!

Thế nhưng loại đau này, hoàn toàn không cách nào che giấu hắn trong lòng đau nhức!

Thiết hoa Lộc tự bạo, như một cây đao, hung hăng đâm ở buồng tim của hắn trong .

Nếu như, mình có thể lý trí, không nóng lòng như thế. . .

Nếu như, các loại cân nhắc kỹ, tái hành động . . .

Như vậy hiện tại, chuyện gì đều sẽ không phát sinh .

Ầm

Chúng thú nghĩa vô phản cố xông vào Hỗn Độn giải đất, gào thét mà đến cơn lốc, uyển như một thanh đem lưỡi dao sắc bén vậy, tàn phá nổi bọn họ nhục thân, đi một đường, máu tươi chảy một đường!

Long Mã toàn lực bảo vệ Vô Thiên, nhưng Vô Thiên vết thương trên người, chỉ tăng không giảm!

Hơn mười hơi thở phía sau, chúng thú kéo mệt mỏi bước tiến, đi tới chiến trường trung tâm vị trí .

Đi tới nơi này, chúng nó thất vọng .

Vô Thiên cũng thất vọng .

Tìm khắp bốn phía, bọn họ cũng không có phát hiện thiết hoa Lộc thân ảnh, chỉ là hơi thở của nó, còn lưu lại ở bốn phía .

"Tìm Hiên Viên Ngạo!"

"Lão Lộc tự bạo Thần Cách thời điểm, ngay cả chúng ta đều bị lừa gạt, Hiên Viên Ngạo khẳng định cũng không ngoại lệ, mau tìm đến hắn, Bản Hoàng muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Hỏa Long thú không còn gì để nói quát .

Nhất thời, chúng thú giống như điên ở Hỗn Độn trong khu vực tìm .

"Không có ?"

"Hiên Viên Ngạo cái này lão món lòng, lẽ nào đã bị tồi xương dương hôi ?"

"Hỗn đản, như vậy thì khiến chết đi, thực sự là quá tiện nghi hắn!"

Nhưng tìm hết Hỗn Độn giải đất, chưa từng có thể tìm tới Hiên Viên Ngạo, chúng thú triệt để nộ .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Hắn không chết, hắn có đệ Tứ Giai đoạn Huyết Mạch Chi Lực, tuyệt đối không có khả năng liền khinh địch như vậy chết đi, hắn khẳng định đi Tinh Thần Giới!"

"Bổn Nguyên chi tâm, nhanh dẫn chúng ta đi Tinh Thần Giới!"

Vô Thiên quát lên .

Bạch

Bổn Nguyên chi tâm cùng Lý Thiên mang theo Thần Tức mấy người, đi tới Vô Thiên trước người .

Hai lời không, Bổn Nguyên chi tâm vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên mọi người, sau một khắc liền xuất hiện ở vùng đất bản nguyên .

Tiếp tục .

Hắn lăng không một ngón tay đi, phía trước hư không vặn vẹo, hiện ra một bức tranh .

Trong tấm hình chính là thánh địa!

Ruộng thuốc một chỗ, Hiên Viên Ngạo quỳ một chân trên đất, hai cái tay cánh tay cùng nửa người đều đã không còn sót lại chút gì, miệng vết thương, tiên huyết một mạch trào!

Hai bên trái phải, Thánh Chủ đang ân cần nhìn hắn .

"Dát băng!"

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, điềm nhiên nói: "Đi!"

Bổn Nguyên chi tâm lại cuồn cuộn nổi lên đoàn người, phủ xuống ở phía trên ruộng thuốc!

"Người nào ?"

Thánh Chủ lập tức ngẩng đầu, quát lên .

"Hiên Viên lão cẩu, nạp mạng đi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng gầm lên giận dữ, mang theo thao Thiên Sát cơ, nhằm phía Hiên Viên Ngạo!

Xích Thố các loại thú theo sát phía sau, đều là đằng đằng sát khí!

"Tại sao là các ngươi ?"

Thánh Chủ quá sợ hãi .

Đã từng ở thiên giới trung ương Hải Vực lúc, hắn cũng đã gặp Long Mã chúng thú .

Vì vậy, hiện tại liếc mắt liền nhận ra .

Chúng nó là thế nào tiến nhập Tinh Thần Giới ?

Thực lực của bọn họ, như thế nào lại cường đại như vậy ?

"Phó thù ?"

Song khi hắn thấy Vô Thiên thời điểm, tròng mắt chợt trừng, kinh nghi nói: "Phó thù, ngươi không phải ở Thần Chiến tràng sao? Làm sao sẽ cùng với chúng ?"

Nhưng đối với vấn đề của hắn, vô luận là Long Mã chúng thú, vẫn là Vô Thiên đám người, đều không trả lời hắn .

Thậm chí còn, đều không có nhìn hắn liếc mắt, trong mắt đều chỉ có Hiên Viên Ngạo!

"Cút ngay!"

Hao Thiên Yêu Hoàng chợt quát, Hung Uy hiện lên, Thánh Chủ tại chỗ đã bị đánh bay ra ngoài, nhục thân da nẻ, máu tươi trời cao!

"Thật mạnh!"

Thánh Chủ trong lòng hoảng hốt, như một viên vẫn thạch vậy, nện vào thiên thành .

Cái này cái địa phương, kèm theo oanh một tiếng nổ, đổ nát một mảng lớn, Thánh Chủ ngã vào trong phế tích, cả người vết thương không ngừng chảy máu, hai mắt nhắm nghiền, sống chết không rõ!

Sưu

Cái này một tiếng vang thật lớn, cũng kinh động thánh địa những người còn lại .

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Lạp Tháp lão đầu, Niếp màu tuyết các loại, đều từ bế quan chỗ ở lướt đi .

Bọn họ đứng ở trên không, kinh nghi mắt nhìn Thánh Chủ, sau đó lại Triều Dược Điền nhìn lại .

Lập tức!

Mọi người đều là thể xác và tinh thần câu chiến!

Chiến Thần cư nhiên trọng thương ?

Chúng nó là ai ?

Sao sẽ đáng sợ như thế ?

Còn có phó thù, không phải tham gia Thần Chiến đi không ? Tại sao phải cùng với chúng ?

"Hiên Viên lão cẩu, Bản Hoàng ngày hôm nay muốn ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, để cho ngươi sống không bằng chết!"

Hao Thiên Yêu Hoàng vọt vào Dược Điền phía sau, lộ ra u mịch răng nanh, Triều Hiên Viên kiêu ngạo đầu gặm đi!

Hiên Viên Ngạo chậm rãi ngẩng đầu, mắt nhìn Hao Thiên Yêu Hoàng, lại mắt nhìn sát khí ngập trời Long Mã chúng thú, nhìn nữa nhãn Vô Thiên đám người .

Cuối cùng .

Tầm mắt của hắn rơi vào bạch y thanh niên trên người, âm lãnh đạo: "Bổn Nguyên chi tâm, ngươi lại dám phản bội ta, chẳng lẽ không sợ bản tôn hủy diệt Bổn Nguyên chi hồn!"

Bạch y thanh niên ánh mắt run lên, vội vàng nói: "Chó chết, mau dừng tay!"

"Tại sao muốn dừng tay ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng phẫn nộ quát .

Long Mã chúng thú cũng kinh nghi nhìn bạch y thanh niên .

Bạch y thanh niên đạo: "Bổn Nguyên chi hồn một khi bị hủy, cả cái Tinh Thần Giới đều có thể tan vỡ!"

"Cái gì!"

Chúng thú kinh hãi, lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ?

"Hiên Viên Ngạo, chuyện cho tới bây giờ, lẽ nào ngươi còn muốn dùng Bổn Nguyên chi hồn đến uy hiếp chúng ta sao?"

Vô Thiên từ Long Mã trên lưng nhảy xuống, Triều Hiên Viên Ngạo từng bước đi tới, Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Xích Thố các loại thú tự giác lui sang một bên .

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía Vô Thiên, nhuốn máu trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc, đạo: "Ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Vô Thiên đạo: "Đừng nghĩ kéo dài thời gian dưỡng thương, hiện tại ta liền cho ngươi một cái cơ hội, đem Bổn Nguyên chi hồn trái lại giao ra đây ."

Hiên Viên Ngạo giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng khả năng sao?"

"Tinh Thần Giới vốn cũng không phải là ngươi, ngươi dựa vào cái gì mạnh mẽ chiếm lấy ? Ngươi không thể nào sao ? Tốt lắm, ta hiện tại để ngươi biết quyết tâm của ta ."

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang đại thịnh, quát lên: "Chó chết, Xích Thố, yên Vân Thú, các ngươi lập tức đi tàn sát Tinh Thần đại lục mọi người, nhớ kỹ, là tất cả người, không chừa một mống!"

"Ngươi dám!"

Hiên Viên Ngạo rống giận .

Vô Thiên bắt lại Hiên Viên Ngạo trên ngực y phục rách rưới, đem hắn nhắc tới, chết tử địa nhìn chằm chằm Hiên Viên Ngạo con mắt, điềm nhiên nói: "Nói cho ngươi biết, không có gì là Vô Thiên không dám!"

"Vô Thiên!"

Hiên Viên Ngạo hai mắt trừng!

"Hắn lại là Vô Thiên ?"

Xa xa tứ đại Thần Thú, Lạp Tháp lão đầu, Niếp màu tuyết đám người, cũng đều là trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

"Ngươi là Vô Thiên . . ."

"Ngươi lại là Vô Thiên . . ."

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng . . ."

"Không Thiên đã chết, ngươi làm sao có thể sẽ là hắn ?"

Hiên Viên Ngạo dùng sức lắc đầu, cái gì cũng không tin tưởng, trước mặt người mang mặt nạ này chính là Vô Thiên .

Chim Thánh âm trầm nói: "Nhìn ngươi thực sự rất hy vọng Vô Thiên chết a, Hiên Viên Ngạo, trước đây chúng ta thực sự là mù mắt chó, mới đem ngươi trở thành thân nhân đối đãi!"

Vô Thiên đạo: "Những thứ này lời vô ích ở lại sau đó lại, nhanh cho ta Bổn Nguyên chi hồn, bằng không Tinh Thần đại lục ngày hôm nay chắc chắn máu chảy thành sông!"

Ba

Hai

Một

Không Thiên Nhãn một dạng tràn ngập sát cơ, một con số một con số đếm ngược nổi, giống như là từng đạo bùa đòi mạng, tiến nhập Hiên Viên kiêu ngạo trong tai, quanh quẩn ở trong đầu của hắn .

Vô Thiên tính cách, Vô Thiên thủ đoạn, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ?

Tính ra liền nhất định làm được!

Tinh Thần đại lục vô số sinh linh cùng Tinh Thần Giới chưởng khống đại quyền, nên lựa chọn như thế nào ?

Hiên Viên Ngạo lúc này là tâm loạn như ma .

Một người đã chết, không chỉ có sống trở về, còn tọa ủng mười mấy con Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú .

Thậm chí là hoàn toàn không thiên tâm nguyện, trong đó một con thú dữ, còn không tiếc tự bạo Thần Cách, lấy hi sinh tánh mạng của mình, đưa hắn trọng thương!

Đây là một việc cỡ nào khiến người ta khó có thể tiếp nhận sự tình .

Đã từng thân như người nhà, hôm nay sinh tử tương hướng, cái này chẳng lẽ chính là số mệnh sao?

Hiên Viên Ngạo ngẩng đầu, nhìn Vô Thiên huyết mâu, trầm giọng nói: "Vô Thiên, Tinh Thần Giới là cha mẹ ngươi lưu cho ngươi vật duy nhất, cũng là ngươi lớn nhất ký thác, sở dĩ ngươi đừng ép ta!"

"Xem ra ngươi là tình nguyện muốn Tinh Thần Giới, đã như vậy, Tinh Thần đại lục người, cũng không có cần thiết tồn tại ."

Vô Thiên xong, đối với Bổn Nguyên chi tâm thủ lĩnh ..