Chương  1995: Bổn Nguyên lòng làm phản

Chương  1995: Bổn Nguyên lòng làm phản

Bạch y thanh niên lạnh lùng cười, tay áo phất một cái, Hao Thiên Yêu Hoàng, Xích Thố, yên Vân Thú, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"chờ một chút!"

Hiên Viên Ngạo vội vã quát lên .

Muộn

Bạch y thanh niên lắc đầu nói .

"Bọn họ đều là từng cái sống sờ sờ sinh mệnh, càng là loài người kéo dài, lẽ nào ngươi liền thực sự nhẫn tâm tàn sát sạch bọn họ sao?"

Hiên Viên Ngạo rống giận .

Lý Thiên con ngươi lệ quang lóe lên, ngũ chỉ cũng như dao, nhanh như tia chớp lộ ra, phù một tiếng, không có vào Hiên Viên kiêu ngạo bụng!

Tiếp tục .

Hắn bắt lại Hiên Viên kiêu ngạo Thần Cách, lại nhanh như tia chớp thu cánh tay về .

"Lý Thiên, ngươi . . ."

Hiên Viên Ngạo giận dữ .

"Hiên Viên Ngạo, đây chính là ngươi lật lọng đại giới ."

"Nếu như ngươi khi đó bằng lòng đem cổ thần Thần Cách cùng Thần Thể giao cho ta, hiện tại ta nhất định sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ, mà không phải trợ giúp Vô Thiên báo thù ."

"Chỉ tiếc ngươi quá tự cho là đúng ."

"Đừng nghĩ tự bạo Thần Cách, bởi vì ta hoàn toàn có thể ở ngươi tự bạo trước khi, bóp nát này cái Thần Cách ."

Lý Thiên khóe miệng  QQ bên trên Dương, mím môi một sâm nhiên lãnh ý .

Hiên Viên Ngạo mặt trầm như nước .

Đây hết thảy tất cả, đều tới quá đột ngột, hắn hoàn toàn không có chuẩn bị .

Bằng không, hiện tại cũng sẽ không như thế bị động .

Nhưng không trời chính là muốn đánh hắn một trở tay không kịp .

Như vậy mới có lợi cho đoạt lại Tinh Thần Giới .

Vô Thiên quét mắt bốn phía, cau mày nói: "Làm sao không phát hiện Công Tôn Hạo thuật bọn họ ?"

Hắn lại nói: "Mấy người này sống đều là mầm tai hoạ, Kim Lôi Báo, đi tìm đến bọn họ, trực tiếp sát, bao quát Niếp màu tuyết!"

"Đã sớm muốn đại khai sát giới!"

Kim Lôi Báo dữ tợn cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng lên trời thành lao đi .

Nó đệ một cái mục tiêu chính là Niếp màu tuyết!

Hiên Viên Ngạo đồng tử co rút lại, vội hỏi: "Vô Thiên, nhanh gọi bọn hắn dừng tay, ta đem Bổn Nguyên chi hồn trả lại cho ngươi!"

Vô Thiên đạo: "Kim Lôi Báo, trước hết chờ một chút ."

"Thật phiền phức ."

Kim Lôi Báo bất mãn lẩm bẩm một câu, lại không hứng lắm trở lại Vô Thiên bên cạnh ⌒⌒⌒⌒ m . ≦ ..

Vô Thiên vươn tay, đạo: "Nhanh giao ra đây, đừng lãng phí nữa thời giờ của ta ."

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ta có một cái yêu cầu ."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng hiện tại, ngươi còn có đàm phán lợi thế sao?"

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Hiên Viên Ngạo nói từng chữ .

Vô Thiên đạo: "Tốt lắm, ngươi xem ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đem Bổn Nguyên chi hồn giao cho ngươi sau đó, ngươi có thể giết ta, nhưng không thể gây tổn thương cho hại Tinh Thần Giới bất kỳ một cái nào sinh linh, càng không thể đối với Cửu Đại Chiến Tộc hạ thủ, cũng không có thể cướp giật bọn họ tài nguyên ."

Vô Thiên ngay cả không hề nghĩ ngợi, thủ lĩnh đạo: "Ta đáp ứng ."

Thúc

Trương thí lông mày nhướn lên, cấp bách vội vàng khuyên nhủ .

Nhưng không chờ hắn đem lời đi ra, Vô Thiên khoát tay nói: "Có thể đoạt lại Tinh Thần Giới, ta cũng đã rất thoả mãn, huống thiết hoa Lộc tự bạo vì sao ? Không phải là là trợ giúp ta, hoàn thành ta tâm nguyện ? Ta không thể để cho cái chết của nó, chết vô ích ."

Trương thí thật sâu thở dài, trầm mặc xuống phía dưới .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta muốn ngươi phát thệ, dùng ngươi gia gia danh nghĩa phát thệ ."

Ầm

Vô Thiên cả người dành ra một cổ kinh khủng sát khí, điềm nhiên nói: "Hiên Viên Ngạo, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Hiên Viên Ngạo lần thứ hai ra những lời này .

Ý tứ chính là, ngược lại cũng là một lần chết, ngươi nếu là không phát thệ, vậy hãy để cho Tinh Thần Giới cùng nhau hủy diệt!

Hô

Không Thiên Âm trầm nhìn Hiên Viên Ngạo, cuối cùng hít thở sâu một hơi .

"Hôm nay ta Vô Thiên, dùng gia gia danh nghĩa thề, các loại Hiên Viên Ngạo trả Bổn Nguyên chi hồn, trừ ra Hiên Viên Ngạo, ta không làm thương hại Tinh Thần Giới bất kỳ người nào!"

"Ta đã thề, ngươi cũng nên thực hiện cam kết của ngươi ."

Vô Thiên nhìn Hiên Viên Ngạo, âm trầm nói .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi còn không có khiến Hao Thiên Yêu Hoàng chúng nó trở về ."

Vô Thiên nhìn về phía bạch y thanh niên .

Bạch y thanh niên vung tay lên, Hao Thiên Yêu Hoàng, Xích Thố, yên Vân Thú, lập tức hiển hóa bên người .

Chúng nó cả người sát khí lẫm lẫm, trên người cũng không có thiếu tiên huyết .

Rõ ràng, đã tại giết chóc!

"Vô Thiên, chuyện gì xảy ra ?"

"Bản Hoàng giết được đang đã nghiền, Thánh Thành mới tàn sát phân nửa, cần gì phải lại đem ta cầm trở về ?"

"Đừng nói cho ta, lại có gì ngoài ý muốn phát sinh ."

Ba thú bất mãn kêu lên .

Vô Thiên không có trả lời, quay đầu nhìn Hiên Viên Ngạo .

"Trước đây ta thật không nên nhẹ dạ, nếu như ở trung ương Hải Vực đem các ngươi chém tận giết tuyệt, hiện tại chuyện gì cũng sẽ không có ."

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói .

Vô Thiên đạo: "Đừng những thứ này lời vô ích ."

Hiên Viên Ngạo nhắm hai mắt lại, trên mặt đều là vẻ thống khổ .

Người cũng rất giống trong nháy mắt già nua hơn mười tuổi, tiều tụy bất kham .

"Ai, đây là số mệnh a!"

Một lát sau, hắn thật sâu thở dài, giương đôi mắt, một đám lớn chừng bàn tay hỏa diễm, từ hắn Thiên Linh Cái thoát ra, bay lơ lửng ở phía trên đầu, tản ra một cổ mịt mờ khí tức .

Hỏa diễm chuyển Thất Thải vẻ, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp mắt không gì sánh được .

"Bổn Nguyên chi hồn, rốt cục trở về ."

Bạch y thanh niên kích động vạn phần, nhúng tay Triều Bổn Nguyên chi hồn chộp tới .

Nhưng không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đoạt trước một bước, đem Bổn Nguyên chi hồn nắm trong tay .

"Vô Thiên, ngươi làm cái gì ?"

Bạch y thanh niên sững sờ, không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Hiên Viên Ngạo đã từng liền đã lừa gạt ta một lần, ta không hy vọng lại bị lừa gạt lần thứ hai ."

Bạch y thanh niên vội vàng nói: "Lẽ nào ngươi ngay cả ta cũng tin không nổi ? Nếu như ta thực sự dụng tâm kín đáo, ta sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần giúp ngươi sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Lòng người khó dò, ta không biết nên không nên tin ngươi, là lý do an toàn, Bổn Nguyên chi hồn vẫn là tạm thời do ta chưởng khống ."

Thần Tức đạo: "Đây quả thật là là biện pháp tốt nhất, bởi vì cứ như vậy, ngươi và Vô Thiên cũng có đối với Tinh Thần Giới một nửa nắm quyền trong tay ."

Bạch y thanh niên đạo: "Vô Thiên, ngươi hành vi thật là làm cho ta thất vọng đau khổ ."

Vô Thiên đạo: "Đã từng giáo huấn để cho ta sâu đậm cảm thấy sợ, thất vọng đau khổ cũng tốt, vô tình cũng được, ta đều phải làm như vậy .

Thà rằng ta phụ người trong thiên hạ, cũng không phê chuẩn người trong thiên hạ phụ ta!

Huống, Tinh Thần Giới vốn là phụ mẫu để lại cho ta, từ ta chưởng khống, đương nhiên .

Sở dĩ, một nửa nắm quyền trong tay, ta cũng sẽ không cho ngươi ."

"Qua sông đoạn cầu ?"

Bạch y thanh niên ánh mắt trầm xuống, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi lại là người như thế, trước đây ta thực sự là nhìn lầm!"

"Nhìn lầm ?"

Vô Thiên nhìn từ trên xuống dưới hắn, đột nhiên hỏi "Ngươi tại sao phải Tinh Thần Giới nắm quyền trong tay ? Tinh Thần Giới là phụ mẫu ta lưu lại, ngươi làm Tinh Thần Giới thiên đạo, chảng lẽ không phải toàn lực hiệp trợ ta sao ? Ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng có dụng tâm gì ?"

"Ta không có . . ."

Bạch y thanh niên vội vàng nói, nhãn thần nhưng có chút né tránh .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta tới nói cho ngươi biết dụng tâm của hắn ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Bạch y thanh niên quát lên .

Hiên Viên Ngạo cười lạnh nói: "Nơi đây tất cả mọi người tại chỗ, dã tâm lớn nhất chính là ."

"Ngươi muốn chết!"

Bạch y thanh niên trong con ngươi sát cơ hiện lên, bàn tay to như Ưng Trảo vậy, Triều Hiên Viên kiêu ngạo đầu chộp tới .

Ầm

Lý Thiên loé lên một cái, để ngang Hiên Viên Ngạo trước người, bắt lại bạch y thanh niên thủ đoạn, cười nhạt nói: "Không làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, sao không trước hết để cho Hiên Viên Ngạo hết ?"

"Đa sự!"

Bạch y thanh niên âm trắc trắc cười, một cánh tay khác giơ lên, chợt vung lên!

Lý Thiên cùng Thần Tức, Trương thí cùng La Cường, Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Long Mã chúng thú, nhất thời đều biến mất!

"Ha ha . . ."

Tiếp tục .

Bạch y thanh niên giơ thẳng lên trời cười như điên .

Vô Thiên sầm mặt lại .

Hiên Viên Ngạo lại phát sinh thở dài một tiếng, trong mắt có chút tiếc hận .

Đột nhiên!

Bạch y thanh niên tiếng cười vừa thu lại!

Hắn cúi đầu nhìn Vô Thiên, châm chọc nói: "Vô Thiên, ngươi tại sao muốn buộc ta giở mặt đây? Thành thật, ta thực sự không muốn giết ngươi, thế nhưng ngươi quá không cảm thấy được, chẳng những cướp đi Bổn Nguyên chi hồn, còn muốn cướp đi ta một nửa kia nắm quyền trong tay, ngươi lẽ nào chưa từng nghe qua, lòng tham không đủ rắn nuốt voi sao?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, hai mắt hơi nheo lại, đạo: "Ngươi quả nhiên có một viên lòng muông dạ thú ."

"Ngươi không sai, Hiên Viên kiêu ngạo cũng không có sai, ta quả thật có một viên lòng muông dạ thú ."

"Trước đây bị Hiên Viên Ngạo Phong Ấn phía sau, có một cái vấn đề, ta cân nhắc thật lâu, nghĩ tới ta đường đường một cái Đại Thế Giới thiên đạo, tại sao muốn đối với nhân loại các ngươi nói gì nghe nấy ?"

"Các ngươi những thứ này nhân loại đê tiện, miểu như kẻ như giun dế, lại có tư cách gì đến khu sử ta ?"

"Ta thực sự không nghĩ ra ."

"Nhưng sau lại ta chậm rãi nghĩ thông suốt, đó là bởi vì ta không đủ mạnh, là bởi vì ta vận mệnh, bị các ngươi nắm trong tay, muốn xoay người, sẽ trước đoạt lại vận mạng nắm quyền trong tay ."

"Sở dĩ có lẽ là trước đây, ta mà bắt đầu đang nghĩ, muốn thế nào, mới có thể chạy ra Hiên Viên kiêu ngạo ma chưởng ?"

"Nhưng mà Hiên Viên Ngạo này lão cẩu, thực sự quá giảo hoạt, quá cẩn thận ."

"Hắn chẳng những làm việc cẩn thận, gảy mất ta tất cả hy vọng, để cho ta không có cơ hội có thể thừa dịp, đồng thời còn đang nói chuyện trời đất trong quá trình, moi ra ta ý nghĩ trong lòng ."

"Biết được ý nghĩ của ta, hắn càng thêm cảnh giác ."

"Ta vốn có cho rằng, không hề sẽ có bất cứ cơ hội nào, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, ở ta mất hết can đảm chi tế, Vô Thiên, ngươi xông vào vùng đất bản nguyên ."

"Lúc đó ta bên trong hi vọng trong lòng chi hỏa, lại hừng hực bốc cháy lên ."

"Bởi vì ta biết, ngươi so với bất luận kẻ nào đều mong mỏi đoạt lại Tinh Thần Giới, ta thì có thể lợi dụng cái này một, để cho ngươi giúp ta thoát khốn ."

"Tuy là ngươi cũng rất khôn khéo, rất cẩn thận, mọi chuyện đều phải suy tính phi thường chu toàn, nhưng cuối cùng vẫn không đở được đoạt lại Tinh Thần Giới cái này mê hoặc, cho ta giai đoạn thứ hai huyết dịch, để cho ta thoát khốn ."

"Thoát khốn phía sau, ta bản muốn lập tức giết ngươi, nhưng ta lại đột nhiên phát hiện, Bổn Nguyên chi hồn thì đã bị Hiên Viên Ngạo khống chế, đồng thời còn để lại hắn Linh Hồn Ấn Ký ."

"Không biết làm thế nào phía dưới, ta chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn, cũng cùng ngươi liên thủ, cướp giật các Đại Hoang Cổ chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách ."

"Còn như chuyện về sau, ngươi đều biết, ta cũng sẽ không ."

"Ta sẽ hiện tại, hôm nay Hiên Viên kiêu ngạo Thần Cách bị Lý Thiên mang đi, mất đi Thần Cách chính hắn, bằng một cái phế nhân, không hề uy hiếp, mà Vô Thiên, ngươi lại mới Đại Viên Mãn Chí Tôn, xin hỏi các ngươi làm sao còn đấu với ta ?"

"Thức thời mau đưa Bổn Nguyên chi hồn giao cho ta, ta cũng có thể lưu ngươi một cái toàn thây, cũng cho ngươi luân hồi chuyển thế cơ hội, nếu không, kết cục của ngươi sẽ là Thần Hình Câu Diệt, ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có ."

"Ngươi không Thiên Kinh thường tự xưng là một ... không ... Hai, ta đồng dạng cũng là một ... không ... Hai!"

Bạch y thanh niên cười lạnh nói ..