Chương  1996: Gia gia trở về

Chương  1996: Gia gia trở về

Nghe xong bạch y thanh niên lời nói này .

Vô Thiên trong lòng tuôn ra một cổ Hóa không ra bi ý .

Hắn muốn Tinh Thần Giới toàn bộ nắm quyền trong tay, chỉ là xuất phát từ cảnh giác tâm tính, không muốn lại bị lừa dối .

Có câu nói là, một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, trời xui đất khiến phía dưới, lại còn thực sự dẫn bạch y thanh niên lòng muông dạ thú .

Hắn cúi đầu xem trong tay Bổn Nguyên chi hồn, có chút không dám suy nghĩ, nếu như vừa rồi Bổn Nguyên chi hồn rơi vào trong tay người nọ, hiện tại lại sẽ là một phen như thế nào cục diện ?

Hiên Viên Ngạo truyền âm nói: "Vô Thiên, đem Bổn Nguyên chi hồn cho ta ."

"Cho ngươi ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng có thể sao?"

Hiên Viên Ngạo liền vội vàng giải thích: "Bổn Nguyên chi hồn có ta Linh Hồn Ấn Ký, ta có biện pháp khống chế Bổn Nguyên chi tâm, các loại khống chế được Bổn Nguyên chi tâm, ta liền đem Bổn Nguyên chi hồn trả lại cho ngươi ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi ?"

Hiên Viên Ngạo lo lắng nói: "Ngươi bây giờ chỉ có tin tưởng ta, ngươi mới có cơ hội phiên bàn, đừng do dự nữa, bằng không đợi hắn tỉnh táo lại, sẽ đem Bổn Nguyên chi hồn bên trong Linh Hồn Ấn Ký lau đi rơi!"

Vô Thiên trầm mặc không nói .

Vừa mới đem Hiên Viên Ngạo phế bỏ, tiếp tục lại giết ra cái bạch y thanh niên, hắn chỉ là muốn đoạt lại phụ mẫu vật lưu lại mà thôi, vì sao cứ như vậy trắc trở ?

Bạch y thanh niên cười lạnh nói: "Vô Thiên, đừng ... nữa ôm có hi vọng, Hiên Viên Ngạo đã phế, Lý Thiên cùng này súc sinh đều bị ta đuổi ra Tinh Thần Giới, hiện tại không ai sẽ tới giúp ngươi, chỉ có đem Bổn Nguyên chi hồn cho ta, ngươi mới có cơ hội sống sót, đương nhiên là kiếp sau, đời này, hôm nay tới đây thôi ."

Hiên Viên Ngạo cũng theo âm thầm thúc giục: "Vô Thiên, ngươi do dự nữa, liền thật không có cơ hội!"

Vô Thiên quét mắt hai người, thật dài nói ra khí, thản nhiên nói: "Ta muốn hỏi hỏi, Bổn Nguyên chi hồn nếu như tiêu thất, Tinh Thần Giới sẽ như thế nào ?"

Bạch y thanh niên đạo: "Trước khi cũng đã quá, sẽ hủy diệt ."

Vô Thiên giơ lên Bổn Nguyên chi hồn, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu ta không có năng lực bảo vệ cho Tinh Thần Giới, tựu kiền thúy khiến nó hủy diệt đi, Tinh Thần Giới một hủy, ngươi cái này Bổn Nguyên chi tâm, Tự Nhiên cũng thì sẽ theo vẫn lạc ."

"Không được!"

Hiên Viên Ngạo quát lên .

@@@@ m . ︽ . "Vô Thiên, nếu như Tinh Thần Giới hủy diệt, Tinh Thần đại lục phần lớn người, đều có thể theo cùng nhau tan tành mây khói, muôn ngàn lần không thể làm như vậy a!"

Hắn lo lắng khuyên nhủ .

Bạch y thanh niên nhìn nhãn Hiên Viên Ngạo, cười lạnh nói: "Ta còn thực sự không tin tưởng, ngươi cam lòng cho hủy diệt Tinh Thần Giới ."

"Tinh Thần Giới là phụ mẫu lưu cho ta vật duy nhất, ta quả thực luyến tiếc phá hủy, nhưng nếu để cho ta chắp tay nhường cho người khác, ta tình nguyện phá hủy ."

Vô Thiên đạo, ngũ chỉ chậm rãi co rút lại .

Thành thật, hắn thực sự rất Bất Xá, nhưng đem Tinh Thần Giới tiễn cho người khác, hắn càng không làm được!

"Hủy đi, hủy một trăm, lại không cái gì ràng buộc ."

Hắn lẩm bẩm một câu, bàn tay to chợt co rụt lại .

Hiên Viên Ngạo cùng bạch y thanh niên như là sớm thương lượng xong giống nhau, đồng thời vươn tay, Triều Vô Thiên trong tay Bổn Nguyên chi hồn chộp tới .

Nhưng đột nhiên .

Hết thảy đều dừng hình ảnh xuống phía dưới .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là Hiên Viên Ngạo, hoặc là bạch y thanh niên, thậm chí ngay cả xa xa Niếp màu tuyết bọn người bỗng nhiên ở hư không, vẫn không nhúc nhích .

Đồng thời, trong ruộng thuốc vô số linh tụy, vốn có đang ở đón gió chập chờn, nhưng là đột nhiên tĩnh bất động .

Giờ khắc này, thời gian như là đình chỉ, không gian như là đông lại, toàn bộ thánh địa đều rơi vào ngừng trong trạng thái .

Nhưng Vô Thiên các loại suy tư của người cùng ánh mắt, cũng không có tĩnh .

Bọn họ đều là kinh nghi vạn phần, tại sao sẽ đột nhiên phát sinh loại tình huống này ?

Bạch

Đột nhiên .

Một đạo thân ảnh màu trắng trống rỗng phủ xuống thánh địa .

Đây là một cái lão nhân .

Một đầu trắng như tuyết tóc dài tung bay theo gió, mặc trên người một bộ màu trắng áo dài, có chút cũ nát, nhưng vô cùng sạch sẽ, chỉnh tề .

Cái kia trên khuôn mặt già nua, tràn đầy năm tháng khắc xuống dấu vết, hắc bạch phân minh hai mắt, một cũng không khàn khàn, nhưng lộ ra vô tận tang thương cảm giác .

Lão Nhân Tiên gió Đạo Cốt, khí chất xuất trần, Uyển Như một vị đến từ tiên giới Tiên Nhân, phủ xuống ở nơi này Phàm Trần trong, không dính khói bụi trần gian .

Nhưng mà lão nhân xuất hiện, khiến Vô Thiên như sét đánh ngang tai, trong đầu ông ông tác hưởng .

"Điều đó không có khả năng . . ."

"Tuyệt đối không có khả năng . . ."

Hắn tâm lý ý vị nói thầm .

Trong thần sắc, cũng đầy là khó có thể tin!

Lão nhân quét mắt thánh địa, vui mừng thủ lĩnh, vừa nhìn về phía Hiên Viên Ngạo cùng bạch y thanh niên, ánh mắt hiện ra không gì sánh được phức tạp quang mang, giữa hai lông mày cũng có một tia buồn vô cớ .

Ai

Cuối cùng .

Hắn thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Lúc này, hắn khí chất đại biến .

Trên khuôn mặt già nua chất lên thân thiết mỉm cười, trong đôi mắt già nua lộ ra thần sắc quan hoài, hắn giờ phút này, hoàn toàn liền là một vị hiền lành hòa ái trưởng giả .

Vô Thiên ánh mắt liền vẫn không có rời đi lão nhân .

Nhìn quen thuộc mặt mũi, quen thuộc kia mỉm cười, quen thuộc kia ánh mắt, tim của hắn nhịn không được rung rung .

"Là ngươi sao ?"

"Ta là đang nằm mơ sao?"

Hắn nhẹ nhàng hỏi, như là sợ thanh âm quá lớn, sẽ đem lão nhân trước mắt sợ quá chạy mất .

Trong hốc mắt, tràn ra Hóa không ra hơi nước .

Lão nhân không trả lời, vươn già nua bàn tay to, chậm rãi lấy xuống Vô Thiên mặt nạ trên mặt, khi nhìn thấy tấm kia gồ ghề, tất cả đều là thẹo khuôn mặt lúc, ánh mắt không khỏi run lên .

Hắn lại giơ lên một cánh tay khác, chiến chiến nguy nguy vuốt Vô Thiên trên mặt từng đạo thẹo, trong đôi mắt lộ ra vài phần tự trách, vài phần vui mừng .

Một chút phía sau .

Lão nhân thu hồi bàn tay to, đem mặt nạ cho Vô Thiên mang theo, lập tức vung tay lên, Vô Thiên, Hiên Viên Ngạo, bạch y thanh niên ba người, ngay lập tức sẽ phát hiện thân thể có thể cử động .

Nhưng mà .

Vô Thiên không nhúc nhích, si ngốc mà nhìn trước mắt lão nhân

Hiên Viên Ngạo cũng không còn động, trong thần sắc cũng đầy là kinh nghi, cùng với bất khả tư nghị .

Thanh niên tóc trắng lại động .

"Lão già kia, đéo cần biết ngươi là ai, chỉ cần dám nhúng tay chuyện của ta, ngày hôm nay đều phải chết!"

Hắn gầm lên giận dữ, con ngươi tản ra thao Thiên Sát cơ, Triều Bổn Nguyên chi hồn lộ ra bàn tay to, chợt nắm chặc thành quyền, ngược lại Triều lão nhân đánh giết đi!

"Ngươi dám!"

Vô Thiên hét lớn, cấp bách vội vàng lấy ra nửa đoạn Trấn Hồn bia, hướng bạch y thanh niên ném tới .

Nhưng vào lúc này, lão nhân hai tay cùng lúc vươn .

Ngón trỏ trái, nhẹ nhàng mà đặt tại nửa đoạn Trấn Hồn trên tấm bia .

Ngón trỏ phải, nhẹ nhàng mà đặt tại bạch y thanh niên trong quả đấm .

Nhưng mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nhấn một cái, nhưng vô luận là nửa đoạn Trấn Hồn bia, vẫn là bạch y thanh niên nắm đấm, lập Mã Đốn ở hư không!

Vô Thiên, Hiên Viên Ngạo, bạch y thanh niên, đều là tại chỗ nghẹn họng nhìn trân trối!

Phải biết rằng, bạch y thanh niên hiện tại thế nhưng Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nửa đoạn Trấn Hồn bia nếu như nổi cơn giận, không cùng Đại Viên Mãn Thiên Tôn đánh một trận, tiêu diệt viên mãn Thiên Tôn hoàn toàn không nói chơi .

Thế nhưng .

Lúc này cư nhiên bị lão nhân ung dung đỡ!

Đáng sợ nhất chính là, hoàn toàn không có có đản sinh ra nửa lực hủy diệt!

Nếu như đổi thành bình thường, lần này va chạm, đủ để cho thánh địa tan tành mây khói!

Mà bây giờ, hết thảy đều như là chưa có phát sinh qua giống nhau, ngay cả một tiếng gió thổi cũng không có!

Cái này cần thực lực rất mạnh, mới có thể làm đến bước này ?

Lão nhân quay đầu nhìn về phía bạch y thanh niên, than thở: "Bổn Nguyên chi tâm, chức trách của ngươi hiệp trợ Vô Thiên, duy trì Tinh Thần Giới cân bằng, khiến Tinh Thần Giới vững bước phát triển tiếp, có thể ngươi bây giờ hành vi, khiến lão phu phi thường thất vọng ."

Bạch y thanh niên âm trầm nói: "Lão già khốn nạn, ngươi đến tột cùng là người nào ? Tại sao muốn chạy tới xen vào việc của người khác ?"

"Không được vô lễ!"

Nửa đoạn Trấn Hồn bia đột nhiên chợt quát .

Hử

Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo đều nghi ngờ nhìn về phía Trấn Hồn bia .

Lão nhân đối với Trấn Hồn bia khoát khoát tay, lắc đầu nói: "Lão phu không phải ở xen vào việc của người khác ."

Nổi hắn quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, mỉm cười nói: "Thiên nhi, ngươi rốt cục lớn lên, mấy năm nay khổ cực ngươi ."

Vô Thiên thân thể run lên, đi tới lão nhân trước người, nhìn lão nhân mặt mũi, trong lòng đau xót, nước mắt không kiềm hãm được tràn mi ra .

Lão nhân vươn tay, lau không Thiên Nhãn sừng nước mắt, cười nói: "Cũng đã là cái đại nhân, trả thế nào khóc nhè đây, rất khó coi a!"

Không Thiên Lao lao địa nắm tay của lão nhân, hỏi "Gia gia, thật là ngươi sao ?"

Lão nhân lắc đầu nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút, không phải ta cái này hỏng bét lão đầu, là ai ?"

"Gia gia . . ."

Vô Thiên một cái nhào tới lão nhân trong lòng, giống như một hài tử vậy, lạc giọng địa khóc rống lên .

"Gia gia, ngươi biết, Thiên nhi rất nhớ ngươi . . ."

"Trước đây thấy gia gia ngươi táng thân biển lửa thời điểm, Thiên nhi tâm đều toái . . ."

"Gia gia, ngươi trở về, Thiên nhi rốt cục lại một lần nữa cảm thụ được gia gia ôm ấp ấm áp, mặc dù đây chỉ là một mộng, Thiên nhi cũng thấy đủ . . ."

". . ."

Hắn khóc rống, khuynh thuật nổi, nước mắt còn giống như vỡ đê, không cầm được tuôn ra .

"Đứa, gia gia thực sự trở về, không phải đang nằm mơ ."

Lão nhân vỗ Vô Thiên vai, cười nói, trong đôi mắt già nua cũng là có giọt nước mắt đảo quanh .

"Không phải là mộng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, vội vàng từ lão nhân trong lòng chui ra ngoài, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá lão nhân .

Hảo chân thực, thật sự rất chân thực .

Tiếp tục .

Hắn chợt khẽ cắn lưỡi, đau quá, phi thường đau nhức!

Hắn mừng rỡ, thật không có nằm mơ!

Gia gia thực sự còn sống!

Nước mắt của hắn chảy tràn càng hung .

Nhưng cùng trước kia bất đồng, bây giờ là mừng đến chảy nước mắt!

"Thực sự còn sống ?"

"Làm sao có thể sự tình ?"

Nhưng mà Hiên Viên Ngạo tâm lý cũng tràn ngập khó có thể tin!

Bạch y thanh niên khi biết thân phận của ông lão phía sau, trong mắt cũng đầy là bất khả tư nghị!

Một cái chết đi từ lâu người.

Một cái sớm đã về thổ người.

Hiện tại cư nhiên sống sờ sờ xuất hiện lần nữa ở trước mắt ?

Đây là một việc cỡ nào khiến người ta khó có thể tiếp nhận sự tình ?

"Đầu tiên là đã chết Vô Thiên, sống trở về, hiện tại hắn gia gia, cư nhiên cũng sống lại, đồng thời thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng, ngày hôm nay đến tột cùng là làm sao ?"

Hiên Viên Ngạo lẩm bẩm, hoàn toàn không chịu nhận sự thật này .

"Mặc kệ ngươi là người hay quỷ, đều phải chết!"

Bạch y thanh niên không có dấu hiệu nào đột nhiên bạo khởi, cả người sát khí trùng tiêu, một quyền đánh phía lão nhân .

"Lẽ nào ngươi không có minh bạch, vừa mới lão phu không giết ngươi, là ở cho ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời sao?"

Lão nhân nhàn nhạt mở miệng .

Một cổ uy áp kinh khủng, tùy theo trào hiện ra!

Lúc này, bạch y thanh niên nắm đấm, khoảng cách lão nhân phía sau lưng, đã chỉ có ba tấc, chỉ lát nữa là phải thực hiện được, bạch y thanh niên đều đã lộ ra nhe răng cười, nhưng thân thể đột nhiên bị vẻ này uy áp cầm cố .

"Không có khả năng!"

"Ngươi tuyệt đối không có khả năng có mạnh như vậy!"

Bạch y thanh niên không còn gì để nói rít gào, làm cho xuất hồn thân tất cả lực lượng, nhưng mà từ đầu tới cuối không cách nào nữa vào nửa tấc, hết thảy đều đọng lại ở nơi nào, khiến bạch y thanh niên tuyệt vọng!.