Chương  1997: Hết thảy nếm một bên

Chương  1997: Hết thảy nếm một bên

"Ngay cả Đại Viên Mãn Thiên Tôn đều có thể cầm cố, hắn sao sẽ cường đại như vậy ? Lẽ nào hắn đã bước vào Hằng Vũ ?"

Nhìn bạch y thanh niên ở trên tay lão nhân, thậm chí ngay cả nửa sức đánh trả cũng không có, Hiên Viên Ngạo tâm lý khiếp sợ vạn phần!

Đồng dạng khiếp sợ còn có Vô Thiên!

Hắn nhìn nhãn bạch y thanh niên, nhìn lão nhân con mắt, hỏi "Gia gia . . ."

Nhưng không đợi đem lời đi ra, lão nhân cười cười, đạo: "Thiên nhi, gia gia biết ngươi tâm lý hiện tại có rất nhiều nghi hoặc, nhưng tạm thời đừng hỏi, các loại giải quyết xong trước mặt sự tình sau đó, gia gia từ sẽ vì ngươi nhất nhất giải đáp ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hắn tâm lý quả thật có quá nhiều nghi hoặc .

Nhưng dưới so sánh, đoạt lại Tinh Thần Giới, xử lý bạch y thanh niên mới là việc cấp bách .

Lão nhân quay đầu nhìn về phía bạch y thanh niên, thần sắc đạm nhiên, ánh mắt bình tĩnh .

Nhưng mà, cùng lão ánh mắt của người tiếp xúc trong nháy mắt, bạch y thanh niên tâm lý lại không rõ run lên .

Hắn vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối biết sai, vãn bối phát thệ, sau đó nhất định toàn tâm toàn ý hiệp trợ Vô Thiên, xin tiền bối tha mạng, xin tiền bối khai ân . . ."

Phía trước đắc ý, phía trước kiêu ngạo, nghiễm nhưng đã bị kinh khủng cùng tuyệt vọng thay thế được .

Lão nhân nói: "Cơ hội lão phu đã cho ngươi, nếu như vừa mới ngươi không ra tay, lão phu tự nhiên sẽ lưu ngươi một mạng, nhưng ngươi xuất thủ, rõ ràng ngươi bản tính khó sửa đổi, hiện tại lão phu liền biến mất ngươi muốn Thần Thức, đem ngươi đánh về nguyên hình ."

"Không nên . . ."

"Tiền bối, đừng đừng . . ."

Bạch y thanh niên vội vàng cầu xin, kinh khủng muôn dạng, nhưng lão nhân không nhúc nhích chút nào, tay áo phất một cái, hiện ra một cổ vô thượng sức mạnh to lớn!

"Không nên . . ."

Bạch y thanh niên hét thảm một tiếng, nhục thân cấp tốc tán loạn, lại từ từ ngưng tụ thành một viên thủy tinh .

Thủy tinh có thể có lớn cỡ bàn tay, xem toàn thể đi tới, giống như trái tim của người ta, cả vật thể lại óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp đẽ không gì sánh được!

"Tiền bối tha mạng, vãn bối thực sự biết sai, cầu tiền bối ngươi cho ... nữa vãn bối một cơ hội, vãn bối nhất định thống cải tiền phi, nhất định tử tâm tháp địa trợ giúp Vô Thiên, tuyệt đã không còn nhị tâm ."

Bạch y thanh niên mang theo tuyệt vọng tiếng cầu khẩn, từ thủy tinh bên trong truyền tới .

Lão nhân cau mày một cái ∮∮∮∮ m . ←.  tựa hồ có hơi không đành lòng, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi Vô Thiên ý kiến .

"Kiên quyết không thể lưu!"

Vô Thiên không chút do dự, chém đinh cắt đường sắt .

Bạch y thanh niên vội vàng nói: "Vô Thiên, tốt xấu trước đây ta cũng giúp qua ngươi, ngươi không thể như thế vô tình vô nghĩa a!"

"Ngươi quả thực giúp qua ta, nhưng ngươi là vì chính ngươi, ngươi giúp ta, kỳ thực chính là đang lợi dụng ta, bây giờ còn đến cùng ta những thứ này, ngươi không cảm thấy buồn cười không ?"

Vô Thiên giễu cợt nói .

"Ngươi không sai, ta chẳng những có thể cười, ta còn rất ngu xuẩn, rất vô tri, ngươi thì nhìn ở ta dốt nát phân thượng, tha ta một mạng đi!"

Bạch y thanh niên năn nỉ .

"Không thể ."

Vô Thiên lắc đầu, đối với lão nhân thủ lĩnh .

Ai

Lão nhân âm thầm khẽ than thở một tiếng, Thần Niệm trào hiện ra, bao vây lấy Bổn Nguyên chi tâm, cấp tốc biến mất Bổn Nguyên lòng thần trí .

Bạch y thanh niên thanh âm, cũng hơi ngừng, sau đó không còn có vang lên .

A

Thế nhưng xóa đi thần trí trước khi, phát ra đạo kia tiếng kêu thảm thiết, cũng chậm chạp không có tiêu tán .

"Thật đáng sợ!"

"Cũng chỉ có bước vào Hằng Vũ tồn tại, mới có như vậy thủ đoạn, thực lực như vậy!"

Hiên Viên Ngạo thể xác và tinh thần câu chiến .

Hằng Vũ a!

Một cái truyện trong cảnh giới .

Một cái vô số người tha thiết ước mơ cảnh giới .

Một cái hắn hao hết tâm huyết, dốc cả một đời đều không thể bước vào cảnh giới .

Vốn tưởng rằng trong bầu trời này, chỉ có thần bí nhân cái này một cái Hằng Vũ tồn tại .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Vô Thiên gia gia, cái này đã chết lão nhân, cái này sinh hoạt tại một người bình thường sơn thôn lão nhân, lại chính là Hằng Vũ kỳ cường giả!

Không thể tưởng tượng nổi .

Khiến người ta hít thở không thông a!

"Hiên Viên Ngạo Bái thấy tiền bối ."

Hắn sâu đậm thở phì phò, hai đầu gối quỳ xuống đất, lễ bái đạo, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Vô Thiên liếc mắt Hiên Viên Ngạo, đem Bổn Nguyên chi hồn đưa tới lão nhân trước người, cười nói: "Gia gia, Bổn Nguyên chi hồn mặt trên còn có Hiên Viên kiêu ngạo Linh Hồn Ấn Ký, thỉnh gia gia cũng bang Tôn nhi lau đi rơi ."

Lão nhân thả xuất thần niệm, hơi đảo qua, lắc đầu nói: "Mặt trên không có hắn Linh Hồn Ấn Ký ."

"Không có ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, cúi đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, điềm nhiên nói: "Chết đã đến nơi ngươi lại còn gạt ta ?"

"Ai, kỳ thực ta Linh Hồn Ấn Ký, sớm lúc trước ta giao ra Bổn Nguyên chi hồn thời điểm, cũng đã bị Bổn Nguyên chi tâm âm thầm lau đi rơi ."

Hiên Viên Ngạo thật sâu thở dài, buồn bã nói: "Ta lừa ngươi, nhưng thật ra là bởi vì muốn cứu lại Tinh Thần đại lục người, nhưng ta rất rõ ràng, lý do này không còn cách nào đạt được ngươi nhận đồng .

Việc đã đến nước này, ta cũng không có gì hay, mạng của ta ngươi cầm đi đi, chỉ hy vọng ngươi có thể tuân thủ lời thề, buông tha Tinh Thần đại lục người."

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Vô Thiên cười ha hả, có điên, có cuồng .

"Hiên Viên Ngạo, ngươi cho rằng ngươi đối với ta làm đây hết thảy, dùng mạng của ngươi là có thể trả hết nợ sao? Nói cho ngươi biết, còn còn thiếu rất nhiều!"

" Không sai, ta trước khi quả thực dùng gia gia danh nghĩa thề, không Sát Tinh Thần đại lục người, nhưng không có, không giết Đông Đại Lục nhân!"

" Chờ ta giết ngươi, thì đem bọn hắn toàn bộ đuổi ra ngoài, đến lúc đó ta sẽ nhường Đông Đại Lục máu chảy thành sông, khiến Đông Đại Lục Sinh Linh Đồ Thán, khiến Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc, triệt để chôn vùi ở trong con sông dài lịch sử!"

Vô Thiên sâm nhiên đạo, cả người lệ khí kinh người!

Phẫn nộ như một dòng lũ lớn vậy, điên cuồng đánh thẳng vào lý trí của hắn!

Ngươi

Hiên Viên Ngạo căm tức nhìn Vô Thiên, tức giận tới mức phun nộ huyết, tâm lý hối hận vạn phần!

Đối với Vô Thiên, hắn cũng không phải không giải thích được, sớm nên nghĩ đến sẽ không như thế đơn giản a!

"Đi Địa Ngục chậm rãi sám hối đi!"

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ bạo dũng, bàn tay to giơ lên, thần lực dâng lên, Triều Hiên Viên kiêu ngạo Thiên Linh Cái vỗ tới!

Hiên Viên Ngạo đạo: "Trước khi chết, có thể hay không xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, đáp án ta trong lòng vài cái nghi vấn, để cho ta làm biết quỷ ?"

"Tình cảm hai chữ này, ngươi căn bản không xứng đi ra ."

"Có nhớ hay không, ban đầu ở trung ương hải vực thời điểm, ta là thế nào cầu ngươi, chỉ kém không có cho ngươi quỳ xuống!"

"Nhưng ngươi đây? Vô tình cướp đi Tinh Thần Giới, thậm chí cho tới bây giờ, ngươi còn lừa dối ta!"

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi còn mặt mũi nào, ở chỗ này cho ta van xin hộ phân ?"

"Đây không phải là ngươi ta số mệnh, là ngươi tự tìm, là ngươi trừng phạt đúng tội, đi chết đi cho ta!"

Vô Thiên càng càng phẫn nộ, câu nói sau cùng, cơ hồ là rít gào ra!

Ầm

Hắn triệt để bạo tẩu, cả người kỳ thực huân thiên, bàn tay to chợt vỗ vào Hiên Viên kiêu ngạo trên thiên linh cái!

Nhưng mà hắn cái này toàn lực một chưởng, cư nhiên không có đập nát Hiên Viên kiêu ngạo xương sọ, càng đừng chấn vỡ Hiên Viên kiêu ngạo linh hồn .

"Lực lượng này còn sát không ta, tu vi của ngươi quá thấp, lực lượng quá yếu, mà ta tuy là mất đi Thần Cách, nhưng nhục thân cùng Thần Cốt cường độ vẫn còn đang ."

Hiên Viên Ngạo hờ hững nói .

"Thật sao?"

Vô Thiên lành lạnh cười, xoay người ôm nửa đoạn Trấn Hồn bia, lại chợt Triều Hiên Viên kiêu ngạo đầu oanh khứ!

Ầm

Hiệu quả dựng sào thấy bóng, trong nháy mắt, Hiên Viên Ngạo đầu rơi máu chảy!

Phanh thình thịch ầm!

Vô Thiên luân khởi Trấn Hồn bia, điên cuồng mà đập về phía Hiên Viên kiêu ngạo đầu .

Chỉ chốc lát .

Hiên Viên kiêu ngạo trên đầu liền huyết phun như trụ!

Nếu không có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, có chứa từ Chủ Tu phục năng lực, Hiên Viên Ngạo sợ là sớm đã óc vỡ toang!

"Uy Uy Uy, ta không thiên tử, lão phu lại không phải thật gạch, có thể hay không đừng như vậy a ."

Nửa đoạn Trấn Hồn bia đạo, mang theo bất mãn, còn mang theo phiền muộn cùng thương cảm .

Đường đường Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Tiên, được xưng Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thần, hiện tại cư nhiên rơi xuống cái này tình cảnh, thực sự là thật đáng buồn lại đáng tiếc .

Nhìn thấy không trời còn chưa có ngừng tay, nửa đoạn Trấn Hồn bia lại nói: "Ngươi lại nghiêm túc ngẫm lại, ngươi thực sự muốn giết Hiên Viên Ngạo sao?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nhìn về phía Trấn Hồn bia .

Trấn Hồn bia đạo: "Hiên Viên Ngạo quả thật có bị thua đến ngươi, nhưng đã từng các ngươi cùng một chỗ xông xáo thời gian, ngươi sẽ không có nhất lưu yêu sao?"

"Lưu luyến ?"

Vô Thiên xuy cười một tiếng, đạo: "Ở trí nhớ của ta, chỉ có thống khổ, chỉ có căm hận . Tiền bối, ngươi được đúng ta quả thực không thể để cho Hiên Viên Ngạo liền dễ dàng như vậy chết đi, đã từng ta trải qua thống khổ, hiện tại ta cũng muốn khiến hắn hết thảy nếm một bên!"

"Hỗn đản này một dạng, hoàn toàn hiểu lầm ý của ta, khiến cho ta hiện tại tựa như đồng lõa giống nhau, Hiên Viên Ngạo, ngàn vạn lần chớ trách ta, ta căn bản không có ý tứ này ."

Nửa đoạn Trấn Hồn bia âm thầm lẩm bẩm .

Vô Thiên cúi đầu nhìn Hiên Viên Ngạo, mặt không chút thay đổi nói: "Ta có thể cho ngươi một con đường sống, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn tự phế Huyết Mạch Chi Lực!"

Hiên Viên Ngạo khàn khàn đạo: "Ta phế bỏ Huyết Mạch Chi Lực, ngươi là có thể buông tha Tinh Thần đại lục người sao ?"

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, đạo: "Ta có thể thả bọn họ một cái Sinh Lộ ."

Được

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, thân thể chấn động mạnh một cái, toàn thân huyết quản vỡ ra được, một cổ dòng máu đỏ sẫm, như Dũng Tuyền vậy không ngừng từ miệng vết thương chảy xuôi ra, dung nhập phía dưới đại địa!

Cái này không thể nghi ngờ tiện nghi ruộng thuốc thần tụy .

Trong nháy mắt, bốn phía linh tụy không ngừng tiến hóa thành Thiên Tôn thần dược, phun trào khỏi nồng nặc Thần Tính tinh tuý .

"Đừng đùa bỡn bịp bợm ."

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt Hiên Viên Ngạo, xoay người đi tới lão nhân trước người, sao cái đầu, lúng túng cười nói: "Gia gia, Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn nên xử lý như thế nào ?"

"Ngươi còn không biết sao ?"

Lão nhân kinh ngạc nói .

Vô Thiên đạo: "Cho tới nay, Tinh Thần Giới chính là Hiên Viên Ngạo đang khống chế, ta căn bản không cơ sẽ biết ."

Lão nhân thủ lĩnh, cười nói: "Tốt lắm, gia gia bây giờ sẽ giúp ngươi đem Linh Hồn Ấn Ký, dung hợp Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn, đến lúc đó cả cái Tinh Thần Giới, đều muốn ở trong lòng bàn tay của ngươi ."

"Đơn giản như vậy?"

Vô Thiên hiếu kỳ nói .

Lão nhân mỉm cười nói: "Nghe vào là rất đơn giản, nhưng chân chính làm vô cùng trắc trở, dù sao đây không phải là thần binh Dị Bảo, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ là được, mà là một hoàn chỉnh thế giới, chưởng khống một thế giới, nếu như sẽ đơn giản như vậy nói, Hiên Viên Ngạo cũng sẽ không tốn thời gian lâu như vậy đều chưa hoàn thành ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy cần bao lâu, ta mới có thể chân chánh chưởng khống ?"

Lão nhân cười nói: "Nếu như gia gia ngày hôm nay không có ở cái này, ngươi cần thời gian, có thể so với Hiên Viên Ngạo lâu ."

Vô Thiên nghe vậy, trong mắt nhất thời hiện ra tràn đầy vẻ vui mừng .

Ý tứ của những lời này đã rất rõ ràng, gia gia có thể giúp khi hắn trong khoảng thời gian ngắn, khống chế Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn!.