Chương  1998: Thật giả gia gia

Chương  1998: Thật giả gia gia

Lão nhân cười nói: "Đem linh hồn cho gia gia, gia gia bây giờ sẽ giúp ngươi dung hợp ."

Vô Thiên trong lòng khẽ động, linh hồn lập tức từ Thiên Linh Cái lướt đi .

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo lo lắng uống tiếng vang lên .

"Chớ đem linh hồn cho hắn!"

Thanh âm có vẻ rất khàn khàn, rất cấp bách .

Hử

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, một cái tóc bạc bạch y lão nhân, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Hai lời không, lão nhân tóc trắng tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng Vô Thiên linh hồn, Bổn Nguyên chi tâm, Bổn Nguyên chi hồn, nửa đoạn Trấn Hồn bia, cùng với Hiên Viên Ngạo, liền xuất hiện ở nghìn trượng ở ngoài .

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh)!

Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo đều còn không có phản ứng đi qua, lão nhân tóc trắng lại chiết đạo mà phản hồi, già nua bàn tay to nắm chặt, một quyền Triều Vô Thiên gia gia ngực oanh khứ!

Không có khí thế cường đại, cũng không có kinh người lực hủy diệt, nhưng đối mặt một quyền này, Vô Thiên gia gia lại lộ ra một chút hoảng hốt!

Bạch

Vô Thiên gia gia trực tiếp chợt lui ra, thần sắc cực độ âm trầm, chợt quát lên: "Ngươi là ai ? Cư nhiên giả mạo lão phu, ngươi có có ý gì ?"

Lão nhân tóc trắng lạnh như băng nói: "Những lời này nên lão phu hỏi ngươi mới đúng, ngươi giả mạo lão phu, dụ dỗ lão phu Tôn nhi linh hồn, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì!"

"Giả mạo ?"

"Dụ dỗ ?"

Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo lấy lại tinh thần, nghe được đoạn đối thoại này, đều có chút ngẩn ra .

Giả mạo ?

Có ý tứ ?

Hai người định mắt nhìn đi .

Không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình!

Hai người tại chỗ há hốc mồm!

Vô Thiên trên mặt của, trong mắt, tất cả đều là khó có thể tin .

Đột nhiên xuất hiện lão nhân tóc trắng, vô luận là thân hình, vẫn là mặt mũi, hoặc là mặc trang phục, cư nhiên cùng gia gia giống nhau như đúc!

Tại sao có thể có hai cái gia gia ?

Trong nháy mắt, Vô Thiên đầu óc liền mất trật tự .

Hiên Viên Ngạo cũng là như vậy, ánh mắt ở hai cái trên người ông lão qua lại quét mắt, tràn đầy kinh nghi!

Giống nhau diện mạo, giống nhau khí chất, hoàn toàn chính là từ trong một cái mô hình khắc ∟♂∟♂∟♂∟♂ m . ↗ . Đi ra!

Người nào mới là thật Long Sơn ?

Ai mới là Vô Thiên gia gia ?

Vô Thiên vội vàng đem linh hồn, Bổn Nguyên chi hồn, cùng với Bổn Nguyên chi tâm, đều thu vào Thức Hải, sau đó ánh mắt quét mắt hai người, tư duy cũng theo rất nhanh vận chuyển .

Hai lão già giao chiến, không hề khí thế, không hề lực hủy diệt, từ bên ngoài nhìn vào đi tới, hoàn toàn giống như là ở đùa giỡn .

Thế nhưng .

Vẻn vẹn chỉ là vài lần đơn giản giao phong, cái kia biến mất Bổn Nguyên chi Hồn Thần trí lão nhân, trong miệng mà bắt đầu liên tục phún huyết, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt!

Nhìn nữa vừa mới mới xuất hiện lão nhân kia, hắn cũng không bị thương chút nào!

Rất rõ ràng, lão nhân này thực lực phải mạnh hơn một mảng lớn!

Hiên Viên Ngạo quét mắt hai người, thực sự có chút không biết rõ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vô Thiên, hỏi "Vô Thiên, kết quả này là chuyện gì xảy ra ? Ai mới là ngươi gia gia ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta muốn biết, ta cũng sẽ không ngốc đứng ở chỗ này ."

Lúc này, nửa đoạn Trấn Hồn bia đạo: "Ta cảm giác, phía sau xuất hiện lão nhân kia, mới là ngươi chân chính gia gia ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi nghĩ, nếu hắn là giả, vừa mới cuồn cuộn nổi lên chúng ta thời điểm, liền có thể xuống tay với chúng ta ."

"Đồng thời, còn có thể không cần tốn nhiều sức cướp đi Bổn Nguyên chi hồn cùng Bổn Nguyên chi tâm ."

"Thế nhưng, hắn cũng không có làm như vậy ."

"Hắn đem chúng ta tiễn tới nơi này, lại lập tức trở về sát một lão nhân khác, rõ ràng, hắn đúng là đang bảo vệ chúng ta ."

"Hơn nữa, căn cứ ta đối với ngươi gia gia hiểu rõ, vừa rồi ngươi chuẩn bị sát Hiên Viên Ngạo thời điểm, hắn sẽ phải ngăn cản ngươi mới đúng."

"Nhưng là lúc đó, hắn không có ngăn cản ."

"Vì vậy ta mới, phía sau xuất hiện cái này là thực sự, mà xuất hiện trước nhất chính là cái kia là giả ."

Nửa đoạn Trấn Hồn bia phân tích nói .

"Ngăn cản ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, nghi ngờ nói: "Ngươi biết ta gia gia ?"

"Khái khái, từng có vài lần giao tế ."

Nửa đoạn Trấn Hồn bia vội ho một tiếng, hàm hồ kỳ từ đạo .

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn Trấn Hồn bia, tạm thời không có miệt mài theo đuổi vấn đề này, lần thứ hai nhìn về phía hai vị lão nhân .

Thành thật, ý nghĩ của hắn cùng Trấn Hồn bia giống nhau .

Nhưng khiến hắn khó có thể tiếp nhận là, xuất hiện trước lão nhân kia, là như vậy hiền lành, như vậy quan ái hắn, thế nào lại là giả gia gia ?

A

Lúc này, phía sau xuất hiện lão nhân, một quyền đánh vào xuất hiện trước lão nhân trên ngực .

Lão nhân hét thảm một tiếng, trước đây cuồng phún huyết dịch!

Hắn nhìn về phía Vô Thiên, lo lắng nói: "Thiên nhi, người này quá mạnh, gia gia không là đối thủ, mau đưa linh hồn cho ta, chỉ có để cho ngươi chưởng Khống Tinh Thần Giới, lợi dụng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, mới có thể đem đuổi hắn ra ngoài!"

Phía sau xuất hiện lão nhân vội vàng nói: "Thiên nhi, đừng nghe hắn chuyện ma quỷ, gia gia tuy là còn không biết mục đích của hắn là cái gì, nhưng hắn tuyệt đối không yên lòng!"

Xuất hiện trước lão nhân chợt quát: "Kẻ cắp, chớ có tà thuyết mê hoặc người khác, gây xích mích chúng ta ông cháu quan hệ!"

Phía sau xuất hiện lão nhân hừ lạnh nói: "Hừ, dám giả mạo lão phu, các loại lão phu đem ngươi bắt phía sau, sẽ chậm chậm khảo vấn ngươi, nếu như ngươi là của hắn người, lão phu sẽ làm ngươi Thần Hình Câu Diệt!"

Lão nhân tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh, cuối cùng ngay cả Hiên Viên Ngạo đều không thể bắt được dấu vết của hắn .

A

Xuất hiện trước lão nhân không ngừng kêu thảm thiết, cả người đã là huyết dịch rơi, bi thiết đạo: "Thiên nhi, lẽ nào ngươi thật muốn trơ mắt nhìn gia gia bị hiếp người làm hại sao?

Ngươi có phải hay không tại hoài nghi ta ?

Ta thực sự ngươi là ngươi gia gia .

Nhớ kỹ trước đây ngươi đi Hỏa Vân Tông trước khi, ước định giữa chúng ta sao?

Ta quá, chờ ngươi lần sau về nhà, ta liền đem ngươi cha mẹ ruột tin tức nói cho ngươi biết .

Lẽ nào ước định này, ngươi quên sao?"

Ầm

Nghe thế lại nói, Vô Thiên phảng phất bị Ngũ Lôi oanh, thể xác và tinh thần câu chiến!

Ước định này, hắn vẫn sâu đậm nhớ ở tâm lý, như thế nào lại quên ?

Xuất hiện trước lão nhân, ra ước định này, lẽ nào hắn thật là gia gia ?

Phía sau xuất hiện lão nhân, lại là chuyện gì xảy ra ?

Rốt cuộc người nào mới thật sự là gia gia ?

Vô Thiên hai tay ôm đầu, trong mắt tràn đầy thống khổ và giãy dụa!

Trong giây lát!

Hắn giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng: "Các ngươi tất cả dừng tay cho ta!"

Phía sau xuất hiện lão nhân dừng lại thân ảnh, thu cánh tay về, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, già nua trong con ngươi có một từ ái, còn có một lau buồn vô cớ .

Xuất hiện trước lão nhân cũng là vui mừng, quan tâm nhìn Vô Thiên .

Nhìn thấy hai lão già đều một cái thần thái, Vô Thiên chân mày chặt vặn cùng một chỗ, tâm lý không ra phiền táo .

"Hiện tại không thể hoảng, càng hoảng lại càng sẽ mất đi một tấc vuông ."

Hắn nhắm mắt lại, sâu hít thở mấy cái khí, cuối cùng cũng lãnh tĩnh không ít .

Sau đó .

Hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía hai lão già, đạo: "Trước đây đi Hỏa Vân Tông trước khi, gia gia dặn dò qua ta một câu nói, hiện tại ta sẽ hỏi hỏi các ngươi, nguyên thoại là cái gì ?"

Hai lão già đều cúi đầu rơi vào trầm tư .

Bỗng dưng .

Xuất hiện trước lão nhân kia, biến mất máu ở khóe miệng dịch, giành nói: "Thiên nhi, thời gian lâu lắm, gia gia nhớ kỹ cũng không phải rất rõ, chỉ có thể một thứ đại khái ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Ngươi ."

"Lúc đó, ta dường như quá, để cho ngươi sau đó ở bên ngoài, muốn học được đối xử tử tế bản thân, chiếu cố mình, tin tưởng mình, để cho mình vui sướng . . ."

Nói vẫn chưa hết, không Thiên Mục trung liền lộ ra vẻ kích động .

Không sai, hắn chính là gia gia!

Nhưng ngay hắn chuẩn bị một chút định luận thời điểm .

Phía sau xuất hiện lão nhân lại đột nhiên đạo: "Có chút hiểu lầm, không cần giải thích, có chút ủy khuất, không cần đi thừa nhận, nhìn thoáng được, phong khinh vân đạm, Thấy vậy nhạt, được mất thản nhiên ."

"Hắn cư nhiên cũng biết ?"

Không Thiên Mục quang run lên, lập tức nhìn về phía lão nhân, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đoạn văn này, đúng là trước đây gia gia căn dặn hắn lời nói kia một phần trong đó .

Hai người đều biết, lẽ nào đều là thật ?

Nhưng này có thể hay không cũng quá hoang đường ?

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Ta gia gia đầy hứa hẹn hảo bằng hữu, hắn tên gì ?"

"Lâm sơn ."

"Hỏa Vân Tông chấp sự ."

Hai lão già trước sau đạo .

Vô Thiên lại nói: "Trước đây Long Thôn duy nhất Tu Giả là ai ?"

"Long hà ."

Hai người miệng đồng thanh đáp .

Vô Thiên đạo: "Long hà phụ thân tên gì ?"

"Long Tuyền ."

Hai người đồng thời nói .

Vô Thiên đạo: "Long Hổ là cái gì Linh Thể ?"

"Hỏa Linh thể ."

Hai người lại đồng thời đạo .

Vô Thiên chân mày chặt vặn, hỏi "Long Thôn lại là bị người nào hủy diệt ?"

"Hỏa Vân Tông Tông Chủ con hỏa thế ."

"Còn có Hỏa Vân Tông Đại Trưởng Lão đệ tử Lưu Yến ."

Hai lão già lần thứ hai lần lượt đạo .

Vô Thiên nhìn về phía nửa đoạn Trấn Hồn bia, lắc đầu nói: "Ta đã thúc thủ vô sách, tiền bối, ngươi giúp ta ra nghĩ kế ."

Trấn Hồn bia bất đắc dĩ nói: "Ngay cả ngươi cái này Thân Tôn Tử cũng không có cách nào, ta một ngoại nhân còn có thể có biện pháp nào ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, vừa nhìn về phía Hiên Viên Ngạo .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu, biểu thị cũng không thể tránh được .

Vô Thiên đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt, Hiên Viên Ngạo đột nhiên nói: "Chẳng lẽ bọn họ đều là giả chứ ?"

Hai lão già nhất thời trừng mắt thụ nhãn, trừng mắt về phía Hiên Viên Ngạo .

"Chết tiệt, đâu có chuyện gì liên quan tới ta ?"

"Ta chen miệng gì ?"

"Chọc giận bọn họ bất kỳ người nào, cũng sẽ không có ta quả ngon để ăn ."

Hiên Viên Ngạo ảo não không gì sánh được, hận không thể cho mình mấy bàn tay .

Nhưng giả Vô Tâm, người nghe hữu ý .

Vô Thiên nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Từ gia gia sau khi xuất hiện, hắn tâm lý đã bị vui sướng tràn ngập, thậm chí có thể, đã bị vui sướng làm cho hôn mê đầu óc .

Thế cho nên, hắn chưa từng có nghiêm túc suy nghĩ quá, vì sao chết đi gia gia, sẽ còn sống ra hiện tại ở trước mặt của hắn .

Trước đây, bắt đầu hắn cũng vô pháp tính ra gia gia vận mệnh, nhưng ở gia gia lúc sắp chết, hắn ba lần bốn lượt lợi dụng Đoán Mệnh thuật, cuối cùng rốt cục tính ra gia gia vận mệnh .

Trước mắt hắn thấy gia gia táng thân hỏa hải!

Sau lại .

Hắn cũng tìm được gia gia hài cốt .

Cái này chứng minh, gia gia thực sự đã chết .

Nhưng bây giờ lại đột nhiên chạy đến, đồng thời kéo đến tận hai cái .

Đây không khỏi cũng quá mức kỳ hoặc ?

Thật chẳng lẽ như Hiên Viên Ngạo suy đoán, hai cái đều là giả ?

Nếu quả thật là như vậy, bọn họ thân phận chân thật là cái gì ? Tới nơi này lại có mục đích gì ?

Nhưng vào lúc này, phía sau xuất hiện lão nhân kia, hỏi "Thiên nhi, ngươi có nhớ cái kia ghi lại Cổ lịch sử quyển da thú ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Lão nhân vội hỏi: "Quyển da thú hiện tại có hay không ở trên thân thể ngươi ?"

Vô Thiên lần thứ hai thủ lĩnh .

Lão nhân nói: "Tốt lắm, ngươi bây giờ liền lấy ra, gia gia có biện pháp khiến người này hiện ra nguyên hình!"

Vô Thiên nhướng mày, không biết có nên hay không tin tưởng lời của lão nhân ..