Chương  1999: Cường đại Phụ Thần

Chương  1999: Cường đại Phụ Thần

"Quyển da thú . . ."

Trấn Hồn bia trầm ngâm ít khi, cả kinh nói: "Lẽ nào chính là quyển kia phong ấn . . ."

"Trấn Hồn bia, trước đừng!"

Phía sau xuất hiện lão nhân kia quát lên .

Vô Thiên mắt nhìn lão nhân, quay đầu nhìn về phía Trấn Hồn bia, hỏi "Tiền bối, cái gì Phong Ấn ?"

"Vô Thiên, tin tưởng ta sao?"

Trấn Hồn bia không trả lời mà hỏi lại .

"Lại tới ?"

Vô Thiên nhíu .

Lần trước hỏi ra vấn đề này phía sau, coi hắn là thành khiên thịt .

Lần này lại muốn coi hắn là thành cái gì ?

Trấn Hồn bia xem thấu Vô Thiên ý tưởng, cười nói: "Ngươi yên tâm, lần này tuyệt đối không biết bẫy ngươi ."

Vô Thiên hoài nghi nhìn hắn, đúng là vẫn còn thủ lĩnh đạo: "Ta tin tưởng ngươi ."

Trấn Hồn bia đạo: "Tốt lắm, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, phía sau xuất hiện vị này sẽ là của ngươi gia gia, phía trước xuất hiện cái kia là giả mạo!"

"Làm sao khẳng định ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Trước đi ra lão nhân kia quát lên: "Trấn Hồn bia, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Trấn Hồn bia cười lạnh nói: "Ta hồ ngôn loạn ngữ, vậy ngươi bây giờ nói cho ta biết, quyển da thú bên trong rốt cuộc phong ấn cái gì ? Ngươi nếu có thể nổi danh chữ, ta liền tin tưởng ngươi ."

Lão nhân kia hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra từng sợi hàn quang, cúi đầu trầm tư .

"Đừng giả bộ, quyển da thú bên trong phong ấn đông tây, người biết tổng cộng không cao hơn mười người, đồng thời phàm là người biết, đều có thể ngay đầu tiên đáp đi lên, bởi vì món đồ này thực sự quá trọng yếu ."

"Mà ngươi bây giờ giả dạng làm dáng vẻ trầm tư, tuy là nhìn không ra sơ hở gì, nhưng ngươi nhưng không biết, ngươi trầm tư chính là sơ hở lớn nhất!"

Nửa đoạn Trấn Hồn bia quát lên .

Lão nhân kia Lệ Hống: "Không có khả năng, trong thiên hạ còn không có bản tôn không biết sự tình!"

Phía sau xuất hiện lão nhân kia cười lạnh nói: "Tự tin như vậy, xem ra ngươi khẳng định chính là của hắn người, dám đến đây dụ dỗ cháu ta nhi linh hồn, hiện tại lão phu để ngươi Thần Hình Câu Diệt!"

Cái kia già nua bàn tay to hóa thành vẫn Ưng Trảo, Triều lão nhân kia Thiên Linh Cái chộp tới!

Lão nhân kia quát lên: "Phụ Thần, ngươi nếu dám sát bản tôn, Sáng Thế Thần tha không ngươi!"

m

"Phụ Thần!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, bất khả tư nghị xem hướng về sau xuất hiện lão nhân .

Hiên Viên Ngạo đồng dạng cũng là như vậy, nhìn lão nhân trong mắt, tràn ngập khó có thể tin!

Hắn lại là vị kia truyện trung mở ra văn minh nhân loại Phụ Thần ?

Hai người nhìn về phía nửa đoạn Trấn Hồn bia, Trấn Hồn bia không có nửa ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm biết Long Sơn thân phận chân thật .

"Hừ, Sáng Thế Thần muốn giết lão phu, cũng không dễ dàng như vậy, hiện tại liền cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng là người nào bọn chuột nhắt!"

Phụ Thần lạnh rên một tiếng, già nua bàn tay to không có tản mát ra chút nào khí thế, thậm chí ngay cả hư không cũng không có một tia chấn động, nhưng một lão nhân khác trên khuôn mặt già nua lại - lộ ra tràn đầy kinh khủng!

Thậm chí, bàn tay to kia còn chưa rơi xuống, hắn cũng đã đầu rơi máu chảy!

Lão nhân kia gào thét: "Phụ Thần, ngươi muốn là thật dám giết bản tôn, bản tôn hiện tại giống như ngươi Tôn Tử, còn có Tinh Thần Giới đồng quy vu tận!"

Phụ Thần lông mày nhướn lên .

Rơi xuống bàn tay to, ngũ chỉ đột nhiên mở rộng ra đến, một cái tát ở khuôn mặt của ông lão thượng, bộp một tiếng, lưu lại một đỏ tươi ba Chưởng Ấn .

Đầy miệng nha đều nghiền nát, kèm theo huyết dịch phun ra ngoài!

Tiếp tục .

Lão nhân kia thân hình hòa diện mạo, cũng bắt đầu biến hóa .

Rất nhanh, cả người hình khôi ngô Đại Hán, hiện ra ở Vô Thiên trong tầm mắt!

Phụ Thần nhìn khôi ngô Đại Hán, chợt nói: "Nguyên lai là ngươi, Thanh Linh Thần Tôn ."

Thanh Linh Thần Tôn oán độc nhìn chằm chằm Phụ Thần, âm trầm nói: "Lão gia hỏa, ngày hôm nay toán bản tôn nhận tài, nhưng ngươi cũng chớ đắc ý, ngươi có thể bảo trụ Vô Thiên một thời, nhưng không còn cách nào giữ gìn hắn một đời, sớm muộn gì hắn cũng có rơi vào trong tay của chúng ta!"

Phụ Thần nghi ngờ nói: "Lão phu rất không minh bạch, Thiên nhi gần mới Đại Viên Mãn Chí Tôn, lại cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì sao còn phải thật xa chạy tới thương tổn hắn ?"

Thanh Linh Thần Tôn cười lạnh nói: "Không oán không cừu ? Lão gia hỏa, chính ngươi hỏi một chút, ngươi Tôn Tử đều ở đây Thần Chiến tràng làm cái gì ?"

Phụ Thần nghi ngờ nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên bây giờ đầu óc phi thường mất trật tự, cho nên đối với Phụ Thần ánh mắt, nhìn như không thấy, đắm chìm trong lòng tràn đầy nghi hoặc trong .

Thanh Linh Thần Tôn liếc Vô Thiên, cười lạnh nói: "Bản tôn đến nói cho ngươi biết, lòng tốt của ngươi Tôn Tử ở Thần Chiến tràng, muốn đối với tỷ bất lợi, thậm chí còn đem công tử phân thân hủy diệt, điều này làm cho công tử tức giận vô cùng, hiện tại công tử tự mình hạ lệnh, nhất định phải đem Vô Thiên bắt trở lại giao cho đích thân hắn xử trí!"

"Thì ra là thế ."

Phụ Thần lộ ra vẻ bừng tỉnh, khinh thường nói: "Không phải nhất đạo phân thân sao? Diệt cũng liền diệt, có cái gì cùng lắm?"

Thanh Linh Thần Tôn ánh mắt trầm xuống, điềm nhiên nói: "Lão gia hỏa, ngươi dám khinh nhờn công tử thần uy, nói cho ngươi biết, công tử lửa giận không phải ngươi có thể thừa nhận được đấy!"

Phụ Thần lắc đầu nói: "Ở lão phu trong mắt, hắn chỉ là một chưa dứt sữa mao đầu, ngươi có thể đi trở về truyền lời cho hắn, nếu như còn dám phái người tìm đến lão phu Tôn nhi phiền phức, lão phu sẽ làm hắn nếm thử, thuộc về ta Phụ Thần lửa giận!"

Ngươi

Thanh Linh Thần Tôn gầm lên, nhưng nói còn chưa ra, Phụ Thần thản nhiên nói: "Ngươi có thể cổn ."

" Được, ngươi một cái lão già kia, chúng ta đi nhìn!"

Thanh Linh Thần Tôn mâu Tử Hàn quang lóe lên, lược câu tiếp theo ngoan thoại, thân ảnh lóe lên gian, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Diệp Tú Linh . . ."

"Diệp Điển . . ."

Phụ Thần nhìn về phía trước trầm ngâm một chút, trong con ngươi một tinh quang lóe lên rồi biến mất .

Hắn xoay người nhìn về phía Vô Thiên, trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, hiền lành mà lại hòa ái, mỉm cười nói: "Thiên nhi, làm sao nhìn thấy gia gia một câu nói cũng không đây?"

Vô Thiên tâm thần run lên, quét mắt lão nhân trước mắt, hỏi "Ngươi thật là gia gia sao?"

Phụ Thần đi tới Vô Thiên trước người, vỗ nhè nhẹ phách đầu của hắn, thủ lĩnh đạo: "Kẻ ngu si, thật là gia gia, Trấn Hồn bia có thể làm chứng ."

Trấn Hồn bia cười nói: "Đúng nha Vô Thiên, ngươi gia gia chính là Phụ Thần, Phụ Thần chính là gia gia, ta bản thể chính là gia gia thân thủ chú tạo, Hoang Cổ Thiên Hạt cũng là ngươi gia gia cùng mấy vị kia đại nhân vật, liên thủ phong ấn tại Thiên Hạt lĩnh."

Vô Thiên nhìn Trấn Hồn bia, lại nhìn Phụ Thần, vẫn còn có chút không dám tin tưởng .

Phụ Thần mặt đen lại, không vui nói: "Ngươi cái này xú một dạng, vừa mới thấy giả mạo Thanh Linh Thần Tôn, ngươi khóc chết đi sống lại, bây giờ nhìn thấy thật gia gia, ngươi ngược lại còn do dự, ngươi hãy thành thật, là không phải là không muốn nhận thức ta cái này gia gia ?"

"Không có, không có!"

Vô Thiên vội vàng lắc đầu, thống khổ nói: "Ta thật đã bị lừa gạt sợ, một lần lại một lần lừa dối, để cho ta vết thương chồng chất, ta thật sự rất mệt mệt mỏi quá ."

Ai

Trấn Hồn bia khẽ than thở một tiếng, không lên tiếng nữa .

Phụ Thần cũng không có lại nói .

Bọn họ cũng đều biết, bây giờ Vô Thiên cần phải tĩnh táo .

Trấn Hồn bia bay đến Phụ Thần bên cạnh, thấp giọng nói: "Phụ Thần, ngươi tại sao trở về ?"

Phụ Thần đạo: "Trước khi lão phu tâm huyết dâng trào, vận dụng vận mệnh thuật coi một cái, kết quả tính ra các ngươi gặp gỡ nguy hiểm, sở dĩ lão phu để nhất đạo phân thân đến đây ."

Trấn Hồn bia kinh ngạc nói: "Ngươi bây giờ chỉ là nhất đạo phân thân ?"

Phụ Thần thủ lĩnh đạo: "Bản tôn còn không còn cách nào ly khai chiến trường kia ."

"Cư nhiên chỉ là nhất đạo phân thân!"

Hiên Viên Ngạo ở một bên nghe được là mục trừng khẩu ngốc .

Đối mặt nhất đạo phân thân, hay là Thanh Linh Thần Tôn, cũng không có nửa sức đánh trả, Phụ Thần bản tôn lại cường đại bao nhiêu ?

Trấn Hồn bia tiếp tục hỏi "Phụ Thần, tình hình chiến đấu như thế nào ?"

Phụ Thần than thở: "Một lời khó nói hết, ngươi cũng đừng lo lắng, hảo hảo trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt là được, nếu như một cái không tâm khiến Thiên Hạt thoát khốn, chúng ta liền tiến vào phía bụng thụ địch hoàn cảnh ."

"Ta minh bạch ."

Trấn Hồn bia đáp, trong giọng nói mang theo nồng nặc kính ý .

Phụ Thần nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Thiên nhi, ngươi còn không có tỉnh lại sao? Ở lão phu trong trí nhớ, ngươi cũng không có yếu ớt như vậy a ."

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, sửa sang một chút tâm tình, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này lão nhân hiền lành, cười nói: "Thường ngày Tôn nhi quả thực rất kiên cường, nhưng bây giờ không phải là gia gia sẽ đến mà, dù sao cũng phải trang bị thương cảm, Bác đồng tình phải không ?"

"Ngươi cái này người sống tạm bợ!"

Phụ Thần cười mắng, ánh mắt vui mừng không gì sánh được .

"Gia gia, hoan nghênh trở về ."

Vô Thiên giang hai cánh tay, chủ động ẩm lão nhân, nghe mùi quen thuộc kia, cảm thụ được trong ngực ấm áp, tâm lý đặc biệt kiên định .

"Thiên nhi, cũng chúc mừng ngươi lớn lên ."

Phụ Thần cười nói .

Hai ông cháu đều là trong lòng đau xót, trong hốc mắt tràn ra một tầng hơi nước, không rõ ánh mắt .

Không Thiên Vấn đạo: "Gia gia, chúng ta bao lâu không gặp ?"

Phụ Thần đạo: "Không sai biệt lắm có hai vạn năm đi, có thể còn không ngừng ."

Vô Thiên phiền muộn nói: "Bao nhiêu cái ngày 'Ngày' hàng đêm, ta đều muốn nổi gia gia, mong mỏi gia gia có thể đến xem ta, dù cho chỉ có liếc mắt, ta đều phi thường thỏa mãn, thế nhưng, vẫn luôn là một loại hy vọng xa vời ."

Phụ Thần xin lỗi nói: "Xin lỗi, là gia gia để cho ngươi thất vọng, gia gia cũng không còn kết thúc một cái khi gia gia trách nhiệm ."

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, ngươi không có để cho ta thất vọng, bởi vì ngươi bây giờ trở về đến, còn như trách nhiệm, sau đó để Tôn nhi tới chiếu cố ngươi đi!"

"Kẻ ngu si ."

Phụ Thần xoa xoa đầu của hắn, trước mắt đều là tiếu ý, cảm thán nói: "Thật nhanh a, trước đây ngươi còn đang gia gia trong lòng chơi xấu, hiện tại cũng cao hơn gia gia, mấy năm nay thực sự khổ cực ngươi ."

Vô Thiên đứng thẳng người, ngạo nghễ nói: "Người khác không đều trước khổ phía sau ngọt sao? Tuy là mấy năm nay ta qua được quả thực rất khổ cực, nhưng ít ra ta so với bạn cùng lứa tuổi còn có tiền đồ ."

Hắn hiện tại, giống như là một cái thảo gia trưởng niềm vui hài tử, dương dương đắc ý .

"Đúng vậy, lấy ngươi hôm nay thành tựu, đừng bạn cùng lứa tuổi, mặc dù là này người đời trước, cũng đã là theo không kịp, đây cũng là ta muốn thấy kết quả ."

Phụ Thần tán thưởng nói, lập tức lại nói: "Thiên nhi, biết Đạo Gia gia tại sao phải không nói tiếng nào ly khai ngươi, thậm chí còn chế tạo ra chết biểu hiện giả dối ?"

Vô Thiên đạo: "Ngược lại ngươi đừng là để cho ta học được độc lập là được ."

Phụ Thần bất đắc dĩ cười, đạo: "Ngươi đúng ta đúng là để cho ngươi học được độc lập, bởi vì ngươi từ nhỏ liền không là người bình thường, nếu như không cố gắng ma luyện một cái tính tình, mặc dù thiên phú cho dù tốt, tương lai thành tựu cũng là có hạn ."

Vô Thiên mắt trợn trắng .

... này hóa thạch sống, có phải hay không đều thích chơi một bộ này ?

Cái gì lịch lãm, cái gì ma luyện, cái gì thành tựu, cái gì không là người bình thường, cũng thực sự là nghe đủ ..