Chương  2000: Là ta đi gây khó khăn cho hắn

Chương  2000: Là ta đi gây khó khăn cho hắn

Phụ Thần lắc đầu cười nói: "Ngươi còn đừng không thích nghe, ngọc không mài, không nên thân, đây là Thiên Cổ Danh Ngôn, đã từng không biết có bao nhiêu kỳ tài khoáng thế, cũng là bởi vì không có thật tốt ma luyện, sau cùng thành tựu còn không bằng một chút thiên phú người bình thường ."

"Hảo hảo, Tôn nhi biết ."

Vô Thiên cười hắc hắc, ôm Phụ Thần cánh tay của, cười nói: "Gia gia, ngươi xem đi, ta chờ ngươi nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, ngươi cũng đừng nữa đối ta giáo có được hay không ?"

"Hành Hành được."

Phụ Thần thủ lĩnh, nhịn không được lắc đầu bật cười .

Tiếp tục .

Hắn chú ý tới Hiên Viên Ngạo dòng máu, đang đang không ngừng từ trong cơ thể chảy ra, nghi ngờ nói: "Hắn đây là đang cần gì phải ?"

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, lạnh như băng nói: "Tự mình làm bậy thì không thể sống được!"

Phụ Thần cau mày một cái .

Hiên Viên Ngạo khom người nói: "Sớm nghe nói về Phụ Thần đại danh, ngày hôm nay rốt cục thấy chân nhân, vãn bối cho dù chết, cũng nhắm mắt ."

Vô Thiên khinh bỉ nói: "Hiên Viên Ngạo, ngươi có thể hay không đừng dối trá ? Ngươi biết miệng của ngươi khuôn mặt, thực sự khiến người ta ác tâm ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi đi qua Hỗn Độn Luyện Ngục, nói vậy cũng thấy ta ở trên tấm bia đá lưu lại tên, sở dĩ ta đã sớm nghe Phụ Thần nghe đồn, đối với Phụ Thần đích tình nghi ngờ, ta phi thường bội phục, trong lòng đối với Phụ Thần kính ngưỡng, cũng không có nửa làm bộ, Thương Thiên chứng giám ."

"Hiên Viên Ngạo . . ."

Phụ Thần trầm ngâm một chút, cười nói: "Trước đây Thiên nhi phủ xuống luân hồi đại lục thời điểm, ngươi lẻn vào Tinh Thần Giới, âm thầm khống chế Bổn Nguyên chi hồn, lão phu đều thấy ở trong mắt, biết vì sao lão phu không có ngăn cản ngươi sao ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Vãn bối không biết ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu .

"Bởi vì ngươi thật sự là một nhân tài, không chỉ có Sáng Thế Thần đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, lão phu cũng tương tự đối với ngươi tán thưởng có thừa ."

"Vốn có lão phu cho rằng, chờ ngươi trở thành Tinh Thần Giới thiên đạo phía sau, sẽ cùng Thiên nhi liên thủ ."

"Hai người các ngươi đều là nhân tài hiếm có, nếu như có thể liên thủ, tương lai tất có một phen thành tựu, cùng với ngăn cản ngươi, còn không bằng thành toàn ngươi, thuận tiện còn có thể bang lão phu chiếu cố một chút Thiên nhi, nhất cử lưỡng tiện ."

"Thế nhưng cuối cùng cách làm của ngươi, hoàn toàn ra khỏi lão phu dự liệu ."

"Ngươi ︽≥︽≥︽≥︽≥ m . ∽ . Không có cùng Thiên nhi liên thủ, mà là tuyển chọn cướp đi Tinh Thần Giới, lão phu thật không biết, hiện tại nên như thế nào mà đối đãi ngươi ."

Phụ Thần than thở, trong mắt có vẻ thất vọng .

Nghe được chân tướng, Hiên Viên Ngạo cùng Vô Thiên đều trầm mặc xuống phía dưới .

Một lát sau, Hiên Viên Ngạo khom người nói: "Vãn bối có phụ Phụ Thần kỳ vọng, không mặt mũi nào tái kiến Phụ Thần, xin hãy Phụ Thần cho vãn bối một thống khoái, cũng hy vọng kiếp sau, còn có thể tiếp tục vì thiên hạ thương sinh hiệu lực ."

Phụ Thần sâu đậm nhìn Hiên Viên Ngạo, ánh mắt thâm thúy không gì sánh được, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu, cũng giống là đang suy tư điều gì .

Một chút phía sau, Phụ Thần đạo: "Hiên Viên Ngạo, ngươi bây giờ liền nói cho lão phu, ngươi thực sự nguyện ý vì thiên hạ thương sinh mà hi sinh bản thân ?"

Hiên Viên Ngạo như đinh chém sắt nói: "Tiền bối, cứu vớt thiên hạ thương sinh, đả khoa thần bí nhân, là ta Hiên Viên kiêu ngạo tâm nguyện, ta vẫn luôn tại vì thế mà nỗ lực, ngay cả là thịt nát xương tan, cũng sẽ không tiếc!"

Phụ Thần mỉm cười, già nua vung tay lên, Hiên Viên Ngạo vết thương cả người, cùng với trong cơ thể bạo liệt huyết quản, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị!

"Gia gia ?"

Vô Thiên quay đầu nghi hoặc nhìn Phụ Thần .

Phụ Thần cười nói: "Thiên nhi, gia gia có một yêu cầu quá đáng, hy vọng ngươi có thể đem Hiên Viên Ngạo, giao cho gia gia tới xử lý ."

Vô Thiên nghe vậy, cúi đầu trầm mặc không nói, trong mắt có vẻ giằng co .

Cuối cùng .

Hắn âm thầm thật sâu thở dài, ngẩng đầu cười nói: "Gia gia ngươi nói gì vậy, cái gì thỉnh không mời, nhiều xa lạ nha, chỉ cần ngươi lão nhân gia mở miệng, Thiên nhi tất cả làm theo, thế nhưng gia gia, ngươi cũng không thể lấy tay bắt cá a a!"

"Xú một dạng, lớn lên, cánh cứng rắn, dám cầm gia gia trêu đùa đúng hay không?"

Phụ Thần cười mắng .

Vô Thiên sao cái đầu, cười gượng không ngớt .

Tỉnh ngộ gian, hắn trở lại lúc nhỏ, trở lại Long Thôn, lộ ra thuần chân nhất một mặt .

"Hiên Viên Ngạo, ngươi biết không ? Ngày hôm nay ta vốn là quyết tâm muốn giết ngươi, nhưng không có cách nào ai bảo ta gia gia mở miệng, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Chớ nhìn hắn biểu hiện ra là một bộ dáng vẻ không sao cả, trên thực tế tâm lý rất không cam lòng .

Thế nhưng .

Nếu như ở thân tình cùng cừu hận trong lúc đó làm tuyển chọn, hắn lựa chọn nhất định là thân tình .

Đối với hắn đến, chỉ cần gia gia một câu nói, mặc kệ có bao nhiêu cừu hận, hắn cũng có thể buông .

Bởi vì gia gia còn sống, so với cái gì đều trọng yếu .

Ai

Giành lấy cuộc sống mới Hiên Viên Ngạo, trầm ngâm nửa ngày, nhất sau đó phát sinh thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Đa tạ Phụ Thần ân cứu mạng, Vô Thiên, cũng hi nhìn chúng ta có thể Trọng Tu với được, tuy là ta biết không quá thực tế ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu biết, vậy cũng lời vô ích ."

Hiên Viên Ngạo thật sâu thở dài .

Phụ Thần hỏi "Thiên nhi, Hiên Viên kiêu ngạo Thần Cách đây?"

Vô Thiên đạo: "Trong tay Lý Thiên, ta có thể cho hắn, thế nhưng hắn phải đáp lại ta một cái điều kiện ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi đi!"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn ngươi thân thủ ở Diệt Thiên Chiến Tộc Tộc địa trên chủ phong, cho thiết hoa Lộc xây một ngôi mộ Mộ, đồng thời Cửu Đại Chiến Tộc mọi người, đều phải ở nó trước mộ phần, quỳ lạy ba ngày!"

Phụ Thần hỏi "Thiên nhi, ngươi làm như vậy, có phải hay không có chút không ổn ?"

Vô Thiên đạo: "Thiết hoa Lộc là giúp ta đoạt lại Tinh Thần Giới, nghĩa vô phản cố tự bạo Thần Cách, ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, tình này này Nghĩa, ta Vô Thiên trọn đời không quên, gia gia, đây là ta lớn nhất nhượng bộ, nếu như ngươi còn muốn buộc ta để cho nói, ta đây cũng chỉ có thể làm một cái bất hiếu con cháu ."

"Thật là một quật cường dã một dạng, bất quá cũng chính bởi vì như vậy, thiết hoa Lộc mới nguyện ý vì hắn mà chết, một cái hữu tình, một cái trọng tình, đều rất tốt ."

Phụ Thần âm thầm lẩm bẩm .

Hiên Viên Ngạo nhìn Phụ Thần, thủ lĩnh đạo: "Nếu như vậy có thể lau sạch sự tức giận trong lòng ngươi cùng căm hận, ta đáp ứng ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Phụ Thần nhìn nhãn hai người, cười nói: " Được, nơi đó lý chính sự tình, Hiên Viên Ngạo, Trấn Hồn bia, các ngươi trước lưu lại nơi này, Thiên nhi, chúng ta đi một chuyến Tinh Thần Giới vùng đất bản nguyên ."

Ừ

Hiên Viên Ngạo cùng Trấn Hồn bia cung kính đáp .

Phụ Thần tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, sau một khắc tựu ra hiện tại vùng đất bản nguyên .

Vô Thiên không hiểu nói: "Gia gia, tới nơi này làm gì ?"

Phụ Thần cười nói: "Đương nhiên là giúp ngươi thu được Tinh Thần Giới nắm quyền trong tay ."

Vô Thiên đạo: "Vừa rồi cái gì đó Thanh Linh Thần Tôn, chỉ cần đem ta Linh Hồn Ấn Ký, dung nhập Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn là được, có phải hay không đúng ?"

Phụ Thần đạo: "Cái này một hắn thật không có lừa ngươi, đem Bổn Nguyên chi hồn cùng Bổn Nguyên chi tâm lấy ra, lại cho ta lưỡng giọt tinh huyết cùng lưỡng sợi linh hồn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đột nhiên cảnh giác nhìn Phụ Thần, hỏi "Gia gia, ngươi thật không phải là hàng giả ?"

"Hỗn đản một dạng, hoa trừu đúng hay không?"

Phụ Thần sắc mặt tối sầm .

"Đùa với ngươi đây!"

Vô Thiên cười hắc hắc, tâm niệm vừa động, Bổn Nguyên chi hồn cùng Bổn Nguyên chi tâm, từ Thức Hải bên trong bay ra, huyền phù ở Phụ Thần trước người .

Tiếp tục .

Hắn lại cấp tốc từ Huyết Mạch Chi Lực trung đề luyện ra lưỡng giọt tinh huyết, cũng chịu đựng đau nhức, chia ra lưỡng sợi linh hồn .

Đạt được máu huyết cùng linh hồn sau đó, Phụ Thần thần tình cũng một cái trở nên cực kỳ nghiêm túc .

Kết

Đột nhiên .

Hai tay hắn để ở trước ngực, mười ngón tay thật nhanh Kết Ấn, theo một cổ mịt mờ lực lượng, từ Phụ Thần hai tay của gian hiện lên, hai cái ki lớn ngũ mang tinh, cấp tốc ngưng tụ ra, một tả một hữu, trôi nổi tại hư không .

Sau đó .

Phụ Thần không có nửa dừng lại, hai tay cùng lúc vung lên, Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn phân biệt tiến nhập một cái ngũ mang tinh, nổi chính giữa .

Lúc này, hai cái ngũ mang tinh hào quang đại phóng, tất cả quang mang đều dung nhập Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn bên trong, hai người cũng theo toát ra thần quang bảy màu, đẹp mắt cực kỳ!

Vô Thiên lúc này cũng là ngưng thần tĩnh khí, không dám lên tiếng quấy rối .

Hô

Phụ Thần hít thở sâu một hơi, hai tay lần thứ hai đồng thời vung lên .

Một giọt tinh huyết cùng một luồng linh hồn dung nhập Bổn Nguyên chi tâm .

Còn dư lại một giọt tinh huyết cùng một luồng linh hồn dung nhập Bổn Nguyên chi hồn .

Khi máu huyết cùng linh hồn dung nhập vào trong nháy mắt, Vô Thiên tâm lý lập tức nhiều hơn một loại cảm giác khác thường, nhưng còn rất yếu ớt, hầu như có thể quên .

Nhưng theo thời gian trôi qua, cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt .

Vô Thiên chú ý lực cũng từ từ bị hai cái ngũ mang tinh hấp dẫn .

Hắn luôn có một loại cảm giác, ngũ mang tinh cũng không phải thông thường ngũ mang tinh, còn cất dấu huyền cơ khác .

Phụ Thần cười nói: "Có phải hay không cảm ứng được cái gì ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Phụ Thần đạo: "Đây là Thời Gian Chi Lực ."

"Thời Gian Chi Lực ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Phụ Thần treo chân khẩu vị của hắn, mới vừa rồi cười nói: " Chờ ngươi bước vào Hằng Vũ phía sau, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên tại chỗ lật lên bạch nhãn, không phải không, cần gì phải còn muốn treo hắn khẩu vị ?

Phụ Thần lắc đầu cười cười, dặn dò: "Ngươi phải nhớ kỹ, Hằng Vũ kỳ thực cũng không phải cuối cùng, không nên bởi vì hiện tại có thành tựu, liền bắt đầu đắc ý vong hình, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng phải có một viên thực tế tâm ."

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Gia gia, ngươi vì sao không khoảnh khắc cái Thanh Linh Thần Tôn ?"

Phụ Thần đạo: "Ngươi cũng thấy, chúng ta giao thủ thời điểm, cũng không có khí thế xuất hiện, cũng không phải chúng ta không có có khí thế, mà là nguyên nhân là khí thế của chúng ta quá mạnh, Tinh Thần Giới căn bản không chịu nổi ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ, gia gia là lo lắng hắn thả ra khí thế, hủy diệt Tinh Thần Giới ?"

Ừ

Phụ Thần thủ lĩnh, cười nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng, ta đã khiến Thanh Linh Thần Tôn cho diệp Điển tiện thể nhắn, tin tưởng diệp Điển không biết lại tới tìm ngươi phiền phức ."

Không Thiên Vấn đạo: "Diệp Điển ? Hắn chính là con trai của Sáng Thế Thần ? Diệp Tú Linh ca ca ?"

"Chính là hắn, người này là cái rất khó dây dưa nhân vật, sau đó ngươi gặp thời điểm, nghìn vạn lần muốn tâm ." Phụ Thần dặn dò .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Nhất đạo phân thân là có thể bị thương nặng Trấn Hồn bia, quả thực rất khó đối phó, vốn lấy phía sau không phải hắn tới tìm ta phiền phức, là ta đi gây khó khăn cho hắn!"

Lần này, nếu không phải gia gia ở thời khắc mấu chốt xuất hiện, hắn hiện tại đang sợ là đã rơi xuống cái này diệp Điển trong tay, hạ tràng nhất định là bi thảm, bút trướng này không đi tìm người này đòi lại, thì hắn không phải là Vô Thiên!

Phụ Thần cười nói: "Một cách tự tin là chuyện tốt, nhưng đừng hành động theo cảm tình ."

"Ta có chừng mực, gia gia ngươi liền đem tâm an an ổn ổn đặt ở trong bụng ."

"Đối với gia gia, ngươi bây giờ ở cảnh giới gì ? Thậm chí ngay cả con trai của Sáng Thế Thần cũng dám uy hiếp, thậm chí ngay cả Sáng Thế Thần nanh vuốt, đều không làm gì được ngươi nhất đạo phân thân ?"

Không Thiên Vấn đạo, trong con ngươi lướt đi nhất đạo Dodge quang ..