Chương  2001: Cổ chiến trường tái kiến

Chương  2001: Cổ chiến trường tái kiến

"Cảnh giới sao?"

Phụ Thần trầm ngâm một chút, cười nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng, gia gia đã bước vào Hằng Vũ là được ."

"Lại thừa nước đục thả câu ."

Vô Thiên thực sự buồn bực, mấy vấn đề này có cái gì là không thể?

Sớm muộn gì hắn cũng có biết, hiện tại nói cho hắn biết, dường như cũng không có gì không ổn chứ ?

Hắn lại nói: "Da thú bên trong sách phong ấn là cái gì, cũng có thể nói cho ta biết ?"

Phụ Thần cười nói: "Nó không phải ở trên thân thể ngươi sao? Lúc rảnh rỗi bản thân đi cân nhắc ."

Vô Thiên xẹp lép miệng .

Nếu như có thể suy nghĩ ra được, đã sớm nên suy nghĩ ra được, cũng sẽ không chờ tới bây giờ .

Phụ Thần lắc đầu bật cười, tức giận nói: "Xú một dạng, gia gia biết ngươi tâm lý có rất nhiều nghi hoặc, thẳng thắn duy nhất toàn bộ nói ra, có thể trả lời gia gia đều có thể trả lời ngươi ."

"Ta đây liền hỏi ."

"Ta đi quá Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Cửu Tầng, cũng đọc ngươi lưu lại truyền thừa ký ức, biết được ngươi ở đây cùng người giao chiến, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi ở cái gì địa phương giao chiến, lại là cùng ai giao chiến ?"

"Thanh Linh Thần Tôn cường đại như vậy, vì sao không đem ta trực tiếp bắt đi ? Ngược lại muốn đại phí chu chương dụ dỗ linh hồn của ta ?"

"Còn nữa, gia gia đã bước vào Hằng Vũ, có thể hay không để cho một cái người bị chết sống lại ?"

" Ngoài ra, trước đây Long Thôn hạo kiếp, gia gia vì sao không cứu thôn trang những người khác ?"

"Cuối cùng, lúc đó hỏa thiêu Long phía sau thôn, lưu lại bộ bạch cốt kia, đến cùng là đúng hay không gia gia ngươi ?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Vấn đề thật nhiều ."

Phụ Thần trợn mắt một cái, lắc đầu nói: "Cũng được, ta liền toàn bộ vì ngươi giải đáp ."

"Gia gia bản tôn hiện tại chỗ ở địa phương, tên là Cổ chiến trường ."

"Bên trong chiến trường cổ mỗi người, cũng có Thông Thiên Triệt Địa bản lĩnh, về phần bọn hắn là ai, thực lực như thế nào, trong lúc nhất thời cũng rất khó rõ ràng, chờ sau này ngươi có cơ hội tiến nhập Cổ chiến trường, dĩ nhiên là sẽ từ từ hiểu rõ ."

"Thanh Linh Thần Tôn không trực tiếp đem ngươi bắt đi, là bởi vì trước đây ngươi bị thương nặng quá Sáng Thế Thần, hắn đối với ngươi có nơi kiêng kỵ ."

"Ngươi còn không biết, bởi vì chuyện này, ngươi ở đây Cổ chiến trường còn khá có danh tiếng, tất cả mọi người muốn nhìn một cái, trọng thương Sáng Thế Thần gia hỏa, có phải hay không dài ba đầu sáu tay ← ← ← ←  m . ∨ .."

Phụ Thần trêu nói .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười khổ nói: "Không dối gạt gia gia, tự ta đến bây giờ đều còn không có làm rõ ràng, đến tột cùng là làm sao tổn thương Sáng Thế Thần ?"

Phụ Thần cười nói: "Đừng nóng vội, các loại thời điểm đến, Tự Nhiên cũng liền rõ ràng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Phụ Thần tiếp tục nói: "Còn như ngươi hỏi ta có thể hay không sống lại người bị chết, gia gia chỉ có thể nói cho ngươi biết, không phải đơn giản như vậy, trong đó có chút Huyền Bí, Liên Gia Gia ta cũng không có làm rõ ràng ."

Vô Thiên không khỏi một trận thất vọng .

Thấy thế, Phụ Thần hỏi "Ngươi là muốn sống lại người nào không ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng hiển hiện ra .

"Nàng là ?"

Phụ Thần nghi hoặc .

Không Thiên Thương cảm giác đạo: "Nàng gọi Sở dễ yên, chỉ bất quá nàng đã chết thật lâu ."

Phụ Thần nghiêm túc quan sát biết, hỏi "Nàng dùng qua Thiên Âm quả ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Phụ Thần hỏi "Thiên nhi, ngươi tại sao muốn sống lại nàng ?"

Vô Thiên đạo: "Nàng là ta người yêu ."

"Không nghĩ tới ngươi cái này xú một dạng còn rất si tình ." Phụ Thần vui đùa tựa như câu, lại nói: "Chỉ cần tìm được của nàng ba hồn bảy vía Chuyển Thế Chi Thân, gia gia nhưng thật ra có thể sống lại nàng ."

"Ta cũng biết, của nàng Chuyển Thế Chi Thân, ta cũng đã tìm được nhiều cái, chỉ là . . ."

Vô Thiên đến nơi đây, không bao giờ ... nữa xuống phía dưới .

Phụ Thần tâm trí hơn người, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền nghĩ đến một thứ đại khái .

Hắn tự tay vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Có bỏ mới có được, có một số việc gia gia cũng không tiện nhúng tay, chỉ có thể nhìn ngươi quyết định của chính mình ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đem Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng thu hồi, đạo: "Gia gia, ngươi tiếp tục ."

Ai

"Mấy năm nay, hài tử này đến tột cùng từng trải bao nhiêu đau khổ ?"

Phụ Thần trong lòng 1 tiếng thầm than, cười nói: "Không có cứu Long người của thôn, có thể theo ý của huynh, gia gia có chút vô tình, nhưng gia gia cho tới bây giờ không có hối hận .

Bởi vì bất kể là Tu Giả cũng tốt, còn là phàm nhân cũng được, mỗi người đều có chúc với vận mạng của mình, gia gia không thể tùy tiện đi cải biến vận mạng của bọn họ .

Còn như cỗ hài cốt, quả thực cũng coi như là của ta.

Năm đó, ta ở phương diện tu luyện gặp gỡ nan đề, hóa thân thành một ông già bình thường, tiến nhập Long Thôn Tĩnh Tâm cảm ngộ .

Chưa qua bao nhiêu năm, ta đã nhìn thấy ngươi từ trên trời giáng xuống, cũng là thẳng đến lúc đó ta mới biết được, nguyên lai trước đây ta chỉ là ở ếch ngồi đáy giếng, ở cái thế giới này bên ngoài, còn có thế giới kia .

Cũng bởi vì biết được cái này một, hơn nữa cùng ngươi chung đụng vài chục năm, để cho ta cảm ngộ đến rất nhiều, cuối cùng như nguyện đột phá bình cảnh .

Vốn có, ngươi đi Hỏa Vân Tông thời điểm, ta liền chuẩn bị ly khai, nhưng hỏa thế cùng Lưu Yến lại chiết đạo mà phản hồi, ta suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền thuận theo Tự Nhiên, để cho mình táng thân ở hỏa Hải Nội .

Coi như là một lần Niết Bàn trọng sinh đi!"

Nghe xong lời nói này, Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, nghi ngờ nói: "Gia gia không phải đã bước vào Hằng Vũ sao? Trả thế nào sẽ gặp phải bình cảnh ?"

Phụ Thần cười nói: "Con đường tu luyện, vốn là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, chờ ngươi đánh vỡ cái này bình cảnh, Tự Nhiên còn sẽ có hạ một cái bình cảnh đang chờ ngươi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Gia gia ngươi có chưa từng đi thế giới bên ngoài ?"

"Ta đã từng thử qua nhiều lần, nhưng vẫn cũng không tìm tới xuất khẩu, cuối cùng ta phải ra một cái kết luận, chỉ cần Sáng Thế Thần chết, chúng ta mới có thể đi ra cái này lao lung ." Phụ Thần đạo .

Vô Thiên đạo: "Sáng Thế Thần bây giờ bị trọng thương, không phải là giết hắn cơ hội tốt sao?"

Phụ Thần đạo: "Ta trước mặt cũng biết cái này một, nhưng chúng ta không biết hắn ở cái gì địa phương dưỡng thương, chúng ta cũng thử qua đi tìm, bất quá vẫn không có thu hoạch ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Thiên nhi, ngươi biết không ?

Khi ta biết ngươi là đến từ thế giới khác phía sau, ta liền có một to gan suy đoán .

Trong mắt chúng ta Sáng Thế Thần, khả năng liền sinh hoạt tại ngươi ra đời bên trong thế giới kia .

Cũng chính là, ngươi và Sáng Thế Thần đến từ cùng một cái địa phương .

Mà chúng ta bây giờ chỗ ở thế giới này, có thể giống như ngươi Tinh Thần Giới giống nhau, chỉ là Sáng Thế Thần trong cơ thể một thế giới mà thôi .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta vẫn luôn sinh hoạt tại trong cơ thể hắn ."

Phụ Thần đạo .

"Nếu quả thật là nếu như vậy, vậy hắn vô cùng có khả năng liền ở trong cái thế giới kia dưỡng thương, mà chúng ta lại không cách nào tiến nhập cái thế giới kia, cứ như vậy, ở thương thế hắn khôi phục trước khi, chúng ta chẳng phải là sát không hắn ?"

Vô Thiên nhíu .

"Không sai ."

Phụ Thần thủ lĩnh, lại nói: "Thế nhưng, chúng ta trước tiên có thể nhổ hắn nanh vuốt!"

Vô Thiên không hiểu nói: "Mặc dù hiện tại đem hắn nanh vuốt toàn bộ nhổ rơi, đến lúc đó hắn có thể toàn bộ sống lại, làm như vậy có ý nghĩa sao?"

Phụ Thần cười nói: "Ngươi đây liền sai, Hằng Vũ dưới sinh linh, hắn quả thật có thể ung dung sống lại, nhưng Hằng Vũ kỳ sinh linh, hắn muốn sống lại, cũng muốn trả giá rất lớn, sở dĩ nếu như không phải người chí thân, hắn cũng sẽ không sống lại ."

"Nguyên lai còn có như vậy sự tình ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nếu như sự tình đúng như gia gia sở, ngược lại cũng không phải không có cơ hội .

Đột nhiên, hắn tâm lý lại bắt đầu sinh ra một cái nghi vấn, không hiểu nói: "Gia gia, Sáng Thế Thần trước đây không có thời điểm bị thương, làm sao không giết ngươi ? Khó có được thực lực của ngươi, đã có thể so với hắn ?"

Phụ Thần dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Xú một dạng, ngươi là ước gì gia gia chết sớm đúng hay không?"

Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Gia gia, đừng kích động như vậy mà, ta chỉ là hỏi ra một cái rất thực tế vấn đề mà thôi ."

"Người sống tạm bợ, ta xem ngươi là thích ăn đòn ."

Phụ Thần hung hăng trừng mắt hắn, lắc đầu cười nói: "Vấn đề này sau đó sẽ nói cho ngươi biết, huống ngươi bây giờ phải làm không phải hỏi ta đây chút, là nhanh lên tu luyện, bởi vì chỉ có đánh Sáng Thế Thần, ngươi mới có thể thấy cha mẹ ruột của ngươi ."

"Phụ mẫu!"

Vô Thiên thể xác và tinh thần run lên, thủ lĩnh đạo: "Thiên nhi sẽ cố gắng ."

Phụ Thần hỏi "Còn có vấn đề gì không ?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, cười hắc hắc nói: "Ta thời điểm liền rất kỳ quái, làm sao lại không tính ra gia gia vận mệnh của ngươi ? Nguyên lai gia gia lại chính là đại danh đỉnh đỉnh Phụ Thần, muốn muốn vận khí của ta thật đúng là nghịch thiên, vừa tới thế giới này, liền gặp gỡ ngươi vị này Ngưu 'Bức' phải không được đại nhân vật ."

"Không đứng đắn ."

Phụ Thần sắc mặt tối sầm lại, tại chỗ liền phần thưởng hắn một cái bạo lật, đau đến không Thiên Nhãn nước mắt lưng tròng .

Đột nhiên .

Phụ Thần trong đôi mắt già nua hiện ra một Bất Xá, từ ái đạo: "Thiên nhi, gia gia phân thân chờ chút liền sẽ tự động tán loạn, ngươi muốn bản thân khá bảo trọng ."

"Nhanh như vậy ?"

Không Thiên Mục quang run lên, vội vàng nói: "Lẽ nào thì không thể nhiều theo ta vài ngày sao?"

Phụ Thần mỉm cười nói: "Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, còn nhiều thời gian, chờ ngươi lấy hậu tiến nhập Cổ chiến trường, chúng ta hai ông cháu tái hảo hảo uống mấy chén ."

"Thế nhưng . . ."

Vô Thiên còn suy nghĩ gì, Phụ Thần mặt trầm xuống, quát lên: "Nam nhân sẽ dứt khoát, dông dài như vậy, ngươi còn đáng là đàn ống không ?"

Vô Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, than thở: "Ngươi lão nhân gia cũng đừng kích ta, ta nghe lời ngươi là được."

"Đây mới là ta Phụ Thần Tôn nhi ."

Phụ Thần vỗ vỗ bờ vai của hắn, trước mắt vui mừng cười nói .

Vô Thiên cười cười, nhưng thấy thế nào, đều giống như ở miễn cưỡng vui cười .

Ông

Bỗng nhiên, lưỡng đạo ông hưởng tiếng vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn, đang hơi rung động, hai cái ngũ mang tinh cũng đang từ từ tiêu tán .

Đồng thời tâm lý cái loại này cảm giác khác thường, trước nay chưa có cường liệt .

Như là Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn, cùng thân tâm của hắn thủy nhũ Giao Dung, tuy hai mà một .

Đại khái trăm hơi thở phía sau .

Ngũ mang tinh triệt để tiêu tán, Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn cũng đình chỉ rung động, trôi nổi tại hư không, tản ra lóa mắt thần quang bảy màu .

Vô Thiên hiện tại cảm giác, chỉ cần tâm niệm vừa động, hai người liền có thể để cho hắn sử dụng .

Thậm chí tâm niệm có thể đạt được, liền có thể cải biến Tinh Thần Giới tất cả!

Phụ Thần thật dài nói ra khí, cười nói: "Thiên nhi, lộ, gia gia đã giúp ngươi bày xong, kế tiếp có thể đi thật xa, sẽ xem ngươi vận mệnh của chính mình cùng nỗ lực ."

Vô Thiên thủ lĩnh, trịnh trọng nói: "Ta sẽ cố gắng đuổi theo gia gia cước bộ của ngươi ."

"Thực sự là chờ mong ngày nào đó, có thể nhanh đến đến ."

Phụ Thần vui mừng cười nói, lập tức lại nói: "Thiên nhi, tuy là gia gia không biết, mấy năm nay ngươi từng trải cái gì ngăn trở cùng đau khổ, nhưng là có chút sự tình, gia gia thực sự hy vọng, ngươi có thể đã thấy ra, coi nhẹ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, viền mắt lần thứ hai ướt át .

"Đứa, chúng ta cũng không phải vĩnh biệt, thương tâm như vậy làm cái gì ?"

" Chờ hạ ngươi đi nói cho Hiên Viên Ngạo, khiến hắn đem bên trong tộc sự tình an bài xong, phải đi luân hồi đại lục Thiên Hạt lĩnh, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người tiếp đãi hắn ."

"Còn như ngươi, xú một dạng, gia gia dạy cho ngươi Đoán Mệnh thuật, không chỉ có riêng chỉ là Đoán Mệnh thuật đơn giản như vậy, ngươi phải thật tốt suy nghĩ một chút ."

"Còn có quyển kia da thú thư, ngươi cũng phải thật tốt, bước ngoặt nguy hiểm, khả năng còn có thể cứu ngươi một mạng ."

" Được, sự tình cũng xử lý xong, gia gia cũng nên đi, sau đó chúng ta Cổ chiến trường tái kiến ."

Phụ Thần nhất nhất sau khi thông báo xong, không có chút nào ướt át bẩn thỉu, cấp tốc tán loạn ra, biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Giờ khắc này, không Thiên Nhãn trung nước mắt, rốt cục chảy ra ..