Chương  2002: Đi Đông Đại Lục chậm rãi sám hối

Chương  2002: Đi Đông Đại Lục chậm rãi sám hối

Phụ Thần đi, Vô Thiên cũng trầm mặc .

Bổn Nguyên chi mà sa vào chết yên tĩnh giống nhau trong .

"Gia gia, ta nhất định sẽ đi Cổ chiến trường tìm ngươi!"

Một hồi lâu sau sau đó, Vô Thiên tự lẩm bẩm, hai tay nắm chặt, trong mắt tản ra ánh sáng kiên định .

Thu thập xong tâm tình, hắn xoa xoa khuôn mặt, lau khô lệ ngân, nhìn về phía Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn, bắt bọn nó thả ở nơi này Lý An không an toàn ?

Ngẫm lại, Vô Thiên cảm thấy, hẳn là tương đối an toàn .

Dù sao lấy trước nếu không có có Bổn Nguyên chi hồn hỗ trợ, hắn cũng vô pháp tự do ra vào vùng đất bản nguyên .

"Tuy là gia gia đi, nhưng Tinh Thần Giới trở về, cuối cùng cũng hoàn thành 1 cọc tâm nguyện ."

Hắn lẩm bẩm một câu, trong mắt hiện ra Hóa không ra cực kỳ bi ai .

Bởi vì hắn nghĩ đến thiết hoa Lộc .

Bạch

Thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở trong ruộng thuốc, lúc này đã nhìn thấy tứ đại Thần Thú cùng Niếp màu tuyết đám người, đem Hiên Viên Ngạo bao bọc vây quanh, trên mặt đều tràn đầy quan tâm vẻ .

Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng đều hiện tại mặt .

Nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, mấy người lập tức cảnh giác .

Tứ đại thần thú ánh mắt cũng cực kỳ phức tạp .

Đã từng là bởi vì Vô Thiên, chúng nó mới có thể sống lại .

Câu bây giờ nói, Vô Thiên sẽ cùng với bọn họ tái sinh phụ mẫu .

Đồng dạng .

Mấy năm nay, Hiên Viên Ngạo đối với đợi chúng nó cũng thân như một nhà .

Hôm nay Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo xung khắc như nước với lửa, chúng nó thực sự không biết nên làm sao bây giờ .

Trấn Hồn bia hỏi "Vô Thiên, ngươi ông nội đâu ?"

"Hắn lão nhân gia đã đi ."

Vô Thiên buồn vô cớ .

"Lúc này đi ?"

Trấn Hồn bia cũng không khỏi trở nên thất thần .

Quét mắt Công Tôn Hạo thuật đám người, Vô Thiên lạnh lùng nói: "Hiên Viên Ngạo, gia gia để cho ta truyền lời cho ngươi, các loại xử lý tốt bên trong tộc sự vụ phía sau, liền đi xem đi Thiên Hạt lĩnh, đến lúc đó có người sẽ tiếp đãi ngươi ."

Được

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, chỉ hướng Công Tôn Hạo thuật đám người, hỏi "Bọn họ đâu ? Có thể hay không nhờ ngươi tha bọn họ một lần ?"

"Hiên Viên Ngạo, đừng cầu hắn ."

"Hắn cùng chúng ta ân oán đã sâu, không có khả năng buông tha chúng ta . ↙↙↙↙ m . →."

"Cùng với ăn nói khép nép đi cầu hắn, còn không Như Lai thống khoái ."

"Hai mươi năm sau lại là một cái hảo hán, vừa chết sợ gì!"

Mấy người dõng dạc, thấy chết không sờn .

Vô Thiên quét mắt bọn họ, cười lạnh nói: "Ta liền đến xem, có phải hay không các người thực sự không sợ chết!"

Bạch

Hắn bước ra một bước, vung tay lên, thần lực màu đỏ ngòm hiện lên, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều đoàn người đánh giết đi!

Lập tức .

Công Tôn Hạo thuật đám người đồng tử co rút lại, trong mắt hiện ra vẻ kinh hoảng!

Trong lòng cũng bị sợ hãi bao phủ!

Phù phù!

Lâm ích Thần vô lực than ngồi dưới đất, cả người toát ra mồ hôi lạnh, lạnh run, hoảng sợ nói: "Ta còn không muốn chết, Vô Thiên, mời xem ở chúng ta dĩ vãng phương diện tình cảm, tha mạng!"

"Ta cũng không muốn chết."

"Vô Thiên, nhờ ngươi, thả ta một cái Sinh Lộ ."

"Ta cam đoan, sau đó không hề cùng ngươi đối nghịch ."

"Sau đó thấy ngươi, ta đều sẽ đi vòng ."

Vân Phi vũ mấy người cũng cũng bắt đầu cầu xin tha thứ .

Đối mặt sự uy hiếp của cái chết, tự tôn gì gì đó đã không trọng yếu .

Dù sao mệnh không có, cái gì cũng đều không có .

Nhưng mà, Vô Thiên bắt chước nếu không có nghe thấy, huyết mâu trung huyết quang khiếp người!

Hiên Viên Ngạo ánh mắt trầm xuống, vội vàng đứng dậy, quên sống chết để ngang Công Tôn Hạo thuật trước người, trong mắt không hề sợ hãi .

Ầm

Thần lực hồng thủy đánh vào Hiên Viên Ngạo trên người, tại chỗ bị đẩy lui nửa bước!

Sau lưng Công Tôn Hạo thuật đám người, thì đồng loạt than ngồi dưới đất, thật sâu thở phì phò, cả người y phục đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt .

Vô Thiên không có ngừng thủ, vậy rõ ràng là thật muốn giết bọn hắn!

Thảng nếu không phải Hiên Viên Ngạo ngăn trở một kích này, không có bất kỳ lo lắng, bọn họ hiện tại đã Thần Hình Câu Diệt!

Vô Thiên nhúng tay sao sao đầu .

Nhưng cử động này, nhưng làm Công Tôn Hạo thuật dọa sợ không nhẹ, đều đã Vô Thiên lại phải ra tay .

"Thủ lĩnh ngứa mà thôi, chớ khẩn trương ."

Vô Thiên châm chọc nhìn mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi vận khí tốt, gia gia trước khi đi giao cho ta, để cho ta đại nhân đại lượng, không nên cùng các ngươi những phế vật này một dạng tính toán, nhưng chỉ này một lần, còn dám phạm đến trên tay ta, không chỉ có các ngươi muốn chết, ngay cả tộc nhân của các ngươi cũng sẽ bị liên lụy ."

Hắn lại bổ sung: "Lời nói thật, các ngươi bây giờ, còn thật không có không phải không thể không giết cần phải, bởi vì ở trong mắt ta, các ngươi đã không đáng để lo ."

Công Tôn Hạo thuật đám người hai tay nắm chặt, ánh mắt có vẻ phá lệ âm trầm .

Hôm nay tao ngộ, bây giờ lời nói này, đối với bọn hắn đến, là suốt đời chính giữa vô cùng nhục nhã!

"Đi Đông Đại Lục chậm rãi sám hối đi!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Hiên Viên Ngạo đám người, liền xuất hiện ở Đông Đại Lục bầu trời .

"Vô Thiên!"

"Sư tôn!"

Thúc

Long Mã các loại thú, Trương thí hai huynh đệ, nhìn lên thấy Vô Thiên xuất hiện, bật người xông tới, trong mắt tràn đầy quan tâm cùng hồ nghi .

Nhưng không các loại mọi người mở miệng, Vô Thiên cười nói: "Mọi người yên tâm, sự tình đã giải quyết, tình huống cặn kẽ, đi Tinh Thần Giới sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết, Lý Thiên, đem Hiên Viên kiêu ngạo Thần Cách trả lại hắn."

"Trả lại cho hắn ?"

Lý Thiên lông mày nhướn lên .

Trương thí mấy người cũng là nghi hoặc không giải thích được .

Vô Thiên thủ lĩnh, lại nói: " Chờ hạ sẽ cho các ngươi biết nguyên nhân ."

"Tùy theo ngươi ."

Lý Thiên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vung tay lên, trong tay cái viên này Thần Cách liền Triều Hiên Viên Ngạo lao đi .

"Mọi người phóng khai tâm thần ."

Vô Thiên dặn dò một câu, cuồn cuộn nổi lên mọi người và chúng thú, liền phủ xuống ở thánh địa bầu trời .

Chuyện này...

Mọi người kinh nghi .

Thành công ?

Không sai!

Vô Thiên có thể mang của bọn hắn, tự do ra vào Tinh Thần Giới, rõ ràng hắn đã đoạt đến Tinh Thần Giới nắm quyền trong tay!

Chúng thú hưng phấn gào lên .

Trương thí cùng La Cường cũng là kích động vạn phần .

Lý Thiên cùng Thần Tức trên mặt của, cũng tương tự có một nụ cười sáng lạn!

Thánh địa đắm chìm trong trong vui mừng .

Hiên Viên Ngạo đám người lại bị thống khổ bao phủ lại!

Hiên Viên Ngạo xem trong tay Thần Cách, trong mắt đều là hối hận .

Vô Thiên dự định đã hết sức rõ ràng, muốn đem tất cả mọi người từ Tinh Thần Giới đuổi ra .

Mà hết thảy này đều là hắn một tay tạo thành.

Nếu như trước đây, bất hòa Vô Thiên giở mặt .

Nếu như trước đây, bất cường hành cướp đi Tinh Thần Giới .

Nếu như trước đây, trực tiếp cho Vô Thiên thẳng thắn .

Nếu như trước đây, không đem Vô Thiên cải tạo thành Diệt Thiên Chiến Thể, tạo thành Hiên Viên thần dáng dấp .

Nếu như . . .

Có quá nhiều nếu như có thể tuyển chọn, hắn lại cứ thiên tuyển chọn một con đường không có lối về .

"Ta Hiên Viên Ngạo có lỗi với Đông Đại Lục Ức Vạn Vạn sinh linh . . ."

"Có lỗi với bọn họ tín nhiệm . . ."

"Có phụ kỳ vọng của bọn hắn . . ."

"Ta cho dù chết, cũng khó Từ kỳ cữu a . . ."

Hiên Viên Ngạo giơ thẳng lên trời bi thiết, lão lệ tung hoành, tràn ngập tự trách cùng hối hận .

Chỉ tiếc, hối hận thì đã muộn!

Hai bên trái phải, Công Tôn Hạo thuật đám người yên lặng không nói .

Bên kia, Thần Mãng Thiên Tôn ba người thì than hơi thở không ngớt .

Đệ nhất kiêu hùng, Đệ nhất Chiến Thần, hôm nay lại rơi vào chật vật như vậy tình trạng, thực sự là tạo hóa trêu ngươi a!

Thánh địa!

Vô Thiên hai tay đưa ra, cười nói: "Trước an tĩnh một chút ."

Mọi người lập tức đình chỉ ồn ào, nhưng trong mắt phấn chấn cùng vui sướng, khó có thể che giấu .

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào tứ đại Thần Thú cùng Lạp Tháp lão đầu trước người, chắp tay nói: "Ngũ vị tiền bối, nếu như không chê, liền tiếp tục lưu lại thiên thành, đương nhiên, nếu muốn ly khai, vãn bối cũng sẽ không ngăn cản ."

Huyền Vũ cười nói: "Vô Thiên, nghe nói cái chết của ngươi tin, vốn tưởng rằng Vĩnh Sinh vô duyên tái kiến, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này tương phùng ."

Vô Thiên đạo: "Đa tạ tiền bối quan tâm ."

"Quan tâm ?"

Huyền Vũ hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Thật muốn đứng lên, chúng ta cái này vài cái lão gia hỏa, đều là cảm thấy rất xấu hổ a!"

Thanh Long đạo: "Đúng vậy, năm đó là ngươi sống lại chúng ta, đối với chúng ta có ân tái tạo, nhưng mà chúng ta chẳng những không có báo thù cho ngươi, ngược lại còn yên tam thoải mái được Ở trên Thiên thành, ngươi sẽ không trách chúng ta đi!"

Vô Thiên cười nói: "Vãn bối biết rõ bốn vị lấy nhân từ làm trọng, há lại sẽ trách trách các ngươi ?"

Huyền Vũ đạo: "Này chúng ta liền yên tâm, thánh địa đúng là một cái tu thân dưỡng tâm hảo địa phương, nhưng ngươi bây giờ sống lại, chúng ta đã không mặt mũi nào tiếp tục đợi ở chỗ này ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối, lớn không cần phải như vậy nghĩ, dù sao bằng các vị tiền bối thực lực, cho dù muốn làm vãn bối báo thù, cũng là hữu tâm vô lực ."

Huyền Vũ lắc đầu nói: "Ngươi càng như vậy, chúng ta thì càng xấu hổ vô cùng, tiễn chúng ta đi ra ngoài đi, chúng ta ở chỗ này đợi đến quá dài, đều đã quên giết chóc là cảm giác gì, cũng chánh hảo mượn cơ hội này, đi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm ."

Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước, Lạp Tháp lão đầu cũng đều thủ lĩnh .

Hiển nhiên, bọn họ đã sớm thương nghị tốt.

Vô Thiên đạo: "Các vị tiền bối cố ý như vậy, vãn bối cũng sẽ không miễn cưỡng nữa, bất quá Tinh Thần Giới đại môn, vãn bối mãi mãi cũng sẽ vì các vị tiền bối mở rộng ."

Mấy người nhìn nhau cười .

Vô Thiên nhìn về phía Lạp Tháp lão đầu, hỏi "Tiền bối, bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi thân phận chân thật chứ ?"

Lạp Tháp lão đầu ha hả cười nói: "Ta chính là bọn họ bốn cái trong miệng Đằng Xà ."

"Nguyên lai là ngươi!"

Vô Thiên kinh ngạc, chắp tay nói: "Trước đây nhiều có đắc tội, còn xin tiền bối thứ lỗi ."

Lạp Tháp lão đầu lắc đầu nói: "Nói gì vậy chứ, thật muốn khởi trước đây, ngược lại thì lão phu tâm lý hổ thẹn, ban đầu ở trung ương Hải Vực không ít làm khó dễ ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Dĩ vãng sự tình chưa kể tới, chờ các ngươi lịch lãm xong, sẽ Tinh Thần Giới di dưỡng thiên niên ."

Bạch Hổ không vui nói: "Hỗn đản một dạng, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta tuổi trẻ lực tráng, để ta di dưỡng thiên niên, là coi thường ta sao ?"

"Tuổi trẻ lực tráng ?"

Vô Thiên đám người sắc mặt, đều là trở nên vô cùng quái dị .

Mỗi một người đều là Thượng Cổ Thời Kỳ Lão Quái Vật, cư nhiên còn không thấy ngại bản thân tuổi trẻ lực tráng ? Thật là không nên mặt mo a!

Như là nhìn thấu Vô Thiên ý nghĩ của bọn họ, Bạch Hổ trong thần sắc cũng bò lên vẻ lúng túng .

Lại bắt chuyện vài câu, Vô Thiên tựa như Ngũ Đại Thần Thú ý, bắt bọn nó tống xuất Tinh Thần Giới .

Lý Thiên hỏi "Vô Thiên, bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Thần Tức đám người cũng tò mò nhìn hắn .

Vô Thiên quét mắt mọi người, treo chân khẩu vị của bọn họ, mới vừa rồi cười nói: "Đừng nóng vội, chờ ta đem Tinh Thần đại lục nhân toàn bộ đuổi ra ngoài, nữa đem Hỏa Kỳ Lân bọn họ đều cứu ra, chúng ta trở về Long Thôn, đến lúc đó ta lại nhất nhất nói cho các ngươi biết ."

Lập tức, hắn liền lọt vào tất cả mọi người bạch nhãn .

Bạch

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên mọi người, phủ xuống ở trên tòa thánh điện vô ích .

"Là phó thù!"

"Phó thù trở về!"

"Không đúng rồi, hiện tại Thần Chiến thời gian còn chưa tới, hắn làm sao sớm trở về ?"

"Di, các ngươi mau nhìn, đó là Lý Thiên!"

"Kỳ quái, Lý Thiên làm sao sẽ tiến nhập Tinh Thần đại lục ?"

Thánh địa phát sinh sự tình, Tinh Thần Giới đã vật Quy Nguyên chủ, Tinh Thần đại lục nhân còn không biết .

Vì vậy, nhìn thấy Vô Thiên đám người đột nhiên xuất hiện, đều là kinh nghi vạn phần!.