Chương  2003: Có một mảnh nhỏ đại lục tài phú

Chương  2003: Có một mảnh nhỏ đại lục tài phú

Bạch

Mấy đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện .

Chính là Nội Điện Điện Chủ, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ .

Nhìn Long Mã chúng thú cùng Lý Thiên đám người, bốn người đều không khỏi nhíu nhíu mi .

Nội Điện Điện Chủ hỏi "Phó thù, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Hắc hắc, các ngươi Mạt Nhật đến ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười mờ ám liên tục .

"Mạt Nhật ?"

Bốn người chân mày chặt vặn, tràn ngập không giải thích được .

Hao Thiên Yêu Hoàng cười lạnh nói: " Đúng, các ngươi còn không biết, Bản Hoàng hiện tại nói cho các ngươi biết, đứng ở trước mặt các ngươi vị này, cũng chính là các ngươi trong mắt phó thù, đang là năm đó bị các ngươi kém bức tử Vô Thiên!"

"Vô Thiên!"

Bốn người thân thể run lên .

Phía dưới Thánh Điện thành viên, cũng đều là kinh nghi vạn phần!

"Khiếp sợ đi, ha ha . . ."

"Nói cho các ngươi biết, kế tiếp mới là càng khiếp sợ, đều cho Bản Hoàng nghe rõ, các ngươi Chiến Thần Hiên Viên lão nhi, đã bị chúng ta đuổi ra Tinh Thần Giới, phần dưới liền Luân Đáo các ngươi!"

Hao Thiên Yêu Hoàng cuồng tiếu liên tục .

"Không có khả năng!"

"Tinh Thần Giới là chiến thần, làm sao có thể bị các ngươi đuổi ra ngoài ?"

"Chớ có tà thuyết mê hoặc người khác!"

Mọi người nộ xích .

"Tinh Thần Giới là Hiên Viên lão cẩu? Không biết xấu hổ như vậy mà nói các ngươi cư nhiên đều ra được, ha ha, các ngươi thật đúng là rắn chuột một ổ ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười to không ngớt, tràn đầy vô tận châm chọc .

Mọi người sắc mặt xanh lét Hồng nảy ra .

Kỳ thực ai cũng biết, Tinh Thần Giới là Vô Thiên, chỉ là người nào cũng không muốn thừa nhận a.

"Đừng nói nhảm, đều cút ra ngoài cho ta ."

Vô Thiên mặt không thay đổi đạo, hai tay cùng vung, Nội Điện Điện Chủ, ba đại điện Đệ Nhất Đại Điện Chủ, thánh điện thành viên, dẫn đầu bị văng ra .

Tiếp tục .

Hắn lại phủ xuống ở Thánh Thành .

Hiện tại, hắn có Tinh Thần Giới toàn bộ nắm quyền trong tay, chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, liền có thể hàng lâm ở Tinh Thần đại lục nhâm cần gì phải địa phương .

Đông Đại Lục!

Hiên Viên Ngạo đắm chìm trong thống khổ và hối hận trung khó có thể tự kềm chế .

Nội Điện Điện Chủ đám người sau khi xuất hiện, kinh nghi quét mắt bốn phía, phát hiện cư nhiên thực sự bị đuổi ra Tinh Thần Giới!

Nhưng khi nhìn thấy Hiên Viên Ngạo cùng Công Tôn Hạo thuật đám người, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh!

"Chiến Thần, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Phó thù thật là Vô Thiên sao?"

"Tinh Thần Giới thực sự bị hắn đoạt trở về sao ?"

Trong nháy mắt, nơi đây đã bị chất vấn âm thanh bao phủ .

Nhưng không ai đáp lại bọn họ .

Chỉ chốc lát, lại có hay không mấy người xuất hiện, bọn họ đều là ở tại Thánh Thành người.

Sau khi ra ngoài, kinh nghi tỏa ra bốn phía, liền hướng Hiên Viên Ngạo vây lại, gia nhập vào chất vấn trận doanh .

Tiếp tục .

Cửu Đại Chiến Tộc người.

Các lớn Vương Giả chủng tộc người .

Các đại nhất đẳng chủng tộc người .

Nhị đẳng chủng tộc .

Tam đẳng chủng tộc .

Các thành trì lớn .

Các đại chiến trường .

Trấn

Thôn xóm .

Vô luận là Tu Giả, còn là phàm nhân, đều nhất nhất bị khu trừ đi ra .

Không đến nửa canh giờ, cả cái Tinh Thần đại lục, trừ ra Vô Thiên đám người bên ngoài, lại không bất kỳ người nào, có vẻ vắng vẻ không gì sánh được .

Nhưng nguyên bản an tĩnh Đông Đại Lục, lúc này cũng người đông nghìn nghịt, tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía!

Kinh nghi, kinh hoảng, ở trên mặt của mỗi một người cùng trong mắt đều có thể nhìn thấy!

Bọn họ đều là không hiểu ra sao, tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở Đông Đại Lục ?

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?

Bị vây quanh ở trung ương Hiên Viên Ngạo, nghe được phí phí Dương Dương  tiếng ồn ào, lòng như đao cắt vậy đau nhức!

Hắn nhắm mắt lại, hít thở sâu một hơi, lập tức xông lên trời, đứng ở trên không, quét mắt người phía dưới hải .

Trong mắt tự trách, khó có thể hòa tan .

Bỗng dưng!

Hắn lại quỵ ở trên không .

Cử động này, khiến vô số người trong lòng cả kinh .

Các đại chủng tộc người, đều trầm mặc xuống phía dưới .

Này phàm nhân, này yếu Tu Giả, ngay cả Hiên Viên Ngạo là ai cũng không biết, bất quá nhìn thấy các đại chủng tộc đều trầm mặc, nói vậy vậy khẳng định là đại nhân vật, sở dĩ cũng đều rối rít theo trầm mặc .

Hiên Viên Ngạo cực kỳ bi ai đạo: "Ta Hiên Viên Ngạo không có thể bảo vệ tốt mọi người, khiến mọi người trôi giạt khấp nơi, ta ở chỗ này trịnh trọng cho mọi người 1 tiếng, xin lỗi!"

Thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, tất cả mọi người hoảng .

"Chiến Thần, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Có người hỏi.

Hiên Viên Ngạo đạo: "Cái này hư tin tức, ta thực sự không muốn nói cho mọi người, nhưng ta phải, chúng ta đã bị đuổi ra Tinh Thần đại lục, chúng ta muốn ở Đông Đại Lục một lần nữa tu kiến gia viên ."

"Cái gì ?"

"Bị đuổi ra Tinh Thần đại lục ?"

"Tổ Tiên, chúng ta Tổ Mạch, Linh Mạch, Tàng Bảo Khố, đều còn ở Tinh Thần Giới a!"

"Ta vô song Chiến Tộc Tàng Bảo Khố, cũng còn đang Tinh Thần Giới!"

"Chúng ta tất cả gia sản đều ở đây Tinh Thần đại lục, chỉ dựa vào mang theo người những tài vật này, làm sao ở Đông Đại Lục trùng kiến gia viên ?"

"Chiến Thần, trước đây tiến nhập Tinh Thần đại lục thời điểm, ngươi là lời thề son sắt, có thể bảo hộ chúng ta, để cho chúng ta qua an ninh sinh hoạt, thế nhưng cái này mới bao nhiêu năm trôi qua ?"

"Tất cả Tổ Mạch, tất cả Linh Mạch, hiện tại cũng không có ."

"Bây giờ Đông Đại Lục, ngay cả nửa tinh khí cũng không có, ngươi để cho chúng ta tu luyện thế nào ?"

"Đây không phải là đem chúng ta mang theo tuyệt lộ sao?"

"Chiến Thần, ngươi mang cho chúng ta hy vọng, lại mang cho chúng ta tuyệt vọng a!"

Các đại Chiến Tộc nhân rống giận liên tục, cất tiếng đau buồn khắp bầu trời .

Nghe được những lời này, Hiên Viên Ngạo che ngực, toàn thân đều run rẩy, diện mục thượng tất cả đều là vẻ thống khổ .

Nhưng dưới so sánh, này phàm nhân liền bình tĩnh rất nhiều, chỉ có một chút khủng hoảng, càng nhiều hơn còn là tò mò .

Phàm nhân suốt đời, tối đa cũng liền vài thập niên .

Mà Đông Đại Lục từ lúc mấy ngàn năm trước, cũng đã dời vào Tinh Thần đại lục .

Sổ ngàn năm trôi qua, lúc đó nhóm đầu tiên tiến nhập Tinh Thần Giới phàm nhân, sớm đã Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, thậm chí đều đã qua mấy Thập Đại người .

Mấy Thập Đại nhân kéo dài, đã sớm đem chuyện khi đó, quên sạch sẽ .

Vì vậy, bây giờ phàm nhân, căn bản không biết Đông Đại Lục là cái gì địa phương, thậm chí cũng không biết Thánh Giới là cái gì địa phương .

Đồng thời đối với người thường đến, có hay không tinh khí cùng năng lượng nguyên tố, cũng không đáng kể .

Chỉ là bởi vì chuyện này tới quá đột ngột, bọn họ có chút không chịu nhận, không biết tiếp theo nên làm gì .

Nhưng Tu Giả muốn chú ý gì đó cũng quá nhiều, chủ yếu nhất chính là tinh khí cùng năng lượng nguyên tố, nếu như không có hai thứ đồ này, đó nhất định chính là Tu La Địa Ngục, còn không bằng chết tốt.

"Bây giờ không phải là thống khổ, cũng không phải hối hận thời điểm, ta phải tỉnh lại, nếu như ta suy sụp, Đông Đại Lục liền triệt để mất đi hy vọng ."

Hiên Viên Ngạo nói nhỏ, biến mất nước mắt trên mặt, đứng dậy đón gió mà đứng, bài trừ nụ cười tự tin, lớn tiếng nói: "Mọi người không nên hốt hoảng, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp yên ổn hảo mọi người, khiến Đông Đại Lục trong thời gian ngắn nhất, khôi phục dĩ vãng sinh cơ ."

"Chiến Thần, chúng ta bây giờ chỉ có thể trông cậy vào ngươi ."

"Ngươi không thể lần thứ hai để cho chúng ta tuyệt vọng a!"

". . ."

Người phía dưới hô .

"Yên tâm, ta sẽ hoàn thành lời hứa của ta ."

Hiên Viên Ngạo trịnh trọng nói, sau đó đem Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, trọng thương Thánh Chủ, Nội Điện lão cổ hủ, toàn bộ triệu tập đến bên người .

"Chuyện này là ta ngay cả mệt các ngươi, xin lỗi ." Hiên Viên Ngạo cúc cung .

Mọi người trầm mặc không nói .

Việc này quá mức nghiêm trọng, coi như Hiên Viên Ngạo cúi người chào nói xin lỗi, mọi người cũng vô pháp tha thứ hắn .

Đây chính là xuất lực, còn không chiếm được tốt hạ tràng .

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ta không cầu sự tha thứ của các ngươi, nhưng ta hy vọng, các ngươi có thể tạm thời buông thành kiến đối với ta, hỗ trợ đem mọi người thu xếp ổn thỏa ."

Ảo giác Chiến Tộc tộc trưởng cả giận nói: "Không có Tổ Mạch, không có Linh Mạch, thu xếp ổn thỏa thì có ích lợi gì ?"

Hiên Viên Ngạo hai tay nắm chặt, kiên định nói: "Tổ Mạch cùng Linh Mạch ta sẽ nghĩ biện pháp, vì thế coi như liều mạng ta cái mạng già này cũng sẽ không tiếc ."

Mọi người trầm ngâm .

Hóa Phàm tộc trưởng đạo: " Được, chúng ta sẽ thấy tin tưởng ngươi một lần ."

Huyễn Tượng Tộc trường làm như nhớ tới cái gì, biến sắc, đạo: " Đúng, ta ảo giác Chiến Tộc Tổ Binh còn đang Tinh Thần đại lục!"

Hóa Phàm tộc trưởng trầm giọng nói: "Lần này chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, chỉ sợ không chỉ ngươi ảo giác Chiến Tộc, tin tưởng chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh, hiện tại cũng còn đang Tinh Thần đại lục ."

Đốt Huyết Tộc trường điềm nhiên nói: "Nếu như vậy, thẳng thắn chúng ta đồng thời sống lại Tổ Binh, hủy Tinh Thần Giới!"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Tinh Thần Giới là một thế giới độc lập, chúng ta sống lại không . Đều tại ta, ta lấy là Phụ Thần xuất hiện, sẽ làm Vô Thiên có thay đổi, chí ít sẽ không đem các ngươi từ Tinh Thần Giới đuổi ra, cho nên mới không có thông tri các ngươi chuẩn bị sớm, nhưng ta quá ngây thơ ."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

"Tổ Binh có thể là chúng ta Cửu Đại Chiến Tộc Trấn Tộc Thánh Vật, không thể ném a!"

"Chiến Thần, chuyện gì đều có thể thương lượng, duy chỉ có việc này ."

"Không sai, ngươi phải nghĩ biện pháp, đem Tổ Binh cho chúng ta muốn trở về ."

Mấy lớn Chiến Tộc tộc trưởng lo lắng nói .

Ngay cả Hiên Viên Phượng Hoàng cũng là lòng nóng như lửa đốt .

"Ta tận lực đi."

Hiên Viên Ngạo thật sâu thở dài, hết liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người nhìn nhau, mang theo đầy bụng biệt khuất cùng phẫn nộ tán đi .

Đồng thời .

Tinh Thần đại lục trên tòa thánh điện vô ích .

"Ha ha . . ."

"Lần này chúng ta phát đạt ."

"Toàn bộ Đông Đại Lục tài nguyên, Linh Mạch, Tổ Mạch, toàn bộ đều ở chỗ này . . ."

"Còn có Cửu Đại Chiến Tộc cùng thánh điện Tàng Bảo Khố . . ."

"Cái này cần có bao nhiêu tài bảo ?"

"Trời ạ, Bản Hoàng quả là nhanh điên . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng chúng thú quét mắt mảnh này vô biên vô tận đại lục, cuồng tiếu liên tục .

Trương thí nhắc nhở: "Đừng quên, còn có Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh ."

La Cường hai mắt sáng lên đạo: "Đúng đúng đúng, Cửu Đại Tổ Binh, đó cũng đều là đại sát khí!"

Chim Thánh tiếc hận nói: "Đáng tiếc là, không có đoạt được những người đó không gian thủ trạc, nhất là Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Chủ, Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, các lớn Vương Giả Chiến Tộc tộc trưởng, không gian của bọn hắn thủ trạc bên trong, khẳng định cũng không thiếu bảo vật ."

Mọi người im lặng, cái này chim chết thật đúng là ăn tươi nuốt sống .

Long Mã oán hận mà nói: "Ta thật muốn xé ra bụng của ngươi, xem xem ngươi tâm là màu gì ?"

Xích Thố biết chủy đạo: "Còn dùng xem sao? Nhất định là đen ."

"Đen thì thế nào ? Ta Hắc quang minh chính đại, đen không thẹn với lương tâm, đen thản thản đãng đãng, so với các ngươi những thứ này dối trá gia hỏa mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần ."

Chim Thánh lẽ thẳng khí hùng địa đạo .

Chúng thú cũng không nhịn được đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Chim Thánh khinh thường liếc mắt mọi người, cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, ngươi phụ trách đi cứu Hỏa Kỳ Lân chúng nó, chúng ta phụ trách ở Tinh Thần Giới cướp đoạt bảo vật, cam đoan không trúng ăn no túi tiền riêng, như thế nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Tùy các ngươi, Long Mã, đại lão hổ, Xích Thố, các ngươi theo ta cùng đi ra ngoài ."

Ba thú vật .

Thần Tức lắc đầu nói: "Cũng mang ta đi ra ngoài đi, miễn cho nhìn đỏ mắt ."

Lý Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, ta đều sắp không nhịn nổi muốn cướp .".