Chương  2004: Người tiện vô địch

Chương  2004: Người tiện vô địch

Nhìn hai người chua chát xu thế, Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Yên tâm đi, các nơi lý do tất cả sự tình phía sau, ta sẽ tặng cho các ngươi một món lễ lớn . ↖ đỉnh ↖↖↖.."

"Đại lễ ?"

Thần Tức hai người nhìn nhau .

Vô Thiên bây giờ có được một mảnh nhỏ đại lục tài phú, còn có hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, thế nhưng thứ thiệt tài chủ a, có thể từ trong miệng hắn đi ra đại lễ, khẳng định không ít .

Thần Tức cười nói: "Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Lý Thiên trêu nói: "Đến lúc đó ngươi cũng xuất ra một hai miếng tinh túy đi ra hồ lộng chúng ta ."

"Ta là loại người như vậy sao?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, sau đó mang theo hai người cùng ba thú, ly khai Tinh Thần Giới .

Khi bọn hắn xuất hiện ở Đông Đại Lục bầu trời lúc, phía dưới mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt đều có Hóa không ra cừu hận!

Không Thiên Thị nếu không có đổ, trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Thần Mãng Thiên Tôn ba người .

Bước ra một bước, hắn đi tới ba người trước mặt của, chắp tay nói: "Xin chào ba vị tiền bối ."

Ba người phức tạp nhìn hắn, chậm chạp không có ra một câu nói .

Lý Thiên, Thần Tức, Long Mã, Xích Thố, đại lão hổ, cũng lần lượt tới chỗ này .

Lý Thiên cười nhạt nói: "Thần Mãng Thiên Tôn, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng a!"

Hôm nay, hắn cũng đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, không cần lại giống như kiểu trước đây, đối với Thần Mãng Thiên Tôn bộ dạng phục tùng khom lưng, tất cung tất kính .

Thần Mãng Thiên Tôn sâu đậm nhìn hắn, đạo: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết Vô Thiên thân phận ?"

Lý Thiên thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết, đồng thời ta và Vô Thiên hợp tác, còn rất khoái trá ."

"Hợp tác ?"

Thần Mãng Thiên Tôn lông mày nhướn lên, cau mày nói: "Có ý tứ ?"

Lý Thiên cười nói: "Minh bạch liền không có ý nghĩa, ta cũng không tâm tình cho ngươi chậm rãi giải thích, ngươi liền bản thân từ từ suy nghĩ đi, lần này ta tới Thánh Giới, là tới đón đi mãng xà."

Thần Mãng Thiên Tôn chân mày chặt vặn .

Vô Thiên nhìn ba Giới Chủ hai người, cười nhạt nói: "Ta cũng là tới đón đi gia hỏa."

Hai người cũng nhíu mày .

Vô Thiên đạo: "Làm sao, không muốn đem gia hỏa giao cho ta sao? Vẫn là, các ngươi còn đang hoài nghi, ta muốn lợi dụng gia hỏa ?"

Ba Giới Chủ cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết ?"

"Ha hả, đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, các ngươi ta tự cao tự đại, ta không đáng tin cậy, ta đều có thể tiếp thu, nhưng duy chỉ có ta muốn lợi dụng gia hỏa, lợi dụng các ngươi bộ tộc này người, để cho ta rất khó chịu ."

Vô Thiên cười lạnh nói .

Ba Giới Chủ trầm giọng nói: "Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Vô Thiên giễu cợt nói: "Ngươi cũng quá xem được các ngươi, ta có cần phải lợi dụng các ngươi ? Vốn có bởi vì các ngươi là gia hỏa Thủ Hộ Giả nguyên nhân, ta là thật tâm muốn cùng các ngươi kết giao bằng hữu, thậm chí trả lại cho các ngươi giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa, nào ngờ các ngươi chẳng những không cảm kích, còn ở sau lưng chửi bới ta, có ý tứ ?"

Sắc mặt hai người trầm xuống .

Thần Mãng Thiên Tôn lại kinh nghi nói: "Ngươi cái gì ? Lẽ nào ngươi đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hiên Viên Ngạo cùng Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng đều biết ."

"Cái gì ?"

"Hắn thực sự hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Ba Giới Chủ lưỡng người quá sợ hãi .

Tiếp tục .

Bọn họ liền hối hận .

Thần Mãng Thiên Tôn liếc mắt quét mắt hai người, ánh mắt hơi lóe lên, cười nói: "Không Thiên huynh đệ, ta đã sớm nghe, ngươi là siêu quần bạt tụy thanh niên nhân .

Nhưng mà tiếc nuối là, ta vẫn không biết ngươi còn sống, bằng không ta sáng sớm liền đi mời ngươi đến Thần Mãng giới làm khách .

Ngày hôm nay biết được thân phận của ngươi, ngươi vô luận như thế nào cũng muốn phần thưởng ta cái mặt mũi, đi Thần Mãng giới uống một chén .

Đối với Lý Thiên, ngươi không phải là muốn mãng xà sao? Hiện tại liền cùng chúng ta cùng nhau trở lại, ta sau đó tuyệt đối không ngăn cản nữa ngươi và mãng xà ."

Ách

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau .

Cái này lão gia hỏa trở mặt tốc độ, thật đúng là còn nhanh hơn lật sách a!

Lý Thiên truyền âm cười nói: "Vô Thiên, lần này là nhờ phúc của ngươi, tạ ơn ."

Vô Thiên cười cười, đối với Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Tiền bối thịnh tình tương yêu, nếu như vãn bối còn cự tuyệt, vậy có vẻ vãn bối không nhìn được đại thể, nhưng tiền bối, còn muốn làm phiền ngươi chờ một chút ."

Thần Mãng Thiên Tôn liền vội vàng khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi trước xử lý chuyện riêng của ngươi, ta có nhiều thời gian ."

Vô Thiên nhìn về phía ba Giới Chủ hai người, thản nhiên nói: "Hai vị, không biết phải suy tính như thế nào ?"

Ba Giới Chủ truyền âm nói: "Nhị ca, ngươi bật người cho đại ca truyền âm, khiến hắn lập tức xuất quan, tự mình đi ra một chuyến, thuận tiện mang theo chủ nhân, ta để ổn định Vô Thiên ."

Được

Hai Giới Chủ đáp .

Ba Giới Chủ ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, cười nói: "Vô Thiên, trước đây chúng ta đối với ngươi quả thật có qua hiểu lầm, bất quá ngươi phải thừa nhận, chúng ta không có ác ý, bằng không cũng sẽ không vẫn giúp ngươi bảo thủ bí mật ."

"Bảo thủ bí mật ?"

Thần Mãng Thiên Tôn sững sờ, hỏi "Các ngươi đã sớm biết Vô Thiên thân phận ?"

Ba Giới Chủ thủ lĩnh .

Nhưng đối với trợ giúp Vô Thiên cướp giật Thần Cách cùng Thần Thể chuyện, không nói tới một chữ .

Bởi vì chuyện này một ngày cho hấp thụ ánh sáng, không thể nghi ngờ sẽ đắc tội Hiên Viên Ngạo .

Thần Mãng Thiên Tôn mặt ngoài Vô Thường, tâm lý nhưng ở hèn mọn, đã sớm biết còn không cố gắng nịnh bợ, thực sự là một đám ngu xuẩn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đối với cái này một, ta vẫn tâm tồn cảm kích, cũng chính bởi vì như vậy, ta mới không có cùng các ngươi triệt để xích mích khuôn mặt ."

"Xích mích khuôn mặt lời này phải liền có chút nghiêm trọng, ngươi và chủ nhân thân như huynh đệ, coi như chúng ta chính là người một nhà, người một nhà làm sao có thể hai nhà nói đây, mọi người, đúng hay không ?"

Ba Giới Chủ đạo .

"Ha hả ."

Thần Tức, Lý Thiên, Long Mã ba thú cười không nói, không muốn xen mồm .

Thần Mãng Thiên Tôn thì tự tiếu phi tiếu nhìn hắn .

Ba Giới Chủ một đều không cảm thấy xấu hổ, lại nói: "Vô Thiên, nếu chúng ta đều mở, không bằng để này không thoải mái Tùy Phong rồi biến mất ?"

Vô Thiên có chút ngây người .

Xác thực, là bởi vì ba Giới Chủ trở mặt tốc độ, khiến hắn có chút không thích ứng được .

Thần Mãng Thiên Tôn như vậy, ba Giới Chủ cũng là như vậy,... này Lão Quái Vật, da mặt người liền dầy như vậy chứ ? Lẽ nào đều là bởi vì sống lâu, lĩnh ngộ được người tiện vô địch áo nghĩa ?

Bạch

Ngay vào lúc này .

Một đạo thân ảnh màu trắng hiển hiện ra .

Hưu

Nhưng một vệt kim quang dẫn đầu hoa phá trường không, rơi vào Vô Thiên trên đầu, dùng sức nhéo hắn tóc bạc, cả giận nói: "Ngươi là tên khốn kiếp, rốt cục cam lòng cho đến xem con ếch gia ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta một đoạt lại Tinh Thần Giới, liền lập tức đến đây đón ngươi, ngươi còn muốn thế nào ?"

Gì

Gia hỏa sững sờ, thân thể lóe lên, huyền phù ở Vô Thiên trước người, kinh nghi nói: "Ngươi Tinh Thần Giới đã đoạt lại ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Gia hỏa tức giận nói: "Em gái ngươi, chuyện lớn như vậy, tại sao không gọi thượng con ếch gia ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ta từ Thần Chiến tràng sau khi trở về, liền bật người động thủ, làm sao có thời giờ thông tri ngươi ?"

Gia hỏa hừ lạnh nói: "Thiếu tìm cho ta mượn cớ, ta xem ngươi hỗn đản này, nhất định là bởi vì ... này chút năm chúng ta không có cùng một chỗ, từ từ đem ta cấp quên mất ."

Vô Thiên xoa trán, vẻ mặt bất đắc dĩ .

Gia hỏa con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi cho con ếch gia, ngươi làm sao đoạt lại, Hiên Viên lão cẩu hiện tại lại ở đâu ? Con ếch gia sẽ đi ngay bây giờ hảo hảo ngược hắn một trận ."

"Ngược hắn ?"

Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi có bản lãnh đó sao?"

Gia hỏa Ngạo đạo: "Nói đùa, luyện hóa bộ kia Thần Thể phía sau, con ếch gia hiện tại đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, ngược hắn, thật cùng ngược cẩu không có gì khác nhau ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, không nhịn được nói: "Hành Hành, biết ngươi lợi hại, chi tiết tình huống, các loại cùng Đế Thiên bọn họ hội hợp phía sau, ta sẽ chậm chậm giảng giải ."

"Cũng được ."

Gia hỏa thủ lĩnh, nhìn thấy một bên Thần Tức cùng Lý Thiên phía sau, mắt vàng sáng ngời, chạy đi cùng hai người mò mẩm .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh màu trắng .

Đây là một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, hai mắt thần vận phi phàm, lưỡng tấn tóc trắng xoá, làm cho một loại tang thương cảm giác .

Nam tử quần áo trắng cũng đang quan sát Vô Thiên .

Không có luyện Hóa Thần Cách, không có luyện Hóa Thần thể, tuổi còn trẻ liền bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, đồng thời còn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, như thế yêu nghiệt thiên phú, thực sự là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả .

Đây chính là nam tử quần áo trắng đối với Vô Thiên đánh giá .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối, nói vậy tiền bối chính là lớn Giới Chủ ?"

"Không sai, chính là ta ."

Lớn Giới Chủ thủ lĩnh, cười nói: "Vô Thiên, trước đây thường nghe chủ nhân nhắc tới ngươi, chỉ là bận bịu tu luyện, vẫn không rảnh tiếp đãi ngươi, tiếp đó không được chu đáo, xin hãy tha lỗi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Lớn Giới Chủ khách khí, chắc là vãn bối đăng môn đến thăm mới đúng."

Lớn Giới Chủ mỉm cười nói: "Cải lương không bằng bạo lực, không bằng ngay bây giờ đi thời không Thần Toa tọa một hồi ?"

"Thật đúng là thẳng thắn a ."

Vô Thiên có chút không nói gì, lắc đầu nói: "Lớn Giới Chủ tương yêu, vãn bối vốn không nên cự tuyệt, nhưng vãn bối đã đáp ứng trước Thần Mãng thiên tôn mời, xin hãy lớn Giới Chủ thứ lỗi ."

Lớn Giới Chủ liếc mắt Thần Mãng Thiên Tôn, cười nói: "Vô Thiên, ngươi có phải hay không còn đang đối với Nhị đệ cùng Tam đệ sự tình canh cánh trong lòng ? Chuyện này ta nguyên bản cũng không rõ, thẳng đến vừa mới Nhị đệ cho ta truyền âm ta mới biết được, nguyên lai bọn họ còn làm xuống như vậy vô liêm sỉ chuyện hồ đồ ."

"Đại ca, ngươi . . ."

Ba Giới Chủ hai người có chút khó chịu nhìn về phía hắn .

Kỳ thực lớn Giới Chủ đã sớm biết, đồng thời cũng là bởi vì đạt được lớn Giới Chủ bày mưu đặt kế, bọn họ mới bắt đầu xa lánh Vô Thiên .

Mà bây giờ, cư nhiên toàn bộ quái đến bọn họ trên đầu, thật là hèn hạ .

Lớn Giới Chủ hung hăng trừng mắt hai người, tiếp tục nói: "Vô Thiên, nếu quả thật là bởi vì chuyện này, ta ở chỗ này thay thế hai người bọn họ xin lỗi ngươi ."

"Đại ca, đừng đừng xa cách tự chúng ta xin lỗi ."

Hai người vội vàng nói .

Hai Giới Chủ đạo: "Vô Thiên, thật xin lỗi, mời xem ở chủ nhân mặt mũi của, tha thứ chúng ta vô tri ."

Ba Giới Chủ đạo: "Vô Thiên, sau đó thời không Thần Toa chính là nhà của ngươi, tùy thời hoan nghênh ngươi trở về ."

Hai người đả khởi tình cảm bài .

"chờ một chút, cái gì vô tri ? Các ngươi ở cái gì ? Cần gì phải lại phải nói xin lỗi ?"

Gia hỏa lúc này xoay người, nghi ngờ nhìn về phía mấy người .

Tam đại Giới Chủ đồng thời nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo khẩn cầu vẻ .

Bọn họ là là ám chỉ Vô Thiên, không cần nói cho gia hỏa .

Bởi vì gia hỏa một ngày biết việc này, nhất định sẽ lôi đình tức giận, thậm chí bất định còn có thể cùng bọn họ giở mặt .

Vô Thiên trầm ngâm .

Tam đại Giới Chủ tâm, thì theo treo lên .

Vô Thiên dư chỉ nhìn ba người khẩn trương biểu tình, nhịn không được ở ngầm cười trộm .

Một chút phía sau .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía gia hỏa, cười nói: "Chỉ là một việc ."

"Thật sao?"

Gia hỏa chất vấn nhìn hắn .

Vô Thiên tức giận nói: "Chơi ngươi đi, đừng ở chỗ này mù quấy rối ."

Cắt

Gia hỏa khinh thường liếc nhãn Vô Thiên, lại tiếp tục cùng Thần Tức hai người hạt bài đứng lên .

Tam đại Giới Chủ đều đang âm thầm thở phào, sau đó cảm kích nhìn Vô Thiên ..