Chương  2005: Các ngươi có còn lương tâm hay không

Chương  2005: Các ngươi có còn lương tâm hay không

Câu nói đầu tiên có thể để cho Tam Đại Cự Đầu mang ơn, cái này buôn bán còn rất tính toán .

Vô Thiên âm thầm cười .

"Lớn Giới Chủ, ngươi thật hiểu lầm, vãn bối không phải như vậy khí người, vãn bối quả thực đã đáp ứng trước Thần Mãng Thiên Tôn ."

"Nếu không như vậy đi, các loại vãn bối đi Thần Mãng giới phía sau, nếu như thuận đường nói, vãn bối trở lại đăng môn đến thăm ?"

Vô Thiên ngẫm lại, cười nói .

"Tiện đường ?"

Tam đại Giới Chủ nhìn nhau, trong mắt đều là bò lên một chút bất đắc dĩ .

Bọn họ đều là người thông minh, làm sao có thể nghe được ý tứ của những lời này ?

Đối phương nói rõ thì không muốn đi thời không Thần Toa .

Nhưng nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, nhất định sẽ làm cho đối phương phản cảm .

"Vậy được rồi, tất cả liền vâng theo Vô Thiên hữu ý tứ ."

Lớn Giới Chủ cười nói .

Lúc này, duy nhất cần phải làm là, theo đối phương ý .

Vô Thiên chắp tay nói: "Vãn bối liền cáo từ trước ."

Lớn Giới Chủ thủ lĩnh đạo: "Đi thong thả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn, đạo: "Tiền bối, chúng ta đi thôi!"

Sưu

Mấy người mấy thú hoa phá trường không, cấp tốc biến mất ở tam đại Giới Chủ trong tầm mắt .

Hai Giới Chủ thu hồi ánh mắt, lo lắng nói: "Đại ca, Vô Thiên nói rõ không muốn cùng chúng ta đi phải gần quá, chúng ta bây giờ nên làm gì ?"

Lớn Giới Chủ lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần có chủ nhân ở, hắn cũng sẽ không cùng chúng ta triệt để giở mặt, bất quá chúng ta cũng không có thể thực sự chờ hắn đến đăng môn đến thăm ."

Ba Giới Chủ hỏi "Đại ca có gì cao kiến ?"

Lớn Giới Chủ đạo: "Thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên cái này ba đứa hài tử, không phải là cùng Vô Thiên quen lắm sao ? Liền để cho bọn họ đi luân hồi đại lục Long Thôn mời Vô Thiên ."

Ba Giới Chủ thủ lĩnh đạo: "Có đạo lý, chỉ cần ba đứa hài tử có thể thành công tiến nhập Long Thôn, mặc dù không còn cách nào đem Vô Thiên mời tới thời không Thần Toa, cũng có thể thay chúng ta làm quan hệ tốt ."

Hai Giới Chủ cười khẩy nói: "Hiên Viên Ngạo lần này khả năng liền lỗ lớn ."

Lớn Giới Chủ cười lạnh nói: "Đó là hắn đáng đời, vọng tưởng khi Chúa Cứu Thế, cũng phải nhìn tự có không có cái này năng lực, đi thôi, Hiên Viên kiêu ngạo sự tình chúng ta cuối cùng đừng nhúng tay, miễn cho khiến cho Vô Thiên bất mãn ."

￥∷￥∷￥∷￥∷ m . ≯ .  "Bạch!"

Tam đại Giới Chủ ly khai .

Hiên Viên Ngạo hiện tại giống như là một cái sao quả tạ, người nào thấy người nào tránh .

Tây Đại Lục .

Vô Thiên đám người nhanh như điện chớp .

Đột nhiên .

Vô Thiên cảm ứng được mấy đạo cường đại dị thường khí tức .

Tỉ mỉ hơi phân biệt, là hắn biết là ai .

Vô Thiên đạo: "Thần Mãng Thiên Tôn, ngươi là người biết, nên biết ta đi Thần Mãng giới mục đích ."

Thần Mãng Thiên Tôn thủ lĩnh đạo: "Ta biết, ngươi là đi đón đi U Minh ong cùng Huyết Tông Ngưu ."

Vô Thiên đạo: "Không sai, nhưng đây chỉ là một, còn có một việc, ta muốn thấy Hỏa Kỳ Lân chúng nó ."

Thần Mãng Thiên Tôn nhãn Quang Thiểm Thước, hơi chút trầm ngâm, cười nói: "Không thành vấn đề, ta giúp ngươi an bài ."

Hắn âm thầm cho Kỳ Lân lớn Tổ đám người truyện đi nhất đạo tin tức, lập tức đối với Vô Thiên đạo: "Hữu, ta đã phân phó các tộc lớn Tổ, tự mình đem Hỏa Kỳ Lân chúng nó mang đi Thần Mãng giới, hữu chỉ cần đi Thần Mãng giới đợi là được ."

"Làm phiền ."

Vô Thiên cười nhạt nói .

Đoàn người tốc độ cao nhất chạy tới Thần Mãng giới .

Đồng thời .

Xa xa một vùng núi bầu trời .

Thu được đưa tin Kỳ Lân lớn Tổ đám người, chân mày đều chặt vặn .

Kim Bằng lớn Tổ hỏi "Các ngươi, Vô Thiên có phải thật vậy hay không đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Kỳ Lân lớn Tổ đạo: "Ngay cả Thần Mãng Thiên Tôn cùng tam đại Giới Chủ, đều nghĩ trăm phương ngàn kế đi đút lót hắn, sẽ không có giả ."

Phượng Hoàng lớn Tổ đạo: "Như thế đến, nếu để cho Phượng Hoàng đi theo hắn, ngược lại cũng là một chuyện tốt ."

Khổng Tước lớn Tổ trầm giọng nói: "Nào chỉ là chuyện tốt, quả thực có thể nói là Đại Tạo Hóa!"

Kim Bằng lớn Tổ đạo: "Đây là cơ hội tốt, ngàn vạn lần chớ bỏ qua ."

Các đại lão tổ không lưu lại nữa, đều hành động .

Tây Đại Lục phần cuối, có một mảnh mênh mông vô bờ Vân Hải .

Nơi này chính là Thần Mãng giới sở tại, càng là Tây Đại Lục cấm khu, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì Hoang Thú, cũng không dám đơn giản tới gần!

Nhưng ngày hôm nay, Vô Thiên không chỉ có đến, vẫn là Thần Mãng Thiên Tôn tự mình dẫn đường .

Bạch

Đoàn người tiến nhập Vân Hải, rất nhanh thì xuất hiện ở một mảnh Thương Mang Đại Địa bầu trời .

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa mở mang Vô Ngân, núi non trùng điệp, sinh cơ bừng bừng .

Các thành trì lớn, tiếng người ấm đun nước, Huy Hoàng đang thịnh .

Đồng thời mới vừa gia nhập nơi đây, Vô Thiên liền cảm ứng được rất nhiều khí tức cường đại, có Chí Tôn, có Thiên Tôn, có nhân loại, có mãnh thú, cái này là một khối Thế Ngoại Đào Nguyên, càng là một khối cường giả Như Vân đại lục .

Thần Mãng Thiên Tôn mang theo Vô Thiên đoàn người, bay về phía đại lục trung ương một tòa cổ bảo .

Cổ bảo Bàng lớn như Sơn Nhạc, cả vật thể đen kịt, tản ra cổ xưa lại khí tức thần bí .

Cổ bảo tứ diện đều là nguyên thủy Đại Sâm Lâm, bên trong ẩn núp vô số cường đại mãnh thú, nếu như không có đạt được Thần Mãng thiên tôn ân chuẩn, bất luận kẻ nào bước vào rừng rậm, đều có thể bị mãnh thú vô tình nghiền sát!

Nơi này chính là Thần Mãng giới cấm khu .

Bạch

Vô Thiên đoàn người phủ xuống ở cổ bảo phía ngoài trên quảng trường .

Sân rộng không có một bóng người, không có nhân thủ vệ .

Bởi vì nơi này là Thần Mãng thiên tôn nơi ở, căn bản không người dám tự ý xông tới .

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói: "Mấy, theo ta đi trong điện một tự ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Hay là trước mang ta đi tìm Huyết Tông Ngưu cùng U Minh ong chúng nó đi, nhiều năm như vậy không có cùng một chỗ, cũng không biết chúng nó có không có quên ta ."

"Chúng nó chẳng những chưa quên ngươi, ngược lại mỗi ngày nhớ ngươi, ta nhiều lần khiến chúng nó ngay Thần Mãng giới an cư, có thể chúng nó chính là không đồng ý, còn sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ đến tiếp chúng nó, ta liền rất không minh bạch, ngươi đến tột cùng là làm sao bắt tù binh lòng của bọn nó, khiến chúng nó đối với ngươi như vậy khăng khăng một mực ?"

Thần Mãng Thiên Tôn hồ nghi .

Vô Thiên đạo: "Bốn chữ, thẳng thắn thành khẩn đối đãi ."

"Thẳng thắn thành khẩn đối đãi . . ."

Thần Mãng Thiên Tôn trầm ngâm ít khi, lắc đầu than thở: "Là đơn giản, nhưng trên đời có thể làm được cái này một lại có mấy người ? Được rồi, ta hiện tại để Huyết Tông Ngưu cùng U Minh ong đến đây ."

"Huyết Tông Ngưu, U Minh ong, Vô Thiên đến đón các ngươi ."

Hắn đưa mắt nhìn về phía viễn phương, hét dài một tiếng .

Cử động này, khiến Vô Thiên đám người kinh ngạc không gì sánh được .

"Ha hả, chúng nó đang ở phụ cận trong rừng sâu, chỉ cần nghe được thanh âm của ta, chúng nó bản thân sẽ đến đây ." Thần Mãng Thiên Tôn giải thích .

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ .

Gia hỏa từ tiến nhập Thần Mãng giới, một đôi con mắt màu vàng óng ngay đảo quanh, lúc này nghe nói Thần Mãng thiên tôn nói, cười hắc hắc nói: "Lão gia hỏa, con ếch gia có thể hay không đi bốn phía đi dạo một chút ?"

"Không thể!"

Thần Mãng Thiên Tôn không chút do dự, không cần (phải) nghĩ ngợi, quả quyết đạo .

Nói đùa, nếu để cho cái này thú tiến nhập rừng rậm, còn không đem nơi đây vén cái lộn chổng vó lên trời ?

Gia hỏa không thú vị xẹp lép miệng .

Sưu

Lúc này, kèm theo từng đạo tiếng xé gió, từng đạo máu đỏ quang mang, từ bốn phương tám hướng lao đi .

Đó chính là tất cả Huyết Tông Ngưu, trời sinh không có nửa khí tức, được xưng ám sát giới Vương Giả!

Đồng thời ở đàn trâu trung, còn có từng cái lớn chừng bàn tay ong trùng, chúng nó cả vật thể đen kịt, tướng mạo dữ tợn, hẹp dài con ngươi hiện ra nồng nặc hung quang, nhìn qua phá lệ khiếp người!

Ồ

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Hắn từng thấy máu đỏ U Minh ong, cũng đã gặp màu vàng U Minh ong, thế nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua màu đen U Minh ong .

Thần Mãng Thiên Tôn giải thích: "Bọn họ Huyết Mạch Chi Lực đã phản tổ, triệt để lột xác thành U Minh ong ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cũng chính là, đây mới là diện mục thật của bọn nó ?"

Thần Mãng Thiên Tôn thủ lĩnh .

Không Thiên Nhãn một dạng kỳ lóng lánh .

Bây giờ U Minh ong cá thể không lớn .

Dưới phần bụng, mọc mười hai cái xúc tua, dường như mười hai thanh màu đen liêm đao, phong mang bức người!

Ngoài miệng, dài một cây màu đen lợi thứ, có thể có ngón trỏ dài, hàn Quang Thiểm Thước!

Trên lưng, hai mảnh hắc sắc lông cánh mỏng như cánh ve, nhưng hiện lên từng luồng lệ quang, không nên hoài nghi, vậy tuyệt đối so với thần binh còn muốn sắc bén!

So với trước kia U Minh ong, bây giờ U Minh ong nhìn qua càng thêm hung tàn, càng để cho người sợ!

"Chủ nhân!"

"Đại Ca Đại!"

"Con ếch lão đại!"

Tất cả Huyết Tông Ngưu, từng cái U Minh ong không ngừng phá không mà đến, đem Vô Thiên đám người bao bọc vây quanh, giọng nói cùng trong mắt đều mang không gì sánh nổi kích động cùng hưng phấn .

Không Thiên Nhãn trung cũng là tiếu ý mười phần .

Cho tới nay, đối với mãnh thú, hắn đều có một loại rất cảm tình đặc biệt .

Bởi vì hắn thấy, mãnh thú so với nhân loại càng đáng giá tín nhiệm .

Như những thứ này U Minh ong cùng Huyết Tông Ngưu, mặc kệ đi qua bao lâu, bọn họ tình nghĩa cũng sẽ không thay đổi .

Trăm hơi thở đi qua .

Bầu trời quảng trường, tụ tập Huyết Tông Ngưu đầy đủ trăm vạn thủ lĩnh!

Nhưng U Minh ong số lượng, không tăng phản giảm, hôm nay chỉ có hơn một ngàn năm trăm chỉ, điều này làm cho Vô Thiên không khỏi nhíu mày .

Thần Mãng Thiên Tôn thấy thế, giải thích: "Có chút U Minh ong ở huyết mạch phản tổ thời điểm, tử ở Huyết chi cướp phía dưới ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên hoàn toàn tỉnh ngộ .

Huyết chi cướp, người nào cũng không thể giúp một tay, chỉ có thể dựa vào mình năng lực vượt qua .

Cuối cùng còn có thể có hơn một ngàn năm trăm chỉ U Minh ong sống sót, tỳ số sinh tồn đã coi như là rất cao .

Đáng giá vui mừng là, những thứ này sống sót U Minh ong, hôm nay đều đã bước vào Chí Tôn .

Vô Thiên cười nói: "Mấy năm nay khổ cực các ngươi, hiện tại ta rốt cục đoạt lại Tinh Thần Giới, các ngươi có thể trở về gia ."

"Tinh Thần Giới đoạt lại ?"

"Có thể trở về gia ?"

"Ngày này bọn chúng ta đã lâu đã lâu ."

"Đại Ca Đại, nhà của chúng ta biến sao?"

"Lão đại của chúng ta bây giờ là không phải đã ở Tinh Thần Giới ?"

"Còn có chúng ta Hoàng ?"

Cái này cái địa phương trực tiếp bị tiếng ồn ào bao phủ .

"Bất kể thế nào biến, Tinh Thần Giới đều là các ngươi gia, người nào cũng không thể thay đổi, hiện tại liền ta đưa các ngươi đi vào ."

Vô Thiên cười nói .

"chờ một chút ."

"Con ếch lão đại, mặt đông trong rừng rậm có một khối Dược Điền, bên trong có rất Đa Bảo bối ."

"Phía bắc diện trong rừng rậm còn có hơn mấy chục cái Cấm thạch mỏ ."

"Rừng rậm dưới nền đất cũng không ít Tổ Mạch cùng Linh Mạch ."

". . ."

Những U Minh đó ong đủ số Trân Bảo vậy, đem Thần Mãng giới bảo vật cùng vị trí, toàn bộ tiết lộ ra ngoài .

Gia hỏa hai mắt một mạch tỏa sáng quang thải .

Thần Mãng thiên tôn sắc mặt lại phi thường xấu xí .

"Ta các ngươi đủ đi, ta hảo tâm thu lưu các ngươi, hiện tại liền đối với ta như vậy ? Các ngươi có còn lương tâm hay không ?"

Hắn cái trán Thượng Thanh gân bạo khiêu .

Trăm triệu không nghĩ tới, mấy thứ này cư nhiên đang lặng lẽ thăm dò Thần Mãng giới bảo vật, nhất định chính là ở dẫn sói vào nhà nha!

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, tay áo phất một cái, đem tất cả Huyết Tông Ngưu, tất cả U Minh ong, trong nháy mắt toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới ..