Chương  2006: Ta lại có thể được cái gì

Chương  2006: Ta lại có thể được cái gì

Nhưng cùng lúc, gia hỏa hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng phía đông rừng rậm lao đi!

Rõ ràng cho thấy bôn Dược Điền đi .

"Hỗn đản, nói cho ngươi biết, chớ quá mức!"

Thần Mãng Thiên Tôn khẩn trương, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, quát lên: "Ngươi có thể hay không ước thúc hắn một cái ?"

Vô Thiên xấu hổ cười, quát lên: "Gia hỏa, không được vô lễ, mau trở lại!"

Gia hỏa cũng không quay đầu lại đạo: "Đừng sốt sắng như vậy, con ếch gia chính là đi xem, cũng không xằng bậy ."

"Hừ, ai muốn thư chuyện ma quỷ của ngươi, người đó chính là 'Ngốc' bức!"

Thần Mãng Thiên Tôn khinh thường một tiếng hừ lạnh, vài cái thời gian lập lòe, liền để ngang gia hỏa trước người, trầm giọng nói: "Thôn Thiên thú, ngươi nếu như còn dám động một bước, cũng đừng trách ta trở mặt!"

"Giở mặt ?"

Gia hỏa nhếch miệng cười nói: "Thần Mãng lão nhi, con ếch gia còn thật không sợ ngươi giở mặt, muốn không tới thử thử ?"

"Vậy thử xem!"

Thần Mãng Thiên Tôn ánh mắt trầm xuống, cả người khí thế dành ra, giống như một đầu Hoang Cổ cự thú đang ở từ từ giác tỉnh!

"Thực sự là trứng đau ."

Vô Thiên vỗ vỗ trán, vội vã đi tới bắt lại gia hỏa, cười nói: "Tiền bối, gia hỏa từ đã bị làm hư, không biết mức độ, nếu có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi ."

Thành thật, đối với Thần Mãng giới bảo vật, hắn cũng phi thường tâm động .

Nhưng những năm gần đây, nhờ có Thần Mãng thiên tôn chiếu cố, Huyết Tông Ngưu cùng U Minh ong mới có thể còn sống, nếu quả như thật động thủ cướp giật, hắn tâm lý có chút băn khoăn .

Nhúng tay không đánh người mặt tươi cười, đây là tiền nhân lưu lại danh ngôn .

Vô Thiên đều như vậy, Thần Mãng Thiên Tôn cũng không tiện truy cứu, bài trừ một nụ cười, đạo: "Chỉ cần nó không xằng bậy, cái gì cũng tốt ."

"Vãn bối ước hẹn bó buộc hảo nó ."

Vô Thiên cười cười, thấp giọng nói: "Hỗn đản, cho ta an tĩnh, đừng gây sự ."

"Biết rồi, thực sự là dong dài ."

Gia hỏa không nhịn được phất phất móng vuốt, không được bảo bối, biểu thị rất không vui .

"Thần Mãng Thiên Tôn, Kỳ Lân lớn Tổ cầu kiến!"

"Phượng Hoàng lớn Tổ cầu kiến!"

"Khổng Tước lớn Tổ cầu kiến!"

". . ."

△〗△〗△〗△〗 m . ♂ . Liền vào lúc này, mấy đạo thanh âm ở Thần Mãng giới thượng Không Tướng kế vang lên .

"Bọn họ đều đến, chúng ta trở về trên quảng trường đi ."

Thần Mãng Thiên Tôn câu, tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng gia hỏa, rơi vào Lý Thiên mấy người bên cạnh .

Tiếp tục .

Thần Mãng Thiên Tôn Dương vung tay lên, một đạo Quang Trụ bay vút lên trời, trên trời cao nhất thời xuất hiện một vài trượng lớn lỗ thủng, liên tiếp nổi phía ngoài Vân Hải .

"Bản thân tiến đến ."

Thần Mãng Thiên Tôn đang nói rơi xuống đất, thập mấy bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên quảng trường .

Theo thứ tự là; Phượng Hoàng lớn Tổ, Kỳ Lân lớn Tổ, Kim Bằng lớn Tổ, Khổng Tước lớn Tổ, Thiên Phượng lớn Tổ, Chúc Long lớn Tổ, Quỳ Ngưu lớn Tổ .

Bọn họ bên cạnh đều có một con Hoang Thú .

Cái này bảy con Hoang Thú nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa thời điểm, trong mắt đều hiện ra khó che giấu vui sướng .

"Xin chào Thần Mãng Thiên Tôn ."

Thất vị lớn Tổ khom mình hành lễ .

Ừ

Thần Mãng Thiên Tôn thủ lĩnh, quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, không có nói, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng .

Thất vị lớn Tổ tâm thần lĩnh hội, xoay người nhìn Vô Thiên .

"Vô Thiên hữu, không nghĩ tới ngươi còn sống, thực sự là thật đáng mừng ."

"Đã từng, vẻn vẹn chỉ là nghe nói hữu đại danh, liền như sấm bên tai, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, là rồng phượng trong loài người vậy."

"Đúng nha, Hỏa Kỳ Lân có thể kết bạn như ngươi vậy kỳ tài, là hắn tam sinh đều tu không đến có phúc ."

"Cũng không phải là, vừa nghe ngươi còn sống, chúng ta liền chủ động đem Phượng Hoàng các nàng đưa tới ."

"Chúng ta những thứ này lão gia hỏa, cũng đừng nói nhảm nhiều như vậy, đem thời gian lưu cho Vô Thiên hữu cùng Hỏa Kỳ Lân bọn họ đi, đều mấy nghìn năm không gặp, bọn họ khẳng định có rất nhiều lời nghĩ."

Bảy đại lão tổ ngươi một câu ta một lời đạo, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nghe được ra nịnh hót ý .

"Những lão khốn kiếp này thật là dối trá ."

Gia hỏa cười nhạt, kim trong tròng mắt hèn mọn không hề che giấu .

"Bây giờ người không đều là thế này phải không ? Bắt nạt kẻ yếu ."

Long Mã châm chọc .

Nghe nói, bảy đại lão tổ trên mặt đều là vẻ lúng túng, cả người đều cảm giác không được tự nhiên .

Hỏa Kỳ Lân mấy thú hai mặt nhìn nhau, đối với bảy đại lão tổ thái độ, cũng là rất không có thói quen .

"Khái khái ."

Kỳ Lân lớn Tổ vội ho một tiếng, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân, đạo: "Ngươi không phải vẫn rất nhìn thấy Vô Thiên bọn họ sao? Hiện tại Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đang ở trước mắt, làm sao ngược lại không nói gì đây?"

Ta

Hỏa Kỳ Lân muốn nói lại thôi .

Kỳ Lân lớn Tổ cười nói: "Có phải hay không đã kích động đến cũng không biết nên cái gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Các ngươi đều đã buộc bọn họ phát hiện Huyết Thệ, bọn họ dám cùng chúng ta nói sao?"

Thất vị lão tổ đồng tử co rút lại .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Trước đây, ta và Đế Thiên tiến nhập Kỳ Lân thánh địa, chính tai nghe được ngươi như thế, còn suýt nữa bị Tổ Binh đánh giết, xem ra các ngươi thành kiến đối với ta rất lớn a!"

"Khi đó ngươi đã ở ?"

Kỳ Lân lớn Tổ cả kinh nói .

Vô Thiên đạo: " Không sai, lúc đó ta liền tại không gian Thần Vật bên trong, ngươi đối với Đế Thiên chỗ những lời này, ta đều không sót một chữ nghe, thành thật, ta thực sự không biết, các ngươi vì sao hận chúng ta như vậy ?"

Kỳ Lân lớn Tổ ánh mắt run lên, vội vàng nói: "Hữu, ban đầu là chúng ta hồ đồ, mới có thể làm ra này việc ngốc, bây giờ nghĩ lại cũng là hối hận không kịp ."

Phượng Hoàng lớn Tổ phụ họa nói: "Đúng vậy, chúng ta đều nghiêm túc nghĩ tới, các ngươi đối đãi Phượng Hoàng bọn họ, tựa như cùng đối đãi thân nhân của mình giống nhau, chúng ta thật không nên chia rẽ các ngươi ."

Kim Bằng lớn Tổ thủ lĩnh đạo: "Những năm gần đây, chúng ta cảm giác sâu sắc hối hận, cũng cảm giác sâu sắc xin lỗi ."

"Vô Thiên, oan gia nên giải không nên kết, chuyện quá khứ không bằng để nó đi qua ."

"Khổng Tước các nàng thề ấn, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp tan rã ."

"Từ nay về sau, chỉ cần là các nàng muốn cùng các ngươi, chúng ta tuyệt không ngăn trở ."

Khổng Tước lớn Tổ mấy người cũng vội vàng đạo .

Vô Thiên quét mắt bảy người, từ ở sâu trong nội tâm nói, thực sự rất phản cảm miệng của những người này khuôn mặt .

Hoạt thoát thoát chính là điệu bộ .

Nhưng bây giờ cũng không phải tính toán những chuyện này thời điểm, hắn nhìn về phía gia hỏa, thấp giọng nói: "Ngươi mang Hỏa Kỳ Lân bọn họ đi bên ngoài, giúp bọn hắn đem Huyết Thệ cướp hóa giải ."

"Hắc hắc, lại có thể ăn no nê!"

Đối với người khác mà nói, Huyết Thệ cướp là trí mạng tồn tại, nhưng đối với Vu gia hỏa đến, không thể nghi ngờ là một trận khả khẩu bữa ăn ngon .

Thần lực hiện lên, cuồn cuộn nổi lên Hỏa Kỳ Lân mấy thú, từ trên bầu trời cái lổ thủng trung bay ra ngoài .

Chỉ chốc lát, liền truyền đến từng đạo kinh thiên động địa tiếng sấm .

Thần Mãng Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn nhãn phía ngoài Thương Khung, thu hồi ánh mắt, hỏi "Vô Thiên hữu, không biết ngươi kế tiếp có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Đi luân hồi đại lục, dù sao nơi đó mới là ta cây ."

Thần Mãng Thiên Tôn vui mừng nói: "Đúng vậy, từng cái ở bên ngoài xông xáo người, đều hy vọng cuối cùng có thể lá rụng về cội, hữu có thể có ý nghĩ này, rõ ràng hữu còn không có quên ban đầu tâm ."

"Lá rụng về cội sao?"

Vô Thiên thật sâu thở dài, lộ ra bất đắc dĩ cùng lòng chua xót .

Hắn chân chính cây, không ở luân hồi đại lục, ở một mảnh khác thế giới .

Nhưng là đối với cái thế giới kia, hắn cũng chẳng có bao nhiêu lòng trung thành .

Nếu như không phải là bởi vì cha mẹ ruột, hắn thậm chí cũng không muốn đi cái thế giới kia .

Vững vàng thần, Vô Thiên thản nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta liền mở ra cửa sổ ở mái nhà nói thẳng, ta biết ngươi mời ta đến Thần Mãng giới mục đích, tin tưởng ngươi cũng có thể rõ ràng, ta không có khả năng dễ dàng đem Sinh Tử Áo Nghĩa nói cho ngươi biết ."

Thần Mãng Thiên Tôn than thở: "Cái này ta đương nhiên minh bạch, Sinh Tử Áo Nghĩa là bước vào Hằng Vũ chung cực áo nghĩa, vô luận là người nào, cũng không khả năng nhẹ Dịch Đạo ra, bất quá ta còn là hy vọng, hữu có thể ngón tay một ... hai ... vì thế, ta có thể trả giá bất cứ giá nào ."

Thần Mãng Thiên Tôn buông tư thế, buông tự tôn, hướng về phía Vô Thiên khom người cúi đầu .

"Xin hãy hữu vui lòng chỉ giáo ."

Thất vị lớn Tổ cũng đều là như vậy, trong thần sắc đều là khẩn cầu vẻ .

Có thể hay không bước vào Hằng Vũ, liền xem có thể hay không Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Như Thần Mãng Thiên Tôn, bị khốn đốn Đại Viên Mãn Thiên Tôn vô số năm, chỉ kém một bả mở ra gông cùm xiềng xiếc chìa khoá .

Hôm nay, không trời chính là cái chìa khóa này, hắn làm sao có thể dễ dàng buông tha ?

Đừng buông tự tôn cúi đầu, chỉ cần Vô Thiên có thể nói cho hắn biết, mặc dù quỳ một cái cũng không sao!

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Lý Thiên quét mắt mấy người, xoay người Triều cổ bảo đi tới .

Đối với Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn cũng rất muốn biết, nhưng hắn rõ ràng hơn, Vô Thiên hiện tại tuyệt đối sẽ không, chờ đợi cũng là chờ không, còn không bằng đi trước cùng mãng xà hội hợp .

Quả nhiên không ra Lý Thiên sở liệu .

Một lát sau, Vô Thiên lắc đầu nói: "Trên đời sở có sinh linh, đều muốn biết Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng chân chính có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ít người chi rất ít, có thể, Sinh Tử Áo Nghĩa so với bất luận cái gì bảo vật đều trọng yếu, nếu như ta hiện tại nói cho các ngươi biết, ta lại có thể được cái gì ?"

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Ngươi nghĩ muốn cái gì ? Chỉ cần chúng ta có, nhất định thỏa mãn ngươi ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy ta có, Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo các loại thần tụy ta cũng có, Linh Mạch, Tổ Mạch, Cấm thạch mỏ, Tiên Thiên chiến giáp, Tiên Thiên Chiến Binh các loại tất cả, ta cũng không thiếu, thành thật, ta cũng không biết ta nghĩ muốn cái gì ."

Vô Thiên đạo .

Thần Mãng Thiên Tôn cùng thất vị lớn Tổ nhìn nhau, trong mắt đều là bất đắc dĩ .

Đúng vậy, người này bây giờ có được một mảnh nhỏ đại lục tài phú, còn có thể thiếu cái gì ? Căn bản không thiếu .

Bạch

Gia hỏa mang theo Hỏa Kỳ Lân các loại thú từ trên trời giáng xuống .

"Vô Thiên, Đế Thiên bây giờ đang ở thì sao?"

"Dạ thiên ở đâu ?"

"Hàn Thiên lại ở đâu ?"

"Mọi người mấy năm nay cũng khỏe sao?"

". . ."

Huyết Thệ cướp giải trừ, thất thú không còn có bất kỳ băn khoăn nào, vây quanh Vô Thiên, thân thiết hỏi.

Vô Thiên cười nói: "Đều rất tốt, Đế Thiên, dạ thiên, Hàn Thiên bọn họ đều ở đây luân hồi đại lục ."

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Ta muốn đi luân hồi đại lục tìm Đế Thiên ."

"Ta cũng muốn đi ."

"Chúng ta đi đi ."

Kim Bằng các loại thú cũng ồn ào .

Thất vị lớn Tổ thấy thế, ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có, Huyết Thệ cướp vừa giải trừ, sẽ cùng người khác đi, cảm tình những năm này giáo dục đều không tốt ?

Thất người tâm lý phiền muộn không gì sánh được .

Nguyên lai Đế Thiên đám người mới là chúng nó tâm lý người trọng yếu nhất a .

Thế nhưng .

Cửu dực Thiên Phượng nhưng không có tỏ thái độ, trong mắt có vẻ do dự .

Bởi vì đối với Vô Thiên đám người, nàng cũng không có nhiều cảm tình sâu đậm .

Kim Sí Đại Bằng thấy thế, vội vàng bay đến Thiên Phượng bên cạnh, khuyên nhủ: "Thiên Phượng muội tử, ngươi và Vô Thiên bọn họ cũng ở chung lâu như vậy, nên biết tính cách của bọn họ cùng làm người, bọn họ tuyệt đối đều dựa vào phải người ở loại, cùng đi với chúng ta đi!"

Gia hỏa cười gian nói: "Ngươi liền một mạch, muội tử, ta thích ngươi, mau cùng ta bỏ trốn đi!"

Kim Bằng cả giận nói: "Đi đi đi, chính sự đây, thiếu cho ta ở chỗ này thêm phiền!"

"Ta thêm phiền ?"

Gia hỏa mặc kệ, cười lạnh nói: "Giống như ngươi vậy ma kỷ xuống phía dưới, có tin hay không mãi mãi cũng đừng nghĩ đuổi tới Thiên Phượng muội tử ?".