Chương  2007: Trở về luân hồi đại lục

Chương  2007: Trở về luân hồi đại lục

Kim Bằng vừa nghe cũng hiểu được có đạo lý, bay đến gia hỏa bên cạnh, thấp giọng nói: "Con ếch lão đại, vậy ngươi có cái gì ... không cao chiêu ?"

"Hắc hắc, trực tiếp đẩy ngã, các loại gạo nấu thành cơm, nàng mặc kệ cũng phải làm ."

Gia hỏa cười gian nói .

"Như vậy không tốt đâu!"

Kim Bằng có chút hơi khó, cảm giác không đáng tin cậy .

"Ngươi còn có phải là nam nhân hay không ? Là nam nhân hãy cùng con ếch gia kiên đĩnh, dũng cảm, quả đoán ."

Gia hỏa hèn mọn .

"Cái này cùng kiên đĩnh, dũng cảm, quả đoán không có vấn đề gì ."

Kim Bằng lắc đầu .

"Đừng, con ếch gia xem như là nhìn ra, ngươi chính là nạo hàng ."

Gia hỏa cười nhạt .

. . .

Nghe được hai người nói nhỏ âm thanh, Vô Thiên đám người trên trán đều là nhịn không được bò lên một loạt hắc tuyến .

Nhất là cửu dực Thiên Phượng, hầu như đều muốn đi tìm gia hỏa liều mạng .

Mạnh mẽ đẩy ngã, thua thiệt nó cũng dám ra đây ?

Thực sự là rắn chuột một ổ, không có một cái là đồ tốt .

Liếc mắt còn đang xì xào bàn tán Kim Bằng cùng gia hỏa, cửu dực Thiên Phượng nhìn Vô Thiên đạo: "Ta và các ngươi đi, nhưng giống như trước đây, không thể hạn chế tự do của ta ."

"Đó là đương nhiên, ai dám hạn chế sự tự do của ngươi, ta người thứ nhất cùng hắn liều mạng!"

Cửu dực Thiên Phượng một đáp lại, Kim Bằng quả quyết bỏ xuống gia hỏa, lời thề son sắt đạo, phải làm một cái trung thành Hộ Hoa Sứ Giả, điển hình trọng sắc khinh hữu .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhìn thất vị lớn Tổ, hỏi "Thất vị tiền bối, các ngươi còn có lời gì có muốn không ? Không đúng sự thật, vãn bối liền dẫn bọn hắn đi ."

Bảy người cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ còn có thể cái gì ? Còn dám cái gì ?

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, đối với Thần Mãng Thiên Tôn chắp tay nói: "Tiền bối, chuyện của vãn bối đã xong xuôi, liền không nữa tiếp tục quấy rầy, cáo từ ."

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói: "Sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên vung tay lên, đem Kim Bằng mấy thú cùng Long Mã mấy thú đều đưa đi Tinh Thần Giới, chỉ đem gia hỏa ở lại bên ngoài .

"Chúng ta đi ra ngoài trước ."

Vô Thiên đối với Thần Tức câu, liền dẫn đầu Triều trên bầu trời lỗ thủng lao đi .

∫∝∫∝∫∝∫∝ m .. Thần Tức nhìn về phía Thần Mãng Thiên Tôn mấy người, chắp tay nói: "Các vị tiền bối, chúng ta hữu duyên tái kiến ."

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói: "Thanh niên nhân, đi thong thả, lúc rảnh rỗi thường đến Thần Mãng giới làm khách ."

"Nhất định nhất định ."

Thần Tức thủ lĩnh, Nhất Phi Trùng Thiên, Triều Vô Thiên đuổi theo .

Kỳ Lân lớn Tổ hỏi "Thần Mãng Thiên Tôn, chúng ta bây giờ nên làm gì ?"

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể đi luân hồi đại lục ."

"Đi luân hồi đại lục ?"

Thất vị lão tổ nghi hoặc .

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Vô Thiên không nên trở về luân hồi đại lục sao? Chúng ta chỉ có thể hạ xuống thân phận, mang theo thành ý tự mình đi tìm hắn ."

"Xem ra cũng chỉ có thể như vậy ."

"Nghĩ tới chúng ta đều là Đỉnh Phong chủng tộc lớn Tổ, nhưng bây giờ muốn đi cầu một cái chỉ là Đại Viên Mãn chí tôn thanh niên nhân, thực sự là hoạt kê ."

"Cũng không phải sao, tại thế nhân trong mắt, chúng ta đều là cao cao tại thượng tồn tại, có thể ở Vô Thiên trước mặt, chúng ta nhưng phải ăn nói khép nép, chó vẩy đuôi mừng chủ ."

". . ."

Thất vị lớn Tổ thở dài thở ngắn, đều cảm giác rất biệt khuất, rất khó chịu .

"Ha hả, nếu như các ngươi còn không bỏ xuống được địa vị và bộ mặt, như vậy mãi mãi cũng đừng nghĩ hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ ."

Nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên, Lí Thiên Tòng trong pháo đài cổ nhanh chân đi ra, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt .

Thôn Thần mãng xà co đến chiếc đũa vậy trường, vòng tại trên vai hắn .

Lý Thiên lại nói: "Huống, bằng Vô Thiên bây giờ nội tình, hoàn toàn đủ để bị diệt các ngươi những thứ này hay là Đỉnh Phong chủng tộc ."

Thất vị lớn Tổ lông mày nhướn lên .

Kỳ Lân lớn Tổ không vui nói: "Chúng ta thừa nhận, Vô Thiên hiện tại đang sở hữu mười mấy con Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú, đúng là một kẻ rất đáng sợ, nhưng muốn phá vỡ chúng ta Đỉnh Phong chủng tộc, ta xem còn còn thiếu rất nhiều ."

"Không đủ ?"

Lý Thiên lắc đầu giễu cợt nói: "Các ngươi dựa đơn giản chính là Tổ Binh, nhưng Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh, hiện tại tất cả đều ở Tinh Thần Giới, bạch, Vô Thiên bây giờ có được chín cái Tổ Binh, các ngươi như thế nào cùng hắn đấu ?"

"Cái gì ?"

"Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh, cư nhiên ở Tinh Thần Giới ?"

"Tổ Binh cũng không muốn, Cửu Đại Chiến Tộc điên sao?"

Thất vị lớn Tổ khiếp sợ vạn phần .

Thần Mãng Thiên Tôn nhìn Lý Thiên, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên .

Trên mặt hắn bò lên một nụ cười, đi tới Lý Thiên trước người, cười nói: "Lý Thiên, ngươi và Vô Thiên quan hệ tốt ?"

Lý Thiên đúng sự thật nói: "Bây giờ còn không sai, sau đó sẽ rất khó ."

Đón lấy, hắn lắc đầu cười cười, lại nói: "Ta biết ngươi suy nghĩ gì, ta sẽ tận lực giúp ngươi, nhưng có thể hay không phục Vô Thiên, ta liền không dám hứa chắc ."

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, tận lực là tốt rồi ."

Lý Thiên chắp tay nói: "Ta đây cũng cáo từ ."

Thần Mãng Thiên Tôn cau mày nói: "Ngươi cũng muốn đi ? Tính toán đến đâu rồi ?"

"Luân hồi đại lục ."

Lý Thiên cười cười, bay lên trời, Triều lỗ thủng rất nhanh lao đi .

Thần Mãng Thiên Tôn vội vàng nói: "chờ một chút, không gian của ta Thần Vật đây? Ngươi nên trả lại cho ta đi ?"

"Ở Vô Thiên trên người, ngươi tìm hắn muốn đi ."

Lý Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

"Không gian Thần Vật chạy thế nào Vô Thiên trên tay đi ?"

Thần Mãng Thiên Tôn lông mày nhướn lên, chờ hắn muốn tiếp tục hỏi thời điểm, Lý Thiên đã không có hình bóng .

"Cái này phiền phức, cũng không biết Vô Thiên có phát hiện hay không không gian Thần Vật bên trong bí mật, xem ra cần phải mau sớm đi xem đi luân hồi đại lục mới được ."

Thần Mãng Thiên Tôn âm thầm lẩm bẩm .

Ly khai Thần Mãng giới sau đó, không trời cũng không có đi thời không Thần Toa, mà là hộ tống Lý Thiên cùng Thần Tức, trực tiếp đi trước Thánh Giới cửa .

Sau nửa canh giờ, ba người tiến nhập Thần Giới .

Hoàng Phủ dễ đám người đang xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thương .

Linh Viên Hầu đứng ở trên không, quét mắt bọn họ, con ngươi hung lóng lánh .

Nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, nó lập tức nghênh đón, hỏi "Vô Thiên, Tinh Thần Giới cướp về sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "ừ, thế nhưng . . ."

Linh Viên Hầu lo lắng nói: "Nhưng là cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Thiết hoa Lộc chết."

"Cái gì ?"

"Nó chết như thế nào ?"

"Tử ở trên tay người nào ?"

"Có phải hay không Hiên Viên Ngạo ?"

"Nhanh nói cho Bản Hoàng, Bản Hoàng sẽ đi ngay bây giờ giết hắn!"

Linh Viên Hầu nhất thời lôi đình tức giận, sát khí ngập trời!

"Thiết hoa Lộc cư nhiên chết ?"

"Trong khoảng thời gian này, Thánh Giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Nghe được Linh Viên Hầu mà nói, Hoàng Phủ dễ đám người đều mở mắt ra, trong mắt có Hóa không ra bất khả tư nghị .

"Lãnh tĩnh, chờ chút ta sẽ đem tiền căn hậu quả nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi trước đi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên vỗ Linh Viên Hầu bả vai nói .

"Được rồi, ta nghe lời ngươi ."

Linh Viên đầu khỉ .

Vô Thiên vung tay lên, Linh Viên Hầu liền biến mất .

Tiếp tục .

Hắn Triều lăng Thần Dạ đám người nhìn lại, đạm mạc nói: "Các ngươi có thể đi ."

Mọi người nhìn nhau, lập tức giải tán lập tức .

Rất nhanh, liền chỉ còn lại có Hoàng Phủ minh châu cùng nghê nghiệp nghiệp .

Vô Thiên rơi vào trước người hai người, nhìn Hoàng Phủ minh châu, cười nói: "Về trước đi, chờ ta xử lý xong trên tay sự tình, ta phải đi Thiên Giới tìm ngươi ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, môi hé mở lại tựa như là nghĩ muốn cái gì, nhưng lúc này Hoàng Phủ dễ quát lên: "Minh châu, ở vậy làm gì ? Còn không mau đi ?"

Nghê nghiệp nghiệp liếc mắt Vô Thiên, thấp giọng nói: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ, đi nhanh đi, bằng không bá phụ nên giận ."

Hoàng Phủ minh châu thâm tình mắt nhìn Vô Thiên, xoay người ở nghê nghiệp nghiệp cùng đi hạ, bước nhanh rời đi .

"Vô Thiên, lần sau đến Thiên Giới, ta nhất định phải đem ngươi đánh nằm xuống ."

Nghê nghiệp nghiệp bí mật truyền âm đạo .

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không ."

Vô Thiên đáp .

"Hừ, chờ xem ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh rên một tiếng, cùng Hoàng Phủ dễ đám người tiến nhập thầm nghĩ nhập khẩu, tiêu thất Vô Ảnh .

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Vô Thiên đạo, xoay người Triều xuất khẩu lao đi .

Luân hồi đại lục, Băng Nguyên bầu trời!

Một cái trên thân phơi bày Đại Hán đón gió mà đứng .

Hắn hai mắt hữu thần, khí thế bàng bạc, hắc phát ở tuyết trung Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma đến trái đất, chương hiển uy nghiêm vô thượng!

Vô Thiên ba người từ xuất khẩu sau khi ra ngoài, liền bay lên trên cao, đứng ở Đại Hán trước người, chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên kinh ngạc nhìn về phía Lý Thiên .

Trước khi thấy Thần Mãng Thiên Tôn, Lý Thiên đều là lấy bình tĩnh tương xứng, nhưng bây giờ đối mặt cái này cái Đại Hán, Lý Thiên chẳng những xưng hô 1 tiếng tiền bối, trong thần sắc lại còn mang theo vài phần cung kính ?

Lý Thiên cười nói: "Luân hồi đại lục không chỉ có là quê hương của các ngươi, cũng là của ta gia viên, vị tiền bối này giúp chúng ta bảo vệ gia viên, tự nhiên muốn tôn kính hắn mới được."

Thần Tức cười nhạt nói: "Xem ra ngươi còn có lương tâm ."

Lý Thiên không vui nói: "Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta trước đây tuy là ích kỷ, nhưng từ chưa bao giờ làm thương tổn luân hồi đại lục sự tình, làm sao lại không có lương tâm ?"

"Như thế tích cực ?" Thần Tức kinh ngạc, lắc đầu cười nói: "Coi như ta nói sai được chưa ?"

Lý Thiên nghĩa chánh ngôn từ nói: "Chuyện khác tùy ngươi làm sao, ta cũng không đáng kể, nhưng duy chỉ có việc này, nói sai cũng không thể phát sinh ."

Thần Tức bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo hảo, ta thật phục ngươi, ta xin lỗi ngươi có được hay không ?"

Lý Thiên cười nói: "Cái này còn tạm được ."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Đại Hán, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, cười nói: "Bằng các ngươi lúc này thành tựu ngày hôm nay, hoàn toàn có tư cách coi rẻ tất cả, nhưng các ngươi cũng không có làm như vậy, còn thời khắc nhớ sinh dưỡng các ngươi đại lục, để bảo toàn cái này mảnh nhỏ đại lục, phần này tâm tính, thực sự đáng quý ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối hay khen, mặc kệ sự thành tựu của chúng ta cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, cũng không thể quên nhớ trách nhiệm, quên ban đầu tâm ."

Đại Hán mỉm cười nói: "Ta chính là rất thưởng thức các ngươi cái này một, nhanh đi cùng thân nhân của các ngươi đoàn tụ đi, thủ hộ nơi này cửa ra vào, có ta liền cũng đủ ."

Thần Tức trêu nói: "Tiền bối, kế tiếp nhất định sẽ có rất nhiều người, đến đây luân hồi đại lục, ngươi có thể có bận rộn ."

"Rất nhiều người ?"

Đại Hán nhíu .

Ba người nhìn nhau cười, xoay người phá không đi, lưu lại Đại Hán một thân một mình sững sờ .

Hải Vực bầu trời .

Vô Thiên ba người lướt sóng mà đi, tay áo phiêu phiêu, tóc dài bay lượn, đều tản ra bất phàm khí chất .

Sở gặp Hải Thú, đều lui sang một bên .

Nhìn mảnh này quen thuộc thiên địa, ba người tâm lý đều là cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Lý Thiên cười nói: "Lần này trở về, ta không tính đi ."

Thần Tức lắc đầu nói: "Muốn qua an ninh sinh hoạt, sợ là không có dễ dàng như vậy a!"

Vô Thiên nói nhỏ: "Mặc kệ dung không dễ dàng, đợi xử lý xong tất cả sự tình phía sau, ta đều sẽ ở lại luân hồi đại lục bế quan ."

Thần Tức cười nói: "Có sự gia nhập của các ngươi, luân hồi đại lục Cố Nhược Kim Thang, đây đối với đại lục sinh linh đến, là một chuyện tốt ."

Ba người một bên chuyện trò vui vẻ, một bên không nhanh không chậm Triều Thanh Long Châu đi tới ..