Chương  2008: Có gia cảm giác Giác Chân hảo

Chương  2008: Có gia cảm giác Giác Chân hảo

Tuy là không nhanh không chậm, vậy do ba người thực lực bây giờ, một bước đầy đủ nghìn vạn dặm .

Rất nhiều người, căn bản nhìn không thấy thân ảnh của bọn họ, chỉ có thể cảm giác được có một trận thổi qua .

Đi tới Thanh Long Châu bầu trời, ba người mỗi người đi một ngả .

Lý Thiên đi Tu La điện .

Thần Tức đi Thiên Hạt lĩnh .

Vô Thiên tắc khứ Long Thôn .

Long Thôn, thanh sơn lục thủy, tĩnh mịch tường hòa .

Hơn trăm tòa viện bàng núi mà đứng, đều là dùng bó củi dựng, không có kim bích huy hoàng, chỉ có mộc mạc đơn giản .

Mỗi trong một cái viện, đều trồng trọt xanh biếc rau củ dại và hoa quả .

Đồng thời còn có thể thấy, có người ở vườn rau bên trong xới đất làm cỏ .

Nơi này chính là một mảnh thế ngoại Tịnh Thổ, không có phân tranh, không có giết chóc, không có ** hết thảy đều có vẻ phản phác quy chân, bình bình đạm đạm .

Nhưng hơn trăm tòa viện phía trước nhất, còn có một tọa phá lệ cổ xưa sân .

Cửu ngôi mộ đứng sừng sững bên trong viện, tản ra đã lâu khí tức, như là ở tố nổi nơi đây đã từng có một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ .

Trong viện, cửa phòng mở rộng, không có nhân, nhưng mỗi một cái địa phương đều vô cùng sạch sẽ .

Trước viện trong vườn hoa, trăm hoa nở rộ, hương thơm xông vào mũi .

Hai bên vườn rau đã hoang phế, dài ra từng buội xanh biếc thảo, đón gió chập chờn, như là đang nghênh tiếp chủ nhân đến .

Việc này chính là vào lúc giữa trưa .

Trừ ra ngôi viện này bên ngoài, phía sau còn lại sân, đều lần lượt bốc lên ra Thanh Yên .

Một người trong đó sân trong hậu viện, một cái mỹ mạo nếu Thiên Tiên nữ tử, đang thuần thục nổi cắt vài loại lục sắc rau dưa, bên cạnh giỏ trái cây bên trong, còn có mấy người toàn là nước màu đỏ hoa quả .

Bạch

Đột nhiên .

Một cái thanh niên áo tím đột nhiên xuất hiện .

Hắn có một đầu Ngũ Thải tóc dài, sáng ngời hai mắt thần thái phấn chấn, khóe miệng luôn luôn treo một tà tà nụ cười .

Thanh niên áo tím sau khi xuất hiện, không chút nào hiểu được cái gì gọi là khách khí, từ giỏ trái cây bên trong nắm lên một viên hoa quả, trực tiếp đặt ở bên mép cắn một cái, tân tân hữu vị nhai .

Ánh mắt tặc hề hề ở nồi hơi thượng cùng đồ ăn trên nền qua lại quét mắt .

Nữ tử liếc mắt hắn, cũng không có nửa ngoài ý muốn, tiếp tục làm việc lục nổi . 【 【 【 【 m . $ .

Nhìn một hồi, thanh niên áo tím cười tà nói: "Thi Thi, ngày hôm nay dự định làm cái gì ăn ngon đây? Ta có thể tới hay không cọ một trận ?"

Không sai, nữ tử chính là xa cách đã lâu Thi Thi .

Thi Thi bất đắc dĩ nói: "Hàn loại đần độn, ngươi năm thì mười họa sẽ một chuyến, mỗi lần tới đều ra đồng dạng mấy câu nói, ngươi chẳng lẽ không mệt không ?"

Hàn loại đần độn là ai ? Khi lại chính là Hàn Thiên!

Hàn Thiên cười nịnh nói: "Chỉ cần có ăn ngon, cái gì cũng không mệt ."

Thi Thi đạo: "Ngươi không phiền lụy, ta nghe nổi mệt, muốn ăn sẵn không có cửa đâu, lão quy củ, hỗ trợ đem bên cạnh đồ ăn rửa ."

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Không nên, ta hiện tại tắm, bọn họ không bỏ chạy đến ăn có sẵn ? Như vậy ta ăn nhiều thua thiệt, hay là chờ bọn họ đều đến, mọi người cùng nhau tắm ."

"Hàn loại đần độn, không phải tắm cái đồ ăn sao? Ngươi một đại nam nhân, dài dòng văn tự làm cái gì ?"

"Ai, có vài người a, lại muốn ăn ăn ngon, lại muốn ăn có sẵn, trong thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy ?"

"Muội, xem Ca, mang cho ngươi cái gì đến ."

Theo mấy đạo thanh âm đàm thoại vang lên, mấy người thanh niên bộ dáng nam tử, bước đi vào hậu viện .

Mấy người không là người khác, chính là Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương!

Thiên Cương trên tay còn cầm một con thỏ hoang .

Hàn Thiên quét mắt ba người, cười tà nói: "Đều đến nha, nhanh đến giúp đỡ đi!"

Ba người trực tiếp bạch nhãn hắn .

Thi Thi quay đầu nhìn lại, ánh mắt trực tiếp rơi vào đầu kia thỏ rừng mặt trên, không vui nói: "Ca, ngươi làm sao bắt đến một con thỏ ? Mau nhanh cho ta, ta muốn thả nó ."

Nổi, nàng liền tiến lên đoạt .

"Đừng đừng đừng."

Thiên Cương vội vàng lui lại, tránh sau lưng Đế Thiên, lộ ra một cái đầu, khổ sở nói: "Lão muội, mấy người chúng ta cũng không phải Cổ Đà Tự hòa thượng, ngươi để cho chúng ta mỗi ngày ăn chay, chúng ta cái nào nhận được ?"

Dạ thiên thủ lĩnh, rất nghiêm túc nói: "Thi Thi, thực sự nên thêm đồ ăn, bằng không chúng ta đều nhanh gầy thành khung xương ."

Hàn Thiên một bước rơi vào dạ thiên hai bên trái phải, nhấc tay đạo: "Ta cũng tán thành thêm đồ ăn, số ít phục tùng đa số, Thi Thi, ngươi phải giúp chúng ta làm ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Thêm một bữa ăn cũng tốt, thay đổi khẩu vị ."

Thi Thi trừng mắt bốn người, lắc đầu nói: "Không được, các ngươi không nên thêm đồ ăn mà nói, tìm Trương Đình tỷ tỷ các nàng đi làm, ngược lại ta sẽ không cho các ngươi làm ."

Bốn cái đại nam nhân ngươi xem ta, ta xem ngươi, gương mặt bất đắc dĩ .

Thiên Cương thấp giọng nói: "Trương Đình các nàng khẳng định cũng sẽ không giúp chúng ta làm, thẳng thắn chúng ta đi tìm Diệp di ."

Dạ thiên than thở: "Những nữ nhân này ở giữa, cũng chỉ có Diệp di sẽ thương cảm chúng ta ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Vậy còn chờ gì ? Đi nhanh đi, Thi Thi, ngươi liền tự mình rửa đi, cúi chào!"

Đế Thiên lắc đầu bật cười .

Bốn người sau khi rời đi viện, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới hai bên trái phải một tòa viện, cũng không gõ cửa, trực tiếp liền xông vào, hướng về sau viện đi tới .

Một cái Mỹ Phụ Nhân đang vùi đầu xào rau, mùi thơm nức mũi .

Nàng chính là Diệp Dương tuyết .

Hai bên trái phải còn có một người ở tắm nồi chén bầu chậu, chính là Ám Ảnh .

Nhìn thấy Hàn Thiên bốn người đến đây, còn vặn một con thỏ, Diệp Dương tuyết lắc đầu cười nói: "Bốn người các ngươi gia hỏa miệng lại thèm ?"

Ha

Hàn Thiên cùng Thiên Cương cười gượng liên tục .

Dạ thiên trên mặt của cũng đầy là vẻ lúng túng .

Đế Thiên cười nói: "Diệp di, Ám Ảnh, thực sự là không có ý tứ, lại tới quấy rầy các ngươi ."

"Các ngươi đều giống như hài tử của ta, cái gì quấy rầy hay không." Diệp Dương tuyết từ ái nhìn nhãn bốn người, cười nói: "Đi xử lý sạch sẽ đi, ta cho các ngươi làm co lại thịt kho tàu thịt thỏ ."

"Được rồi!"

Hàn Thiên ba người lập tức đi mang hoạt .

Thấy thế, Ám Ảnh ở bên cạnh cũng không nhịn được bật cười .

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Ám Ảnh thân thể cứng đờ, trên mặt tùy theo bò lên một vẻ vui mừng, sau đó bỏ lại trong tay nồi chén bầu chậu, liền hướng tiền viện chạy đi .

"Làm sao rồi ?"

Diệp Dương tuyết cùng Hàn Thiên bốn người, đều bị Ám Ảnh cái này cử động bất ngờ, khiến cho có chút mạc danh kỳ diệu .

Bất quá rất nhanh, bọn họ cũng giống như Ám Ảnh .

Thân thể cứng đờ, trên mặt tùy theo bò lên vẻ vui mừng, sau đó liền buông trong tay xuống sự vụ, Triều tiền viện chạy đi .

Đồng thời đồng thời .

Còn lại sân, đang ở vườn rau xới đất người, đều ngưng xới đất, đứng dậy nhìn về phía viễn phương .

Đang đang nấu cơm người, cũng đều rối rít đi tới tiền viện, ngẩng đầu nhìn ra xa đi .

Có một đừng ở nhắm mắt dưỡng thần người, cũng là thình lình mở mắt ra .

Những người này, đều là Vô Thiên quen thuộc mặt mũi .

Có kiếm nhất đẳng người, có quỷ Mị đám người, có ngải Tinh du, có thiện có Đức, có Trương Đình, có Giang mộng Thu, có Nho Thần, có Ngưu Hoàng . . .

Nói chung, tất cả cố nhân đều ở chỗ này .

Cheng

Đồng thời .

Phía sau núi vang lên mấy đạo nổ, Trảm Ma, Chiến Thần, Thiên Thần tay phải, Thiên Thần tay trái, từ núi lao ra, trôi nổi tại giữa không trung, tản ra mừng rỡ tâm linh ba động .

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về cùng một chỗ .

Bạch

Đột nhiên .

Một đạo thân ảnh màu trắng từ xa vời lóe ra mà đến, ra hiện tại ở trong tầm mắt của bọn họ .

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là mừng rỡ .

Lưỡng đem Chiến Kiếm, hai bao tay, càng là run rẩy động không ngừng!

Không sai .

Đó chính là Vô Thiên!

Vài cái thuấn di, Vô Thiên phủ xuống ở Long Thôn Thượng vô ích .

Nhưng thấy bây giờ Long Thôn, hắn không khỏi trở nên thất thần .

Trước kia Long Thôn, chỉ có một sân, có vẻ lãnh lãnh Thanh Thanh .

Mà bây giờ, hơn trăm tòa viện sắp hàng chỉnh tề, hình thành một cái không lớn thôn xóm, vô cùng đơn giản, bình bình đạm đạm, nhưng khiến người tâm lý cảm giác đặc biệt ấm áp .

Nhìn nữa bên trong viện, hiện Trương quen thuộc mặt mũi, từng đạo thân ảnh quen thuộc, Vô Thiên trong lòng ấm áp, rốt cục có một loại gia cảm giác .

Đúng thế.

Nơi này chính là nhà của hắn .

Người nơi này, đều là người nhà của hắn .

Người nhà đều tới đón tiếp hắn .

Nụ cười từ đôi mắt ở chỗ sâu trong bò ra ngoài, hắn quét mắt mọi người, cười nói: "Ta trở về ."

Một câu ta trở về, không chỉ có khiến trong lòng hắn đau xót, cũng để cho Thi Thi đám người viền mắt ướt át, hơi nước tràn ngập, không rõ ánh mắt .

"Ca ca . . ."

"Vô Thiên . . ."

"Quân Đoàn Trưởng . . ."

Tất cả mọi người ở trong lòng hô hoán, trong mắt lộ ra chân tình, im lặng là vàng .

Giờ khắc này .

Long Thôn đắm chìm trong vô hình trong vui mừng, người nào cũng không muốn phá hư phần này bầu không khí .

Một hồi lâu sau sau đó, gia hỏa rốt cục không nín được, cau mày nói: "Ta các ngươi, chuẩn bị sững sờ tới khi nào ?"

Bầu không khí bị trong nháy mắt đánh vỡ, người trong viện, đều mặt mày rạng rỡ, phóng lên cao, đem Vô Thiên bao bọc vây quanh .

Trảm Ma, Trảm Thần, Thiên Thần thủ, cũng đều phá không mà tới.

Mọi người tâm lý, kỳ thực đều có rất nhiều lời nghĩ, nhưng bây giờ cũng không biết nên mở miệng như thế nào .

Quét mắt trước mắt những thứ này cố nhân, Vô Thiên cười nói: "Mấy năm nay, tất cả mọi người có khỏe không ?"

Thi Thi thủ lĩnh đạo: "Chúng ta đều rất tốt, ca ca ngươi ni ?"

Vô Thiên cười nói: "Chỉ cần có thể sống lại, so với cái gì cũng tốt ."

"Không sai, bình an chính là phúc ."

"Hài tử, hoan nghênh về nhà ."

Nho Thần cùng Diệp Dương tuyết từ trong đám người đi ra, trong mắt đều tràn đầy từ ái .

"Bá phụ, Diệp di . . ."

"Còn có Hàn loại đần độn, Đế Thiên, Thi Thi . . ."

"Kiếm một, quân Hạo Thiên, lam diệu diệu . . ."

"Là các ngươi cho nhà ta ấm áp, thực sự rất cám ơn các ngươi ."

Vô Thiên mười ngón tay nắm chặt, thanh âm có chút khàn giọng, viền mắt có chút ướt át, cảm kích nhìn mọi người .

Từng đạo quan tâm đầy đủ ánh mắt, khiến hắn tâm lý đặc biệt đặc biệt ấm áp, đặc biệt có lòng trung thành .

"Đứa, ngươi vốn chính là cái này cái đại gia đình một thành viên, chúng ta đều đang đợi ngươi trở về ." Diệp Dương Sela nổi tay hắn, nước mắt lòa xòa đạo .

Đúng a!

Trước kia Long Thôn, là Vô Thiên cùng Long Hổ hai người gia, nhưng bây giờ Long Thôn, là ở tràng mỗi người gia .

Đây là một cái đại gia đình, mỗi người đều là cái này cái đại gia đình một phần tử .

Vô Thiên dùng sức nổi thủ lĩnh, lạnh như băng tâm, trong nháy mắt bị hòa tan .

Gia gia đi, nhưng mọi người vẫn còn ở đó.

Mặc dù một mình hắn ở bên ngoài trở thành, trong nhà cũng còn có người đang nhớ nổi hắn, hy vọng hắn có thể nhanh về nhà đoàn viên .

Kỳ thực, hắn vẫn luôn không cô độc, cũng không là một người ở chiến đấu hăng hái .

Tất cả mọi người đang yên lặng địa bồi bạn hắn, chịu đựng hắn, bảo vệ hắn .

Đây chính là người nhà .

Có người nhà cảm giác, thật tốt .

"Hài tử, mấy năm nay ngươi khổ cực, bây giờ trở về đến, này phiền lòng sự tình liền tạm thời để trước hạ, cùng mọi người khỏe sum vầy, hảo hảo tâm sự, Diệp di cái này cho đi làm cho ngươi một bàn phong phú bình thường đồ ăn, cho ngươi đón gió tẩy trần ."

Diệp Dương tuyết giống như là một vị từ ái mẫu thân, lôi kéo Vô Thiên tay, vừa cười nổi, một bên Triều sân rơi đi .

Vô Thiên cũng liền cùng một đứa bé giống nhau, lẳng lặng nghe, hưởng thụ cái này một phần khó được quan ái ..