Chương  2009: Vui vẻ hòa thuận một nhà

Chương  2009: Vui vẻ hòa thuận một nhà

Tiến vào viện, Diệp Dương tuyết liền đi hậu viện mang hoạt .

Trương Đình, ngải Tinh du, lam diệu diệu, Giang mộng Thu, Thi Thi các loại một đám nữ nhân, đều rối rít cùng đi hỗ trợ .

"Tất cả mọi người nhanh đem hảo tửu thịt ngon làm ra!"

"Chúng ta ngày hôm nay thêm đồ ăn, không say không nghỉ!"

Hàn Thiên cùng Thiên Cương quát một tiếng, người ở chỗ này cũng bắt đầu thu xếp đứng lên .

Có ở phía bên ngoài viện, trưng bày bàn cùng băng ghế .

Bởi vì sân quá, muốn đều chen ở trong sân, hiển nhiên không thực tế .

Có đi vườn rau bên trong, ngắt lấy mới mẻ hoa quả cùng rau dưa .

Đây đều là chính bọn nó loại, dùng lao động đổi lấy, ăn cũng đặc biệt ngon miệng, đặc biệt mỹ vị .

Còn có người hưng cao thải liệt chạy đến hậu sơn săn thú .

Tất cả mọi người cười miệng toe toét .

Vô Thiên cũng đem chim Thánh, Trương thí, La Cường, Long Mã, Hỏa Kỳ Lân chúng thú, từ Tinh Thần Giới gọi ra đến .

May mắn những thú dử này, đều có thể tùy ý biến ảo lớn, bằng không cái nhà này, cần phải bị chen bể không thể .

Nhưng mặc dù như thế, nơi đây cũng có vẻ phi thường chen chúc .

Nguyên nhân là tất cả mọi người đến .

Phiền lòng sự tình hết thảy để trước hạ, hoan thanh tiếu ngữ, vui sướng, không phải cửa ải cuối năm lại còn hơn cửa ải cuối năm .

Vô Thiên cười nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi hậu viện hỗ trợ ."

Hàn Thiên vội vàng níu lại hắn, cười tà nói: "Đừng nha, huynh đệ chúng ta nhiều năm không gặp, ngươi làm sao cũng phải bồi chúng ta hảo hảo uống mấy chén ."

Quân Hạo Thiên cười to nói: "Ha ha, mấy chén câu nào, phải không say không nghỉ mới được ."

"Không sai, đồng thời vẫn không thể dùng thần lực rèn luyện, nếu ai dám vi quy, chúng ta liền cùng nhau quần ẩu hắn, ngay cả Quân Đoàn Trưởng ngươi cũng không ngoại lệ ."

Kiếm ôm một cái nổi một cái vò rượu, khiêu khích nhìn Vô Thiên .

"Khiêu khích ta sao ? Ha ha . . ."

Vô Thiên 1 tiếng cuồng tiếu, hào khí đạo: "Uống thì uống, ai sợ ai, ngày hôm nay không đem toàn bộ các ngươi rót nằm xuống, sau đó tên của ta gục nổi niệm ."

Đối mặt nhiệt tình của mọi người, Vô Thiên cũng đơn giản buông ra thể xác và tinh thần, hảo hảo điên cuồng một bả .

Hậu viện cũng là lửa nóng hướng lên trời .

Từng cái thức ăn không ngừng ra nồi, hương khí tràn ngập Bát Phương .

Thi Thi các loại một đám nữ nhân, không ++++ m . ∞ . Luận để ở nơi đâu, đều là thiên hương quốc sắc .

Nhưng lúc này, đều giống như gia đình bà chủ giống nhau, trên dung nhan tràn đầy nụ cười sáng lạn .

Phụ trách truyện món ăn là Ám Ảnh, bận rộn là sứt đầu mẻ trán, mồ hôi đầm đìa, nhưng nụ cười trên mặt chẳng bao giờ tiêu thất quá .

Long Thôn bây giờ hình ảnh, chân tướng là nông thôn người đang làm tiệc rượu .

Nếu như là những thứ khác Tu Giả, nhất định sẽ bất tiết nhất cố, thậm chí sẽ còn hèn mọn .

Nhưng Vô Thiên đám người chỉ cảm thấy hạnh phúc cùng thỏa mãn .

Phải biết rằng, bằng thực lực của bọn họ, cái gì sơn trân hải vị không ăn được ? Cái gì tuyệt thế thần cất không uống được ?

Thế nhưng .

Bất kể là sơn trân hải vị cũng được, vẫn là tuyệt thế thần cất cũng tốt, cũng không sánh nổi cùng người nhà đoàn tụ lúc co lại bình thường đồ ăn mỹ vị .

Mặc dù là một ly thấp chất rượu mạnh, cũng so với cái kia thần cất hương thuần .

Đây chính là gia .

Mặc dù bình bình đạm đạm, nhưng hạnh phúc mỹ mãn .

"A di đà phật, tăng thặng cật thặng hát đến ."

"Không mời mà tới, chư vị đừng thấy Quái Tài vâng."

Thần Tức cùng Cổ thiên một trước một sau đạp không mà đến, rất nhanh thì dung nhập cái này cái đại gia đình .

"Chuyện tốt bực này, làm sao có thể thiếu ta ư ?"

Không lâu sau, Lý Thiên cũng chạy tới, cũng hoàn toàn không biết cái gì gọi là khách khí .

Ngày hôm nay .

Long Thôn đã định trước không còn cách nào an bình .

Ngày hôm nay .

Cũng là Long Thôn từ bị diệt sau đó, từ trước tới nay náo nhiệt nhất một ngày đêm .

Mọi người buông ra thể xác và tinh thần, nâng chén hát vang, sướng sở dục là .

Sung sướng thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh .

Một ngày cuồng hoan, mọi người lại không chút nào uể oải cùng ủ rũ .

Buổi tối .

Trăng sáng treo cao, ánh trăng bày vẫy, khiến mảnh thiên địa này dường như Tuyết .

Phía bên ngoài viện, thiêu đốt một đống lửa .

Mọi người vây quanh lửa trại, đem tửu ngôn hoan .

Thẳng đến lúc rạng sáng, cuồng hoan mới vừa rồi hạ xuống mở màn .

Thiên hạ cũng không có tiệc không tan, mọi người các từ trở lại viện, từ từ tiến nhập mộng đẹp .

Vô Thiên cũng uống say, ngã xuống giường mà bắt đầu vù vù Đại Thụy .

Một đêm này .

Hắn trước nay chưa có kiên định, ngủ được phá lệ Trầm .

"Mấy năm nay khổ cực ngươi, ngủ một giấc thật ngon, hết thảy đều sẽ khá hơn ."

Diệp Dương tuyết ngồi ở giường trước, từ ái nhìn tấm kia mặt nạ màu đỏ ngòm, tự lẩm bẩm một câu, cho Vô Thiên đắp kín mền, liền đứng dậy rời đi gian phòng, bắt đầu quét tước một ngày một đêm cuồng hoan lưu lại tàn cục .

Ám Ảnh thủy chung đều ở đây bên cạnh nàng hỗ trợ .

Sáng sớm hôm sau .

Triêu Dương mọc lên, chiếu khắp đại địa .

Một ngày mới bắt đầu .

"Thật là thoải mái ."

Vô Thiên duỗi người một cái, từ trên giường ngồi xuống, cảm giác cả người thoải mái không gì sánh được .

Đã lâu cũng không có đẹp như vậy xinh đẹp ngủ một giấc .

Xuống giường thoáng sửa sang lại y phục, liền đẩy cửa phòng ra, trải qua đại sảnh, đi tới tiền viện vườn hoa trước .

Ánh mặt trời thật ấm áp, không khí rất mới mẻ, khiến nhân tinh thần toả sáng .

Vườn hoa hai bên trái phải, có hình một vòng tròn bàn đá, mặt trên để vài cái khả khẩu đồ ăn .

Vô Thiên vừa nhìn đi, liền cảm thấy muốn ăn đại chấn .

Ám Ảnh từ hậu viện đi ra, bưng một nồi nóng hổi cháo, cười nói: "Công tử, ngươi rốt cục tỉnh, nhanh đi rửa mặt một cái, chuẩn bị ăn điểm tâm ."

Nổi, hắn chưa từng thiên bên người đi tới, đem nồi đặt ở trên bàn đá, lại chiết thân hướng về sau viện đi tới .

Vô Thiên bắt lại hắn, hướng về sau viện nhìn, sau đó nhìn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Ám Ảnh, thấp giọng cười đễu nói: "Ám Ảnh, không nghĩ tới ngươi thật lợi hại mà, cư nhiên đều cùng Diệp di ở chung ."

"Thiếu đồ ."

Ám Ảnh quát khẽ, hung hăng trừng mắt hắn, lại cười nói: "Ta tuy là cùng ngươi Diệp di ở tại đồng nhất tòa viện trong, nhưng giữa chúng ta cũng không có gì."

"Không có gì ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu biểu thị không tin .

Ám Ảnh đạo: "Thật không có gì, chúng ta các ở một cái phòng . . . Ta liền thành thật nói cho ngươi biết đi, ta mặt dày mày dạn ở chỗ, thuần túy chính là vì thặng cật thặng hát ."

"Thật sao?"

Vô Thiên suy ngẫm nhìn hắn .

Ám Ảnh mặt già đỏ lên, không nhịn được nói: "Không với ngươi lời vô ích, nhanh đi rửa mặt đi, lập tức phải ăn cơm ."

Xong, liền như là chạy trối chết giống nhau, hướng về sau viện chạy đi .

"Thặng cật thặng hát ? Quỷ mới tin ."

Vô Thiên trêu tức cười, đi tới một bên ao nước trước, đơn giản rửa mặt một cái, liền tới đến trước bàn đá, ngồi ở trên băng đá, bốn phía nhìn một cái, thấy không ai, trực tiếp vươn vuốt chó, từ trong cái mâm nắm lên một mảnh rau xanh, đặt ở trong miệng, tân tân hữu vị nhai .

"Thiên tử, con ếch gia thấy, ngươi không ngừng ăn vụng, còn dùng tay trảo, hắc hắc, các loại con ếch gia đem việc này lan rộng ra ngoài, đường đường Tu La Vương cư nhiên làm một chút loại này trộm đạo chuyện, nhất định sẽ khiến cho không oanh động ."

Một vệt kim quang lướt đến, gia hỏa người lập ở bên cạnh trên băng đá, nhìn Vô Thiên cười gian liên tục .

"Ngươi dám ."

Vô Thiên hai mắt trừng .

Không phải trộm ăn một miếng rau xanh ? Còn trộm đạo, có thể hay không đừng khuếch đại như vậy?

Gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, làm ta sợ à? Nói cho ngươi biết, con ếch gia từ chính là bị sợ lớn, chiêu này đối với con ếch gia vô dụng, lão quy củ, tiền ém miệng, nếu không không bàn nữa ."

"Ha hả, sáng sớm đều tinh thần như vậy, xem ra tối hôm qua đều ngủ phải không tệ lắm!"

Diệp Dương tuyết bưng vài cái mấy bộ chén đũa đi tới, vẻ mặt tươi cười đạo .

Ám Ảnh theo ở phía sau, trên tay còn bưng lưỡng bàn thái .

Vô Thiên vội vàng đứng dậy, từ Diệp Dương tuyết trong tay tiếp nhận chén đũa, cười nói: "Diệp di, tối hôm qua chúng ta đều chơi điên, cũng không biết thu thập tàn cục, thực sự là khổ cực ngươi ."

Diệp Dương tuyết cười nói: "Không có việc gì, đến đến, tất cả ngồi xuống, tối hôm qua các ngươi đều uống nhiều rượu như vậy, sở dĩ ta sáng sớm cố ý cho các ngươi ngao cháo, cho các ngươi làm trơn Dạ Dày ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Diệp di nghĩ đến thật chu đáo, ta liền không khách khí ."

"Ngươi chừng nào thì khách khí quá ?"

Vô Thiên bạch nhãn nó, tự mình động thủ thiêm cháo .

Mấy người vừa uống cháo, vừa ăn khai vị rau xanh, một bên có có cười trò chuyện, chân tướng là người một nhà giống nhau, vui vẻ hòa thuận .

Gia hỏa nhìn Ám Ảnh, con ngươi đảo một vòng, khen: "Diệp di, ngươi chẳng những người đẹp, tâm tính thiện lương, làm đồ ăn cũng tốt ăn, sau đó ai muốn muốn kết hôn ngươi, trước hết quá con ếch gia cửa này ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, không khỏi liếc nhìn Ám Ảnh, chỉ thấy Ám Ảnh hai tay dừng tại giữ không trung, sắc mặt khá khó xử xem .

Gia hỏa đột nhiên ra những lời này, khiến Diệp Dương tuyết cũng có chút kinh ngạc .

Trở về Thần Hậu, nàng hình như có ý, vừa tựa như vô tình nhìn nhãn Ám Ảnh, cười nói: "Thật sao? Lá kia Di hạnh phúc, liền giao cho trên tay ngươi, nên bang Diệp di hảo hảo trấn ."

Gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt đạo: "Không thành vấn đề, có chút không hợp cách người, con ếch gia nhất định vô tình loại bỏ rơi ."

Mắt vàng trung lại có một cười gian .

Ám Ảnh ngẩng đầu hung hăng trừng mắt nó, như là ở, mắc mớ gì tới ngươi ? Mù xem náo nhiệt gì ? Ăn nhiều liền qua một bên hóng mát đi .

Gia hỏa trở về trừng đi qua, ý uy hiếp không hề che giấu, cũng giống là ở, sau đó tiện đem nhất con ếch gia hầu hạ hảo một, cho nhiều con ếch gia một vài chỗ tốt, bằng không, ngươi Xuân Thu Đại Mộng liền phải hủy bỏ .

Hai người mắt to trừng mắt, nhãn thần càng phát ra sắc bén, tóe ra từng đạo vô hình hoa lửa .

"Các ngươi tiếp tục trừng đi, ta mới vừa dễ dàng ăn nhiều ." Vô Thiên nhìn nhãn hai người, chẳng muốn đi để ý tới, điên cuồng mà càn quét đứng lên .

Diệp Dương tuyết lắc đầu nói: "Lại trừng xuống phía dưới, các ngươi liền chuẩn bị ăn khay đi!"

A

"Thiên tử, ngươi quá phận, cho con ếch gia lưu một . . ."

"Công tử, ngươi là quỷ chết đói đầu thai sao?"

"Các ngươi tiếp tục trừng, chờ chút ta sẽ cho các ngươi lưu một cặn ."

". . ."

Một hồi thức ăn tranh đoạt chiến liền triển khai như vậy .

Diệp Dương tuyết ở bên cạnh cười đến là cười toe tóe, tâm lý than thở: "Nếu có thể vẫn tiếp tục như vậy, thì tốt biết bao . . ."

Kiếm một mấy người cũng lần lượt từ riêng mình trong viện đi tới, nhìn Vô Thiên ba người bộ dạng, đều là nhịn không được lắc đầu bật cười .

Hàn Thiên một bước đi vào trong sân, nhìn trên bàn mâm không, tức giận nói: "Ai nha, ngủ quên, không có vượt qua điểm tâm ."

Thiên Cương đi tới sân phía sau, tả oán nói: "Diệp di, ăn cũng không bảo chúng ta 1 tiếng, ngươi thực sự là bất công ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Lẽ nào các ngươi chưa từng nghe qua, dậy sớm người chim có trùng ăn ? Ai bảo các ngươi ngủ trễ như thế, đáng đời ."

"Hảo hảo, ta đây đi làm cho các ngươi, người người có phần ."

Diệp Dương tuyết cười nói, hết liền đứng dậy hướng về sau viện đi tới .

Vô Thiên đứng dậy theo, cười nói: "Diệp di, ngươi bận rộn sáng sớm, cũng đừng hầu hạ bọn họ, huống bọn họ cũng không chết đói ."

Mọi người nhất thời bất mãn nhìn về phía hắn .

Không Thiên Thần sắc lại một lần trở nên trầm thống không gì sánh được, quét mắt tất cả sân, đạo: "Tất cả mọi người qua đây, ta có lời muốn .".