Chương  2010: Dạ thiên thân phận chân thật

Chương  2010: Dạ thiên thân phận chân thật

Nhìn thấy không Thiên Thần màu tóc sinh biến Hóa, mọi người cũng thu hồi chơi tâm, Triều viện này đi tới .

Cổ thiên, Thần Tức, Lý Thiên ba người cũng đứng ở cách đó không xa .

Đợi mọi người đến đông đủ phía sau, Vô Thiên đạo: "Tin tưởng các ngươi cũng đoán được, ta đã đoạt lại Tinh Thần Giới, nhưng vì thế, chúng ta cũng trả giá bằng máu, thiết hoa Lộc làm trọng tổn thương Hiên Viên Ngạo, tự bạo Thần Cách ."

Lời này vừa nói ra, mọi người thân thể chấn động, trong mắt tóe ra nồng nặc hàn quang!

Gia hỏa hai cái móng vuốt nắm chặt, trầm giọng nói: "Thiên tử, con ếch gia muốn biết, Hiên Viên Ngạo ở đâu ?"

"Lãnh tĩnh, nghe ta đem lời xong."

"Thiết hoa Lộc chết, ta so với các ngươi càng khó chịu hơn, thậm chí lúc đó ta đều đã nghĩ kỹ, các loại đoạt lại Tinh Thần Giới, liền huyết tẩy Tinh Thần đại lục, là thiết hoa Lộc báo thù!"

"Nhưng ở thời khắc mấu chốt, một ông già xuất hiện ."

"Hắn để cho ta đem Hiên Viên Ngạo giao cho chỗ hắn lý do, đối mặt lão nhân này khẩn cầu, ta không còn cách nào cự tuyệt ."

Đến nơi đây .

Vô Thiên quét mắt Hàn Thiên đám người, tiếp tục nói: "Tin tưởng các ngươi hiện tại cũng rất nghi hoặc, có ai mặt mũi lớn như vậy, có ai lớn như vậy năng lực, có thể để cho ta Vô Thiên buông tha báo thù, hiện tại ta nói cho các ngươi biết, hắn là liền ta gia gia ."

"Gia gia ?"

"Không có khả năng, ngươi gia gia không phải chết sao?"

"Đúng rồi, đã từng là đoạt lại ngươi gia gia hài cốt, ngươi còn một mình xông vào hỏa vẫn cốc ."

". . ."

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Lý Thiên cúi đầu, chân mày chặt vặn .

Thần Tức cùng Cổ thiên tương nhìn kỹ, trong mắt cũng có vài phần nghi hoặc .

Vô Thiên cười nói: "Đúng, đã từng ta cũng cho rằng, gia gia đã chết tại nơi tràng lớn trong lửa, thế nhưng hắn không có, hắn còn sống, đồng thời hắn chính là mở ra văn minh nhân loại Phụ Thần ."

"Phụ Thần ?"

Hàn Thiên đám người trên mặt tràn đầy nghi hoặc .

Thực lực đến bọn họ tình trạng này, đối với các đại lục cường giả, cơ bản đều có chỗ nghe thấy, nhưng Phụ Thần tên này, cư nhiên không có nửa ấn tượng ?

"Lại là hắn!"

"Phụ Thần đúng là Vô Thiên gia gia!"

Lúc này, lưỡng đạo tiếng kinh hô hầu như ở đồng thời vang lên .

Mọi người lập tức xem ∴↙∴↙∴↙∴↙ m . ■ . Đi .

Phát hiện kinh hô đúng là Thần Tức cùng Cổ thiên!

Vô Thiên trong mắt cũng đầy là vô cùng kinh ngạc .

Cổ thiên nhún nhún vai, đạo: "Chớ nhìn ta, ta biết cũng không nhiều, muốn hỏi liền hỏi Thần Tức ."

"Ngươi cái này chết con lừa ngốc thật không trượng nghĩa ."

Thần Tức bạch nhãn Cổ thiên, tiếp tục quét mắt mọi người, ánh mắt cuối cùng tập trung ở Vô Thiên trên người, than thở: "Kỳ thực ta đã sớm biết Phụ Thần tồn tại, nhưng ta không biết, Phụ Thần chính là gia gia ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi cùng ta gia gia trong lúc đó, chẳng lẽ có cái gì liên lụy ?"

Thần Tức cười khổ lắc đầu, tự giễu nói: "Ngươi quá đề cao ta, bằng thực lực của ta cùng địa vị, cái nào có tư cách cùng hắn có liên lụy, ta ngay cả mặt của hắn cũng chưa từng thấy, chỉ là nghe người ta quá hắn nghe đồn ."

Vô Thiên đạo: "Người nào ?"

Thần Tức đạo: "Thiên Hạt lĩnh các vị tiền bối ."

Không Thiên Vấn đạo: "Bao quát Trấn Hồn bia cùng trấn thủ Băng Nguyên cửa vào vị kia ?"

Thần Tức thủ lĩnh .

Vô Thiên khó chịu nói: "Những thứ này lão gia hỏa, ẩn giấu thật đúng là sâu ."

"Trước đây, Trấn Hồn bia để cho ta đem Mộc chi tinh cho ngươi, ta lúc đầu cũng rất nghi hoặc, tại sao muốn đem như vậy Thiên Địa Chí Bảo cho ngươi ? Nhưng lúc đó Trấn Hồn bia không có, sau lại ta mới biết được, cho ngươi Mộc chi tinh, nhưng thật ra là Phụ Thần an bài ."

Thần Tức đạo .

"Cái gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đây chính là Thần Tức cho hắn Mộc chi tinh nguyên nhân ?

Thần Tức lại nói: "Còn nữa, Trấn Hồn bia sở dĩ sẽ bảo hộ ngươi, cũng là bởi vì Phụ Thần căn dặn . Đây chính là ta tại sao phải, trên đời bất luận kẻ nào cũng có thể thương tổn ngươi, duy chỉ có Trấn Hồn bia sẽ không . Nhưng tiếc là chính là, ngươi một mực chưa từng đem Trấn Hồn bia để ở trong lòng ."

"Nguyên lai là như vậy ."

"Mộc chi tinh cũng không phải là Thần Tức cấp cho hắn, là gia gia an bài, Thần Tức chỉ là đại chuyển ."

"Trấn Hồn bia cũng là như thế này, đều là gia gia an bài ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

Hắn không thể không đem Trấn Hồn bia để ở trong lòng, hắn thì không muốn đi trêu chọc Hoang Cổ Thiên Hạt .

Đã từng .

Hắn và Hàn Thiên, cùng với gia hỏa ở Thiên Hạt lĩnh, cướp đi cái viên này đản thời điểm, Trấn Hồn bia quá mấy câu nói, hắn bây giờ còn chưa có quên .

—— hôm nay nguyên nhân, ngày mai quả, Hoang Cổ Thiên Hạt cần dựa vào các ngươi hàng phục, đi tìm ta nửa đoạn bản thể, sau đó có thể tương trợ cho các ngươi .

Đây chính là Trấn Hồn bia nguyên thoại .

Nhưng bởi Hoang Cổ Thiên Hạt mạnh mẽ quá đáng, hắn vẫn luôn đang trốn tránh vấn đề này, vì vậy cũng không có đi tìm nửa đoạn Trấn Hồn bia .

Thậm chí, Thần Tức trước đây tự mình đem Trấn Hồn bia đưa đến trên tay hắn thời điểm, hắn đều cảm thấy là một cái năng thủ sơn dụ .

Bao quát gia hỏa cùng Hàn Thiên, khẳng định cũng đều là nghĩ như vậy.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, đây hết thảy cư nhiên đều cùng gia gia có quan hệ .

Trấn Hồn bia nhưng thật ra là tới bảo vệ hắn .

Nếu như sớm biết rằng là như thế này, từ lúc ăn tươi Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi phía sau, hắn cũng đã mạn sơn biến dã đi tìm .

Đế Thiên hỏi "Thần Tức, Thiên Hạt lĩnh này tiền bối, có phải hay không Phụ Thần quen biết cũ ?"

Vô Thiên cũng ngẩng đầu nhìn lại .

Thần Tức lắc đầu nói: "Thành thật, ta còn thực sự không rõ ràng lắm quan hệ của bọn họ ."

Đế Thiên lại nói: "Vậy ngươi vì sao không trở về Thánh Giới, muốn ở lại Thiên Hạt lĩnh ? Dụng ý của ngươi là cái gì ?"

Thần Tức lắc đầu nói: "Đây là ta cá nhân ** ta cự tuyệt trả lời, nhưng ta có thể cho các ngươi giải đáp khác một cái nghi vấn, bất quá trước lúc này, Đế Thiên, ngươi phải trả lời ta một vấn đề ."

"Vấn đề gì ?"

Đế Thiên nghi hoặc .

Thần Tức hỏi "Lý Thiên mang theo Hao Thiên Yêu Hoàng chúng nó, đi Thần Chiến tràng cứu Vô Thiên, là chịu của người nào nhắc nhở ?"

Đế Thiên đạo: "Trấn thủ Băng Nguyên cửa vào vị tiền bối kia, hắn nói cho ta biết sau đó, không có mấy ngày nữa, Lý Thiên sẽ trở lại, Vì vậy ta liền xin nhờ hắn đi vào Thần Chiến tràng, vì thế ta còn trả giá không đại giới ."

Thần Tức cười nói: "Vậy không sai, khẳng định cũng là Phụ Thần tính tới Vô Thiên gặp nạn, mới để cho vị tiền bối kia đến thông tri ngươi, để cho ngươi bắt tay vào làm an bài nghĩ cách cứu viện Vô Thiên kế hoạch ."

"Tính tới ta có khó ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, gia gia tính thế nào phải chuẩn như vậy ?

Đột nhiên .

Hắn nghĩ tới gia gia trước khi đi một câu nói .

Đoán Mệnh thuật không phải thông thường Đoán Mệnh thuật, khiến hắn hảo hảo suy nghĩ một chút .

Hắn lại nghĩ đến gia gia dường như quá, là bởi vì tâm huyết dâng trào, phục dụng vận thuật tính toán, tính tới bọn họ gặp gỡ nguy hiểm, cho nên mới khiến một cái phân thân đến đây nghĩ cách cứu viện .

Hai người vừa kết hợp, không Thiên Nhãn trung sáng ngời .

Lẽ nào, gia gia trong miệng chỗ vận mệnh thuật, chính là đây cơ hồ bị hắn quên mất Đoán Mệnh thuật ?

Xem ra các loại rảnh rỗi, thật vẫn phải suy nghĩ thật kỹ một chút mới được .

Tạm thời để trước hạ cái này một, Vô Thiên nhìn về phía Đế Thiên, nghi ngờ nói: "Trả giá cao gì ?"

Đế Thiên cười khổ nói: "Một Thần Thể ."

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, bất mãn nói: "Ngươi thật đúng là sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ."

Lý Thiên biết chủy đạo: "Ngươi hậu trường cường ngạnh như vậy, tài bảo nhiều như vậy, không đánh cướp ngươi, ta đánh cướp người nào đi ?

Huống ngươi không nên phủ nhận, quả thực là bởi vì ta, ngươi mới không chết ở diệp Tú Linh ca ca phân thân trong tay .

Còn nữa, nếu không có ta đem không gian Thần Vật giao cho ngươi, đừng đoạt đoạt những Thần Thể đó, có thể hay không sống bây giờ còn là chuyện gì xảy ra ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta lại không thực sự trách, nhiều như vậy làm cái gì ? Một Thần Thể mà thôi, ta còn không nghĩ tới trong lòng, nhưng đại lễ của ngươi . . ."

Không đợi Vô Thiên xong, Lý Thiên mặt đen đạo: "Ta có thể nói cho ngươi biết, một con ngựa thì một con ngựa, đừng nói nhập làm một ."

Vô Thiên nhìn nhãn Lý Thiên, nhìn về phía mọi người nói: "Trở lại chuyện chính, gia gia thỉnh cầu ta không còn cách nào cự tuyệt, sở dĩ ta không có giết Hiên Viên Ngạo, các ngươi cũng không có thể giết hắn ."

Long Mã cả giận nói: "Lẽ nào thiết hoa Lộc cứ như vậy chết vô ích ?"

"Tinh Thần Giới đã trở lại trong tay của ta, cái chết của nó không có uổng phí chết, đồng thời ta cho Hiên Viên Ngạo quá, muốn cho đích thân hắn ở Diệt Thiên Chiến Tộc Chủ Phong, cho thiết hoa Lộc xây một ngôi mộ Mộ, Cửu Đại Chiến Tộc nhân toàn bộ đều muốn ở nó trước mộ phần, quỳ lạy ba ngày ."

Vô Thiên đạo .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Hắn đáp ứng không ?"

"Hắn dám không đáp ứng!"

"Nếu như hắn không đáp ứng, ta liền giết vào Thánh Giới, tàn sát Diệt Thiên Chiến Tộc!"

Long Mã chúng thú sát khí run sợ nhân đạo .

Vô Thiên cười nói: "Hắn đáp lại, chờ ta từ Thiên Giới trở về, chúng ta phải đi là thiết hoa Lộc tiễn đưa ."

Ừ

Long Mã đám người thủ lĩnh .

Hàn Thiên hỏi "Vô Thiên, ngươi đi Thiên Giới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Hoàng Phủ dễ để cho ta đi tìm hắn nói chuyện, thuận tiện đem này nên giải quyết người, giải quyết hết ."

Mọi người lộ ra vẻ bừng tỉnh .

Nhắc tới Hoàng Phủ dễ, bọn họ cũng đã biết Vô Thiên mục đích .

Đế Thiên, dạ thiên, Hàn Thiên nhìn nhau, làm như làm ra quyết định gì đó, đồng thời thủ lĩnh .

Đế Thiên cười nói: "Vô Thiên, ta cũng muốn nói cho ngươi một việc, ngươi nghe xong, đừng quá giật mình ."

"Chuyện gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Đế Thiên đạo: "Đệ đệ ta dạ thiên, hắn là đệ tam đại thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, đồng thời giống như Hàn Thiên, đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên nghe nói, nào chỉ là giật mình, quả thực giống như Ngũ Lôi oanh, trong óc ông ông tác hưởng!

Thần Tức, Lý Thiên, Cổ thiên, Trương thí, La Cường, gia hỏa, còn có Hỏa Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Khổng Tước, Kim Sí Đại Bằng, cửu dực Thiên Phượng, Ngọc Diện Chúc Long, Huyết Tình Quỳ Ngưu, cũng đều là mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin!

Hàn Thiên là Đệ nhất thiên đế Chuyển Thế Chi Thân cũng không tính .

Hiện tại thậm chí ngay cả dạ thiên, cũng là Đệ tam thiên đế Chuyển Thế Chi Thân .

Đây cũng quá bất khả tư nghị đi!

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, từ Thi Thi cùng kiếm một đám người trên mặt, không có thấy nửa ngoài ý muốn, không khỏi hỏi "Các ngươi đều biết ?"

Kiếm nhất đạo: "Dạ thiên khôi phục trí nhớ của kiếp trước phía sau, trước tiên liền nói cho chúng ta biết ."

Không Thiên Vấn đạo: "Long Mã, các ngươi cũng biết ?"

Long Mã chúng thú vật .

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy làm sao không nói cho ta biết trước ?"

Long Mã lui rụt cổ, đạo: "Ngươi không phải muốn cướp đoạt Tinh Thần Giới mà, chúng ta không muốn để cho ngươi phân thần ."

Hô

Vô Thiên sâu hít thở mấy cái khí, quay đầu nhìn về phía dạ thiên .

Dạ thiên cùng Hàn Thiên ở luyện Hóa Thần thể sau đó, đều đã bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, khôi phục trí nhớ của kiếp trước, cũng hợp tình hợp lý .

Hơn nữa .

Dạ thiên có thể đang khôi phục‘ ký ức sau trước tiên, đem thân phận chân thật nói cho mọi người, đủ để rõ ràng, hắn giống như Hàn Thiên, không có phản bội cái này cái đại gia đình .

Chỉ là Vô Thiên không nghĩ ra, vì sao lão thiên chung quy là ưa thích cùng hắn đùa kiểu này ?.