Chương  2011: Như thế nào lựa chọn ?

Chương  2011: Như thế nào lựa chọn ?

Tuy là dạ thiên cùng Hàn Thiên, bây giờ còn đang cái này cái đại gia đình, nhưng bọn hắn cuối cùng là Đệ nhất cùng Đệ tam Thiên Đế .

Cứ như vậy, nếu hắn phải đối phó Thiên Giới, thì không thể không để ý hai người cảm thụ .

Thánh Giới, bởi vì gia gia, hắn buông tha trả thù .

Lẽ nào Thiên Giới, bởi vì Hàn Thiên cùng dạ thiên, hắn cũng muốn buông tha sao?

Giờ khắc này .

Vô Thiên lòng rất loạn, phi thường loạn .

Một bên là huyết hải thâm cừu, một bên là huynh đệ sinh tử, hắn nên lựa chọn như thế nào ?

"Các ngươi để cho ta Tĩnh Tĩnh ."

Hắn để lại một câu nói, đi ra sân, hướng về sau núi đi tới, rất nhanh thì tiêu thất bên trong rừng rậm .

Ai

Hàn Thiên cùng dạ thiên cũng là thở dài một tiếng, đều tự đạp không đi .

Thiên Cương đạo: "Nói vậy bọn họ hiện tại, đều rơi vào nội tâm giãy dụa trong ."

Đế Thiên cười nói: "Sớm muộn gì đều phải làm ra tuyển chọn, chúng ta cũng đừng đi nhúng tay, khiến chính bọn nó suy nghĩ thật kỹ, tất cả mọi người tạm thời tán đi, Tinh du, các ngươi cũng đừng quấy rầy bọn họ ."

Ngải Tinh du mấy người phụ nhân thủ lĩnh .

Đồng thời .

Thiên giới các đại cự đầu, biết được Vô Thiên còn sống, hơn nữa đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đều là khiếp sợ vạn phần .

Khiếp sợ hơn, lại đều có chút bận tâm .

Bởi vì ai cũng biết Vô Thiên tính cách, có cừu oán tất báo!

Năm đó Thiên Giới trung ương Hải Vực nhất dịch, bọn họ nhìn kỹ Vô Thiên là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, muốn xử chi cho thống khoái .

Sau lại còn tràn đầy đại lục đuổi theo giết, thậm chí càng đi đào hắn phần mộ .

Dựa theo Vô Thiên phong cách hành sự, nhất định sẽ tới trả thù .

Mấu chốt nhất chính là, Vô Thiên hiện tại đang sở hữu mười mấy con Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú, thật tiến nhập Thiên Giới trả thù, kia đối với Thiên Giới đến, không thể nghi ngờ là một hồi diệt tai ương!

Còn có một cái bí ẩn chưa có lời đáp .

Thánh Giới như thế nào đây?

Hiên Viên Ngạo như thế nào đây?

Thiên Đế phân phó nói: "Hoàng Phủ dễ, ngươi đi tìm hiểu một cái, ta muốn ở trong thời gian nhanh nhất, biết Hiên Viên Ngạo còn sống không có ."

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Ta xem không cần thiết cố ý đi hỏi thăm ."

"Làm sao ?"

Thiên Đế không giải thích được .

Hoàng Phủ dễ ∑∑∑∑ m . ︽ . Đạo: "Gần mấy ngày nay, Vô Thiên nhất định sẽ tiến nhập Thiên Giới, đến lúc đó hỏi một chút bản thân của hắn, không liền cái gì cũng biết ?"

Thiên Đế đạo: "Ý ngươi là minh châu . . ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh .

Thiên Đế hỏi "Vậy ngươi định làm gì ?"

Hoàng Phủ dễ lắc đầu nói: "Ta hiện tại cũng không biết, ta cần phải suy nghĩ thật kỹ ."

Thiên Đế than thở: "Ai, ta cũng biết, ngươi không dễ dàng, nhưng việc này quan hệ trọng đại, ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ ."

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh đạo: "Ta minh bạch, không có chuyện gì, ta hãy đi về trước ."

"Đi thôi!"

Thiên Đế phất tay nói .

Hoàng Phủ dễ xoay người đi, Thiên Đế cũng rơi vào trầm tư, nhìn qua có chút lo âu xu thế .

Luân hồi đại lục .

Hai cái bạch y nữ tử từ Thần Giới lối vào đi ra, đi tới Băng Nguyên bầu trời .

Hai người đều là vóc người lả lướt, mạo nếu Thiên Tiên, có thể nói Đệ nhất giai nhân .

Trấn thủ Băng Nguyên bầu trời trung niên Đại Hán, mở hai mắt ra, mặt không chút thay đổi nói: "Luân hồi đại lục không phải là các ngươi nên tới địa phương, thỉnh lập tức rời đi ."

"Vãn bối Tư Không Yên Nhiên, vãn bối tiêm Nhược Linh, xin ra mắt tiền bối ."

Hai nữ tử hạ thấp người hành lễ .

Đại Hán lạnh lùng nói: "Từ đâu tới trở về nơi đó, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình ."

Tư Không Yên Nhiên đạo: "Tiền bối, vãn bối hai người là tới tìm Vô Thiên, còn xin tiền bối dàn xếp xuống."

"Tìm Vô Thiên ?"

Trung niên Đại Hán lông mày nhướn lên, Thần Niệm trào hiện ra, bao phủ hai người .

Hai người cũng đều buông ra thể xác và tinh thần, tùy ý Đại Hán nhìn trộm .

Một lát sau, trung niên Đại Hán thu hồi Thần Niệm, đạo: "Đi thôi, thế nhưng đừng tại luân hồi đại lục xằng bậy, nếu để cho ta phát hiện các ngươi có mưu đồ, mặc dù là Vô Thiên, cũng giữ gìn không các ngươi!"

"Đa tạ tiền bối ."

Hai người khom người đi cái đại lễ, dắt tay Triều Hải Vực bay đi .

"Cái này Vô Thiên đến tột cùng thiếu bao nhiêu phong lưu khoản nợ ?"

Trung niên Đại Hán nâng cằm lên, tự lẩm bẩm .

Đột nhiên .

Cửa ra vào, lại có ba người xuất hiện .

Đây là ba cái chàng thanh niên, người xuyên vừa người huyết sắc áo dài, ngũ quan tuấn lãng, khí chất bất phàm .

"Vãn bối Âu Dương thành tuấn ."

"Vãn bối Tiêu Vũ ."

"Vãn bối Lạc Thiên ."

"Bái kiến tiền bối ."

Ba người khom người nói .

Trung niên Đại Hán xoay người nhìn về phía ba người, khẽ cau mày, hỏi "Các ngươi là Thôn Thiên thú thủ hộ nhất tộc người ?"

"Đang vâng."

Âu Dương thành tuấn thủ lĩnh .

Trung niên đại hán nói: "Là tìm Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối bội phục ."

Âu Dương thành tuấn cười nói .

Đại Hán thả xuất thần niệm, tỉ mỉ nhìn quét một lần, đạm mạc nói: "Đi thôi, nhưng chớ làm loạn ."

"Đa tạ tiền bối dàn xếp ."

Ba người khom người cúi đầu, kề vai rời đi .

"Kỳ quái, làm sao nhiều người như vậy tìm đến Vô Thiên ?"

Trung niên Đại Hán cau mày, rất buồn bực xu thế .

Đột nhiên .

Hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, Địa Tượng lệnh đang hào quang đại phóng .

Khi Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh phía sau, hắn sửng sốt .

Tiếp tục .

Đại hán trong mắt liền bò lên vẻ bừng tỉnh, thu hồi Địa Tượng lệnh, lắc đầu cười nói: "Nguyên lai không Thiên đã đoạt lại Tinh Thần Giới ."

"Xem ra không lâu sau, ngay cả Hiên Viên Ngạo, Cửu Đại Chiến Tộc tộc trưởng, Thần Mãng Thiên Tôn, tam đại Giới Chủ, đều sẽ đích thân đến đây, cái này luân hồi đại lục náo nhiệt ."

Đại Hán trong con ngươi xẹt qua một tinh quang, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh chờ những thứ này đầu sỏ phủ xuống .

Long Thôn .

Tư Không Yên Nhiên cùng tiêm Nhược Linh xuất hiện, khiến cho không oanh động .

Đế Thiên đi ra sân, nhìn thấy hai người thần tình đều có chút tiều tụy, cười nói: "Hai vị, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng ."

Tư Không Yên Nhiên hỏi "Có cần phải như thế mới lạ sao?"

Đế Thiên cười nhạt nói: "Bằng quan hệ của chúng ta, quả thực không nên như thế mới lạ, nhưng ta rất không hiểu, trước đây ngươi vì sao không theo chúng ta đi, muốn ở lại Diệt Thiên Chiến Tộc ?"

Tư Không Yên Nhiên cắt ngón tay, lại tràn ra một giọt dòng máu màu vàng óng .

Thấy thế, Đế Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Tư Không Yên Nhiên buồn bã nói: "Từ nhỏ ta thì có Diệt Thiên Chiến Tộc Huyết Mạch Chi Lực, tiến nhập Thánh Giới sau đó, ta được sự giúp đỡ của Tổ Tiên, Huyết Mạch Chi Lực rốt cục phản tổ, bây giờ ta đã là Diệt Thiên Chiến Thể ."

Ngải Tinh du hỏi "Yên Nhiên tỷ tỷ, ngươi lần này tới mục đích vậy là cái gì ?"

Tư Không Yên Nhiên phức tạp nhìn mọi người, than thở: "Xem ra những năm này xa nhau, chúng ta thực sự mới lạ ."

Đế Thiên cười nói: "Ly khai cái này cái đại gia đình có thể, nhưng muốn một lần nữa hòa tan vào đến rất khó, các ngươi mục đích tới nơi này, kỳ thực nhìn thấy các ngươi đầu tiên mắt, ta cũng đã đoán được, bất quá việc này còn phải các loại Vô Thiên tự mình đến xử lý ."

Tư Không Yên Nhiên hỏi "Hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Đế Thiên 'Triều' phía sau núi mắt nhìn, cười nhạt nói: "Bằng thực lực của các ngươi, hẳn là đã sớm cảm ứng được hơi thở của hắn, cần gì phải biết rõ còn hỏi, nhưng ta sớm cảnh cáo các ngươi, hiện tại đừng đi quấy rối hắn ."

"Cảnh cáo ?"

Nghe được hai chữ này, Tư Không Yên Nhiên tâm lý không rõ bi thương đứng lên

Đã từng .

Mọi người là đồng bọn, là bằng hữu .

Mà bây giờ, không chỉ là mới lạ, càng là lạnh lùng .

Đế Thiên đạm đạm nhất tiếu, xoay người chuẩn bị tiến vào phòng, nhưng lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu xem hướng chân trời, khóe miệng  QQ bên trên Dương, mím môi một tia nghiền ngẫm .

"Lại có người đến, xem ra nay Thiên Long Thôn náo nhiệt ."

"Hao Thiên Yêu Hoàng, cho ta rất tốt, bất kể là ai đến đây, giống nhau để cho bọn họ chờ ở bên ngoài nổi ."

"Những người khác cũng đều tán, đừng ở chỗ này vô giúp vui, nên cần gì phải nên cần gì phải đi ."

Đế Thiên quát lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại tiến nhập nhà gỗ .

Đế Thiên mà nói, vẫn là rất có uy tín .

Mọi người theo tán đi, bắt đầu công việc lu bù lên, tâm lý nhưng có chút phiền muộn .

Hao Thiên Yêu Hoàng cười hắc hắc nói: "Yên tâm, có Bản Hoàng ở, người nào cũng đừng nghĩ bước vào Long Thôn ."

Ai

Trương Đình, ngải Tinh du, Giang mộng Thu, lam diệu diệu các loại liên can nữ nhân, nhìn Tư Không Yên Nhiên cùng tiêm Nhược Linh đều là nhịn không được thở dài .

Bạch

Âu Dương thành tuấn ba người đồng thời phủ xuống ở Long Thôn Thượng vô ích .

"Long Thôn thánh địa, há cho bọn ngươi bao quát, cho Bản Hoàng lăn xuống đến!"

Hao Thiên Yêu Hoàng quát lạnh, uy áp rít gào mà đến, ba người trực tiếp bị đánh xuống trên cao, phanh thình thịch phanh vài tiếng, nện vào cửa thôn dưới nền đất, bày biện ra một cái hố sâu .

"Chó chết, thấy rõ ràng, là chúng ta ."

Bụi khói trung, vang lên Lạc Thiên tiếng hô .

Hao Thiên Yêu Hoàng loé lên một cái, rơi vào hố sâu phía trên, móng vuốt vung lên, cuồng phong sậu khởi, quét đi đầy trời bụi khói, lộ ra chật vật không chịu nổi Âu Dương thành tuấn ba người .

Mắt nhìn xuống ba người, nó cười gian nói: "Nguyên lai là các ngươi cái này ba thằng nhóc, thực sự là không có ý tứ, hạ thủ có trọng, bất quá đây là quy củ, Long Thôn thánh địa, người nào cũng không có thể phi hành ."

Ba người đều trong hầm đứng lên, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Hao Thiên Yêu Hoàng .

Hao Thiên Yêu Hoàng xấu hổ đạo: "Đừng nhìn như vậy Bản Hoàng, Bản Hoàng biết xấu hổ, lại, Bản Hoàng cùng các ngươi quen lắm sao ? Đừng nghĩ cùng Bản Hoàng lôi kéo làm quen, cho Bản Hoàng thành thành thật thật ngốc tại chỗ này, ai dám xông vào Long Thôn, giống nhau nhưng cho chó ăn ."

Tiêu Vũ tức giận bất bình cả giận nói: "Chó chết, ngươi là đang đút ngươi sao ?"

"Cổn con bê, biết đang cùng người nào nói đây? Còn dám nói năng lỗ mãng, Bản Hoàng liền đem các ngươi ném vào hố phân, trấn áp ngàn vạn năm, hắc hắc, các ngươi phải biết rằng, nơi này chính là phàm nhân thế giới, khắp nơi đều có thể tìm tới hố phân ."

Hao Thiên Yêu Hoàng liên tục cười lạnh .

Âu Dương thành tuấn ba người đều không khỏi sợ hãi trong lòng .

Ầm

Đột nhiên .

Một tòa Thạch Bi từ trên trời giáng xuống, sáp 'Vào' Long Thôn cửa thôn dưới nền đất .

Thạch Bi đầy đủ cao trăm trượng, cả vật thể ngăm đen, chính diện có khắc vài cái sát khí lăng nhân chữ lớn màu đỏ quạch, người xâm nhập, Sát Vô Xá!

Thấy mấy chữ này, Âu Dương thành tuấn ba người đồng tử đột nhiên rụt lại, trong nội tâm hiện ra một cổ khó có thể áp chế kinh khủng .

Nhìn nữa Thạch Bi bưng, Ngạo có một bóng người đứng .

Chính là Thiên Cương!

Hắn mặt không thay đổi quét mắt Âu Dương thành tuấn ba người, lại nhìn nhãn Tư Không Yên Nhiên hai người, từ trên tấm bia đá nhảy xuống, trở lại sân, bắt đầu ở vườn rau bên trong tiễn thổ làm cỏ .

Cuối cùng, hắn cũng chưa từng có một câu nói .

Có vẻ cực kỳ lạnh lùng .

Âu Dương thành tuấn mấy người lẫn nhau mắt nhìn, đều trầm mặc xuống phía dưới, Tĩnh Tĩnh đợi .

Màn đêm buông xuống .

Trên bầu trời, trăng sáng treo cao, Hàn Tinh xuyết .

"Leng keng!"

Phía sau núi đỉnh, truyền đến nhất đạo tiếng đàn .

Tiếng đàn du dương, truyền khắp Bát Phương, mang theo không gì sánh được phức tạp tình cảm .

Long thôn hơn trăm người, lúc này đều buông trong tay xuống việc vặt, ngồi ở trong sân, tỉ mỉ lắng nghe vậy để cho người buồn bã hao tổn tinh thần giai điệu .

"Ta nên lựa chọn như thế nào ?"

"Ta lại nên chọn lựa như vậy ?"

Phụ cận lưỡng tọa đỉnh núi, Hàn Thiên cùng dạ thiên đón gió mà đứng, ngước nhìn sáng chói Tinh Không, lắng nghe ưu thương tiếng đàn, tâm lý như phiên giang đảo hải vậy, không còn cách nào bình tĩnh ..