Chương  2012: Khổ bức ba người

Chương  2012: Khổ bức ba người

Tiếng đàn quanh quẩn bầu trời đêm, ung dung Dương Dương, lượn lờ không dứt, cho nơi đây bằng thêm ra vài phần thê lương .

Tối nay .

Nhất định là một đêm không ngủ .

Sáng sớm hôm sau .

Thái dương sơ thăng .

"Ta biết muốn lựa chọn như thế nào ."

"Kiếp trước như khói bụi, khiến nó Tùy Phong rồi biến mất đi!"

Nhìn chân trời Triêu Dương, Hàn Thiên cùng dạ thiên trên mặt bò lên một tia nụ cười sáng lạn .

Đồng thời .

Phía sau núi đỉnh .

Vô Thiên ngắm nhìn Triêu Dương, trong mắt có mỉm cười, trong lúc vui vẻ lại mang giải thoát .

Bạch

Đế Thiên hiển hóa ở trên đỉnh núi, cùng Vô Thiên đứng sóng vai, mỉm cười nói: "Có lựa chọn sao ?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nói: "Cừu hận là một không đáy, sẽ cho người trầm luân . Tình nghĩa cũng một mặt thuốc tốt, có thể khiến người ta ấm áp, cừu hận cùng tình nghĩa trong lúc đó, ta tuyển chọn tình nghĩa ."

Ra lời nói này, Vô Thiên chỉ cảm thấy cả người thoải mái, tinh khí thần lại cũng nhận được thăng hoa .

Hưu

Ngay sau đó .

Thiên Linh Cái lao ra nhất đạo ánh sáng đỏ ngòm, tản ra mịt mờ ba động .

Đây là Hồn Lực!

Giờ khắc này .

Hắn Hồn Lực, cư nhiên trực tiếp bước vào Chí Tôn thần hồn!

Vô Thiên cảm khái đạo: "Nguyên lai như vậy cảm ngộ, cũng có thể khiến linh hồn thăng hoa, thực sự là một cái thu hoạch ngoài ý liệu ."

Đế Thiên cười nói: "Chuẩn bị khi nào đi Thiên Giới ?"

Vô Thiên đạo: "Cải lương không bằng bạo lực, liền ngày hôm nay đi, các ngươi cũng không cần theo ta, chuyện này để ta một mình đi đối mặt ."

Đế Thiên đạo: "Tùy ngươi, đúng có một chuyện rất thú vị, ta nghĩ có cần phải nói cho ngươi biết ."

"Chuyện gì ?"

Không Thiên Hồ nghi .

"Chúng ta từ Thần Mãng thiên tôn không gian Thần Vật bên trong tìm được bộ kia Thần Cốt, hiện tại đã bị ta dung hợp, thế nhưng ngươi đoán không được, kỳ thực bộ kia Thần Cốt, đang là đệ đệ ta kiếp trước Thần Cốt ." Đế Thiên đạo .

"Trùng hợp như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Đúng vậy, hắn chuyển thế thành đệ đệ của ta, ta lại dung hợp hắn kiếp trước Thần Cốt, thật là vô xảo bất thành thư ."

▽ ← ▽ ← ▽ ← ▽ ←  m ..  Đế Thiên lắc đầu cười nói .

"Cái này rõ ràng, các ngươi hữu duyên ."

Vô Thiên cười cười, nhưng hoặc như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, chăm chú đánh giá Đế Thiên, hồ nghi nói: "Ngươi trời sinh liền không có người có thể đuổi kịp thân hòa lực, nhưng lại là thông thường Hỏa Linh thể, ngươi chẳng lẽ cũng là mỗi một đại nhân vật Chuyển Thế Chi Thân chứ ?"

Ách

Đế Thiên kinh ngạc, lắc đầu nói: "Vấn đề này, ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ ."

Vô Thiên biết chủy đạo: "Ta còn thực sự cảm thấy có khả năng này ."

Đế Thiên ha hả cười nói: "Cái này cần chờ ta bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn mới biết được ."

Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn ngươi cũng luyện hóa một Thần Thể, nhanh bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không cần, ta đã dung hợp Đệ kiếp trước Thần Cốt, nữa luyện Hóa Thần thể, cũng có chút lãng phí, còn không bằng lưu cho có cần người ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Huống ta không phải là bị các ngươi gọi quân sư sao? Ta chỉ cần ở phía sau màn bày mưu tính kế, về phần đang tiền tuyến giết địch, chính là của các ngươi trách nhiệm ."

"Ngươi thật đúng là sẽ nhớ, được rồi, tùy ngươi, ngược lại nhiều người như vậy ở giữa, ngươi là nhất không cần bận tâm một cái ." Vô Thiên cười nói .

"Ý lời này của ngươi là, chúng ta cũng làm cho ngươi làm toái tâm ?"

"Bản Soái Ca, thế nhưng rất khó chịu ngươi những lời này ."

Lưỡng đạo mang theo thanh âm bất mãn vang lên, dạ thiên cùng Hàn Thiên lần lượt phá không mà đến, rơi vào trước mặt hai người .

Đế Thiên cười nói: "Các ngươi đều đến, gặp các ngươi xu thế, có phải hay không cũng đã làm ra tuyển chọn ?"

Hàn Thiên hai người thủ lĩnh, đang chuẩn bị ra lựa chọn của mình, Vô Thiên cười nói: "Hãy để cho ta trước đi, ta đã tuyển chọn buông tha báo thù, hi ngắm giữa chúng ta tình hữu nghị, Vĩnh Hằng Bất Biến ."

Hàn Thiên vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi . . ."

Vô Thiên cười nói: "Ta là thật buông, cũng bởi vì buông, ta hiện tại ở tâm lý trước nay chưa có ung dung ."

Hai người nhìn nhau, trong mắt không khỏi tràn ra một mảnh hơi nước .

"Cám ơn ngươi ."

Nhìn về phía Vô Thiên, hai người đồng thời nói, nụ cười vẻ mặt, lộ ra chân tình .

"Ta cũng phải cám ơn các ngươi, nếu như không phải là bởi vì các ngươi, ta sợ rằng còn có thể vẫn hãm sâu ở vô tận trong cừu hận .

Hiện tại, ta cũng rốt cuộc minh bạch gia gia ban đầu câu nói kia, có chút hiểu lầm không cần giải thích, có chút ủy khuất không cần thừa nhận, nhìn thoáng được, phong khinh vân đạm, Thấy vậy nhạt, được mất thản nhiên .

Bị người hiểu lầm, đã bị ủy khuất, không phải chỉ có dùng vũ lực mới có thể giải quyết, chỉ cần có một viên rộng rãi chi tâm, đi bao dung tất cả, như vậy tất cả hiểu lầm, tất cả ủy khuất, cũng liền tiêu tan thành mây khói ."

Vô Thiên đạo .

Đế Thiên than thở: "Phụ Thần trước đây nói cho ngươi biết những thứ này, ước đoán chính là sợ ngươi đi vào vực sâu, hắn lão nhân gia thật là một mảnh dụng tâm lương khổ ."

"Chỉ tiếc, cho tới bây giờ, ta mới hiểu được gia gia khổ tâm ."

Vô Thiên buồn vô cớ .

Hàn Thiên vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Chúng ta sẽ cùng ngươi một mực đứng chung một chỗ, ta và dạ thiên ở tới trên đường cũng thương lượng qua, chúng ta cùng đi với ngươi Thiên Giới, có chúng ta ở đây, không biết tồn ở bất cứ vấn đề gì ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, ta cũng cùng Đế Thiên quá, chuyện này ta nghĩ một mình đi đối mặt ."

Hàn Thiên cùng dạ thiên nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

"Đi thôi, nên đi đối mặt các nàng ."

Vô Thiên thôi, bước ra một bước, rơi vào này mặt trước tấm bia đá .

Đế Thiên ba người theo sát phía sau .

Âu Dương thành tuấn cười lạnh nói: "Vô Thiên, ngươi bây giờ mặt mũi ghê gớm thật a, muốn gặp ngươi một mặt, cũng phải lớn hơn phí trắc trở, chờ thêm cái mười ngày nửa tháng ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Vậy các ngươi cứ tiếp tục các loại đi, nửa tháng sau, chúng ta bàn lại ."

Ách

Âu Dương thành tuấn tại chỗ há hốc mồm .

Nhìn thấy Vô Thiên 'Triều' Tư Không Yên Nhiên hai người đi tới, Lạc Thiên vội vàng nói: "Đừng đừng xa cách thành tuấn đại ca chỉ là đùa giỡn, Vô Thiên, ngươi ngàn vạn lần ** chớ coi là thật ."

"Ta không đang nói đùa ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo .

Lạc Thiên sắc mặt của, nhất thời trở nên cực vi khó coi .

Tiêu Vũ tả oán nói: "Thành tuấn đại ca, đều là ngươi lỗi, không có việc gì mù cái gì ? Còn cười nhạt, hiện tại theo ý ta ngươi làm sao còn cười ."

Âu Dương thành tuấn cười khổ nói: "Ta chỉ là có chút bất mãn mà thôi, có thể người này cũng quá khí ."

"Bất mãn cũng không thể đi ra, Vô Thiên cùng ba vị Giới Chủ trong lúc đó, vốn là đã sản sinh ngăn cách, bây giờ bị ngươi như thế một, tâm lý oán khí khẳng định lớn hơn nữa ." Lạc Thiên lẩm bẩm .

"Ta biết á... dài dòng văn tự, vẫn chưa xong ?"

Âu Dương thành tuấn trừng mắt hai người, một bộ dáng vẻ rất khó chịu .

Bên kia .

Vô Thiên, Tư Không Yên Nhiên, tiêm Nhược Linh, sáu mắt nhìn nhau, thật lâu không nói .

Bỗng nhiên .

Vô Thiên mỉm cười, hỏi "Mấy năm nay các ngươi cũng khỏe sao?"

Ừ

Hai nàng thủ lĩnh .

Vốn có, các nàng trước khi tới, tâm lý có rất nhiều lời nghĩ, nhưng bây giờ đối mặt mặt, các nàng không biết nên cái gì, lại nên mở miệng như thế nào .

Vô Thiên thầm than 1 tiếng, cười nhạt nói: "Chờ các ngươi nghĩ kỹ làm sao, chúng ta tái hảo hảo nói chuyện, các ngươi có thể chứ ?"

Hai nàng nhìn nhau, lần thứ hai thủ lĩnh .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, cười nói: "Giúp ta cho các nàng an bài một cái nơi ở ."

Đế Thiên thủ lĩnh .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, xông lên trời .

Âu Dương thành tuấn vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi thật vẫn mặc kệ chúng ta ?"

"Đi tìm Đế Thiên ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại lên tiếng trả lời, rất nhanh tiêu thất phía chân trời .

"Tên hỗn đản này, lại bản thân chạy ."

Gia hỏa bất mãn lẩm bẩm một câu, nhanh như tia chớp đuổi theo .

Dạ thiên đạo: "Hàn Thiên, lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta cũng theo đuôi đi tới ."

Hàn Thiên thủ lĩnh đạo: "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng không thể bị Vô Thiên phát hiện, thế nhưng người kia hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, muốn giấu diếm được hắn cảm giác, rất khó ."

Đế Thiên cười nói: "Đem không gian Thần Vật cầm đi đi, có nó, chỉ cần gia hỏa không, Vô Thiên liền phát hiện không các ngươi ."

"Đại ca, ngươi . . ."

Dạ thiên khó tin nhìn Đế Thiên .

Đế Thiên đạo: "Ta cũng lo lắng Vô Thiên một thân một mình đi Thiên Giới, Thiên Đế cùng Hoàng Phủ dễ sẽ làm khó hắn ."

Hết hắn lấy ra không gian Thần Vật, giao cho dạ thiên trong tay .

"Cảm tạ ."

Dạ thiên cảm kích âm thanh, cấp tốc nhỏ máu nhận chủ, sau đó mang theo Hàn Thiên tiến nhập không gian Thần Vật, Triều Vô Thiên đuổi theo .

Âu Dương thành tuấn đi tới Đế Thiên bên cạnh, nhìn Hải Vực phương hướng, nghi ngờ nói: "Bọn họ đi làm Thiên Giới làm cái gì ?"

Đế Thiên đạo: "Cái này không quản chuyện của ngươi, muốn đi vào Long Thôn sao?"

Âu Dương thành tuấn ba người thủ lĩnh, trong mắt đều mang khẩn cầu .

Đế Thiên đạo: "Đừng nhìn như vậy ta, ta cũng không có tốt như vậy nói, đi trước đem tất cả vườn rau thảo lột sạch, đem rau dưa cùng trên cây ăn quả trùng bị ánh sáng thu hút, sau đó đem tất cả sân đều quét tước một lần, cuối cùng . . . Cuối cùng ta còn không nghĩ tới, chờ ta nghĩ đến sẽ nói cho các ngươi biết ."

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Ba người vô cùng kinh ngạc .

"Đơn giản ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, thủ lĩnh đạo: "Làm cỏ quét tước loại sự tình này, đối với cho các ngươi đến, cũng quả thực rất đơn giản, bất quá các ngươi cần phải nghe kỹ, không có thể động dụng thần lực, cũng không có thể thuấn di, muốn liền giống như người bình thường, một cây một cây nhổ, nhất nhất quét tước ."

"Cái gì ?"

"Hơn một trăm cái sân, từng cây một nhổ, một quét tước, cái này muốn lộng tới khi nào ?"

"Đây không phải là nói rõ coi chúng ta là cu li ?"

Ba người bất mãn nói, sắc mặt đều khá khó xử xem .

"Các ngươi có thể tuyển chọn cự tuyệt ."

Đế Thiên nhàn nhạt câu, không có nói nhảm nữa, quay đầu nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên hai người, cười nói: "Đi theo ta!"

Hai người thủ lĩnh, theo Đế Thiên 'Triều' một tòa viện đi tới .

Tiêu Vũ hỏi "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Âu Dương thành tuấn cả giận nói: "Còn có thể làm sao ? Mau ra tay quét tước thôi!"

Lạc Thiên đạo: "Nếu không chúng ta trở về đi thôi ?"

"Trở về ? Đầu ngươi không có nóng rần lên chứ ? Chúng ta bây giờ liền chạy về, không bị ba Giới Chủ bọn họ mắng chết mới là lạ, huống cứ như vậy trở lại, ta cũng không cam chịu tâm ."

Âu Dương thành tuấn trầm thấp nói, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Tiêu Vũ than thở: "Vậy động thủ đi, cũng không biết nhổ hết thảo, ngoại trừ hết trùng, quét xong sân, còn có cái gì đang chờ chúng ta ."

Ai

Âu Dương thành tuấn cùng Lạc Thiên cũng đều là thở dài một tiếng, phân biệt đi vào một tòa viện, tiến nhập vườn rau, bắt đầu nhổ cỏ trừ sâu .

"Lần này, chúng ta có thể buông lỏng một chút ."

"Thiện có Đức, chúng ta đi uống hai chén ."

"Quân Hạo Thiên, đi, theo ta đi tới cờ ."

"Kiếm một, chúng ta đi pha trà ."

"Nếu có thể nhiều đến vài cái là tốt rồi ."

"Ha ha . . ."

Mọi người ồn ào cười to, chạy đi hưởng thụ cuộc sống nhàn nhã, Âu Dương thành tuấn ba người còn lại là vẻ mặt phiền muộn, khổ không thể tả ..