Chương  2013: Cùng hắn đàm quy củ

Chương  2013: Cùng hắn đàm quy củ

Băng Nguyên bầu trời .

Nhìn thấy Vô Thiên phá không mà đến, trung niên Đại Hán cười nói: "Ngươi cái này là chuẩn bị đi đâu ?"

Vô Thiên cười nói: "Vãn bối có việc muốn đi Thiên Giới một chuyến ."

Trung niên đại hán nói: "Đi Thiên Giới ? Vậy ngươi cần phải tâm ."

Vô Thiên đạo: "Tiền bối yên tâm, vãn bối có chừng mực ."

Ừ

Trung niên Đại Hán thủ lĩnh .

Vô Thiên chắp tay hành cá lễ, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Thần Giới nhập khẩu lao đi .

"Không gian Thần Vật ?"

Vô Thiên tiêu thất không lâu sau, trung niên Đại Hán ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, khẽ cau mày .

"Tiền bối, ta là dạ thiên, ta và Hàn Thiên tránh tại không gian Thần Vật bên trong, là muốn âm thầm trước đi trợ giúp Vô Thiên ."

Hàn Thiên thanh âm từ trong hư không vang lên .

"Nguyên lai là như vậy, vậy đi đi!"

Trung niên Đại Hán bừng tỉnh đại ngộ, cười nói .

"Vãn bối cáo từ ."

Dạ thiên cung kính câu, liền giá Ngự Không gian Thần Vật, tiến nhập Thần Giới, theo đuôi ở Vô Thiên phía sau .

Thần Giới lòng đất mật thất .

Vô Thiên lấy ra ngọc bội, nhưng không có lập tức mở ra Tế Đàn, đối với trên vai gia hỏa đạo: "Ngươi chính là trở về Long Thôn đi thôi, ta một người có thể làm ."

Gia hỏa cả giận nói: "Ít nói nhảm!"

"Ngươi làm sao lại không nghe khuyên bảo ?"

Vô Thiên có chút tức giận .

Không cho gia hỏa đi, là sợ gia hỏa ở Thiên Giới xằng bậy .

Nói chung, mang theo gia hỏa, chính là mang theo một cái phiền phức tinh .

Gia hỏa đương nhiên cũng biết Vô Thiên không mang theo nó đi nguyên nhân, nhưng càng là càng như vậy, nó lại càng muốn đi, không nhịn được nói: "Chân sinh trưởng ở con ếch gia trên người, dựa vào cái gì nghe lời ngươi, đừng nói nhảm, nhanh mở ra Tế Đàn ."

Vô Thiên xoa xoa đau đớn cái trán, bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi có thể phải đáp ứng ta, không thể làm xằng làm bậy ."

Gia hỏa quát: "Ngươi có thể hay không đừng dài dòng như vậy, con ếch gia phải đi bảo vệ ngươi có được hay không ? Chớ đem con ếch gia hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây chẳng phải là còn muốn cám ơn ngươi ?"

"ừ, tạ ơn coi như, ai kêu con ếch gia xui xẻo như vậy, than thượng ngươi cái phiền toái này ?"

Gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, dương dương đắc ý » → » → » → » →  m . ≦ . Đạo .

"Ta ngược lại thành phiền phức ?"

Vô Thiên sững sờ, lập tức mắt trợn trắng, không nói nhảm nữa, đem ngọc bội khảm nạm ở lõm sập bên trong, mở ra Tế Đàn, rất nhanh tiến nhập Thiên Giới .

"Không huynh, Khương mỗ đã xin đợi lâu ngày ."

Nhất đạo cười nhạt âm thanh từ Thiên Giới Chi Môn phương hướng truyền đến .

Vô Thiên nhìn lại, không phải khương Mạc Sơn là ai ?

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

Khương Mạc Sơn cười nói: "Sợ ngươi không biết, cố ý đến đây đón ngươi ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Ta xem tiếp ta là giả, giám thị ta mới là thật đi!"

Khương Mạc Sơn cười khổ nói: "Không huynh tâm lý minh bạch là tốt rồi, hà tất lại Yếu Đạo phá đây?"

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào khương Mạc Sơn bên cạnh, đạo: "Đi thôi, ta có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, các ngươi rốt cuộc muốn làm sao tới đối phó ta ."

Khương Mạc Sơn cười nhạt nói: "Đối phó không hơn, nhưng ngươi chuyến này khẳng định không phải rất thuận lợi, xin mời!"

Hai người một trước một sau, tiến nhập Thiên Giới Chi Môn, Triều Đế thành thuấn di đi .

Khương Mạc Sơn hỏi "Không huynh, ngươi lần này đến đây, là chuẩn bị mang đi minh châu sao?"

Vô Thiên đạo: "Cái này phải xem ý của nàng ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Nếu như Đại Thống Lĩnh không đồng ý các ngươi cùng một chỗ đây?"

Vô Thiên đạo: "Trên đời việc, không có gì là tuyệt đối ."

Khương Mạc Sơn cười nói: "Xem ra chuyến này, ngươi đến có chuẩn bị a!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thành thật, ta một cũng không có chuẩn bị, nhưng ta tin tưởng, người đến núi trước tất có lộ ."

Tiếp tục .

Hắn cười nhạt nói: "Đừng chỉ ta, đến ngươi đi, ngươi địa vị bây giờ cùng thực lực, hoàn toàn vượt lên trước mầm phong bọn họ, thiên phú của ngươi cùng đầu não cũng là thế gian hiếm thấy, lẽ nào ngươi thực sự dự định, tiếp tục là Thiên Giới, là Sáng Thế Thần hiệu lực ?"

"Hiệu lực ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu cười nói: "Không huynh, ngươi là dự định khuyên ta bỏ gian tà theo chính nghĩa sao?"

Vô Thiên đạo: "Ban đầu ở tám lớn Thần Cảnh bên trong, ta không có giết ngươi, biết là bởi vì cái gì sao? Bởi vì ngươi là cái người trọng tình trọng nghĩa, là một đáng giá kết giao bằng hữu ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Đa tạ không huynh khích lệ, chính là bởi vì ta trọng tình trọng nghĩa, ta mới không thể ly khai Thiên Giới, Lôi Thần đối với ta có giáo dục chi ân, Thiên Đế đối với ta có ơn tài bồi, Hoàng Phủ dễ đối với ta có ơn tri ngộ, ta không còn cách nào làm ra phản bội Thiên Giới loại sự tình này ."

Vô Thiên đạo: "Trọng tình trọng nghĩa cũng phải thấy rõ đối tượng là ai, Thiên Giới là thần bí nhân nanh vuốt, đối với Thiên Giới trọng tình nghĩa, không khác là ở trợ Trụ vi ngược, giúp bọn hắn tai họa thương sinh ."

"Không huynh, thứ cho ta nói thẳng, trước đây đối với khắp thiên hạ thương sinh loại sự tình này, ngươi chưa bao giờ quan tâm, nhưng bây giờ vì sao như thế Bi Thiên Mẫn Nhân đây?" Khương Mạc Sơn nghi hoặc .

"Vì sao ?"

Không Thiên Mục trung cũng xuất hiện một tia mê man, nói nhỏ: "E rằng cùng gia gia hắn lão nhân gia có quan hệ đi!"

"Ngươi gia gia không phải đã qua đời ?"

Khương Mạc Sơn càng thêm nghi hoặc .

Vô Thiên cười cười, không trả lời, đạo: "Ta có cái nghi vấn, có thể giúp ta giải đáp một chút không ?"

Vô Thiên không có nhiều, khương Mạc Sơn cũng không hỏi nhiều, đạo: "Ngươi trước xem, năng lực có thể đạt được nói, ta sẽ giúp ngươi giải đáp ."

Không Thiên Vấn đạo: "Tạo hóa trì ở cái gì địa phương ?"

Khương Mạc Sơn cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết ? Chẳng lẽ là minh châu nói cho ngươi biết ?"

Vô Thiên đạo: "Không phải, là ta đọc đến thạch Châu nhớ được biết ."

"Như vậy cũng tốt ."

Khương Mạc Sơn thở phào, trầm giọng nói: "Tạo hóa trì ở Thiên Giới là một cái cấm kỵ, đã từng phàm là đi qua tạo hóa trì người, cũng không thể đề cập nửa chữ, sở dĩ không huynh, ta chỉ có thể lực bất tòng tâm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Là lực bất tòng tâm, còn không biết ?"

"Đều vâng."

Khương Mạc Sơn đạo .

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Từ thạch Châu trong ký ức hiểu được, vô luận là tiến nhập tạo hóa trì, hay là từ tạo hóa trì đi ra, đều có thể sớm ngủ mê mang .

Vì vậy, đi thông tạo hóa trì lối vào, sợ rằng ngoại trừ đương đại Thiên Đế bên ngoài, không có người biết .

Nhưng mặc kệ thế nào, hắn đều muốn hết mọi có khả năng, tìm được cái này tạo hóa trì!

Sáng Thế Thần bị trọng thương, trốn ở thế giới khác dưỡng thương, hiện tại không thể nghi ngờ chính là cơ hội tốt nhất .

Nhưng phải như thế nào biết tạo hóa trì vị trí, hắn bây giờ còn không có đầu mối .

Kế tiếp .

Vô Thiên lại vài lần lời nói khách sáo, nhưng chưa từng có thể từ khương đừng Sơn Khẩu trung, moi ra tin tức có giá trị .

Sau nửa canh giờ .

Đế thành .

Hai người đáp xuống Thiên Môn sân rộng .

Trên quảng trường thủ vệ cùng người đi đường qua lại, trong nháy mắt đều nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo mười phần cảnh giác .

"Như là đề phòng cướp giống nhau, ta đáng sợ như thế sao?"

Vô Thiên vuốt mũi, sắc mặt không ra quái dị .

"Ngươi chẳng lẽ không đáng sợ sao?"

Khương Mạc Sơn phản vấn .

"Ta chỉ biết là ta rất hiền lành ."

Vô Thiên cũng tự kỷ một bả, nhưng đám người chung quanh cũng không nhịn được mắt trợn trắng, bao quát khương Mạc Sơn, bao quát gia hỏa .

Ông

Khương Mạc Sơn mở ra Truyền Tống Môn, mang theo Vô Thiên rất nhanh tiến nhập Thiên Vực .

Mà đang ở Truyền Tống Môn quang mang sau khi biến mất, Truyền Tống Môn lại hào quang đại phóng, một cái Thải Y nữ tử từ truyền tống bên trong đi ra .

"Xin chào Tô Dĩnh đại nhân ."

Đám người phía dưới đều khom mình hành lễ .

"Vô Thiên ở đâu ?"

Tô Dĩnh hỏi.

Đã nhiều năm như vậy, cái này có Ngũ Hành Thánh Thể nữ nhân, so với trước đây càng xinh đẹp hơn, càng thêm động nhân .

Một người thủ vệ cung kính đáp: "Tô Dĩnh đại nhân, không Thiên đã tùy khương Mạc Sơn đại nhân đi Thiên Vực ."

"Đã đi Thiên Vực ? Biết được hắn muốn đến Thiên Giới, ta ngay cả đêm từ Tinh Thần chi hải gấp trở về, nhưng không nghĩ tới vẫn là trễ một bước, xem ra chỉ có thể đi Thiên Vực tìm hắn ."

Tô Dĩnh âm thầm lẩm bẩm một câu, lại mở ra Truyền Tống Môn, tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người .

Nhưng đợi nàng tiến nhập Thiên Vực sau đó, Vô Thiên cùng khương Mạc Sơn sớm đã không có hình bóng .

Thiên Đế Cung, Đệ Cửu Tầng .

Thiên Đế ngồi đàng hoàng ở phía trên bảo tọa, Ma Tôn, Ma Hoàng, Ma Quân, Lôi Thần ngồi ở hai bên trên ghế ngồi, đều là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề .

Bạch

Trước đại điện hư không, đột nhiên một trận vặn vẹo, Vô Thiên cùng khương Mạc Sơn đồng thời hiển hiện ra .

Khương Mạc Sơn đứng ở trước đại môn, chắp tay nói: "Khương Mạc Sơn bái kiến Thiên Đế, thuộc hạ không phụ sứ mệnh, trên đường chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong ."

"Thương vong ?"

Nghe được hai chữ này nhãn, Vô Thiên khuôn mặt nhịn không được co quắp một trận .

Thiên Đế mấy người cũng có chút xấu hổ .

Cái này khương Mạc Sơn bình thường không phải thật thông minh ? Làm sao hiện tại cứ như vậy thiếu nội tâm ? Loại sự tình này có thể làm nổi Vô Thiên đi ra không ?

Thiên Đế phất tay nói: "Khổ cực, đi xuống trước đi!"

Ừ

Khương Mạc Sơn cung kính lên tiếng trả lời, rồi hướng Vô Thiên thủ lĩnh, sau đó phá không đi .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn nhãn trong đại điện mấy đại cự đầu, một bước Triều đại điện đi tới .

Nhưng vào lúc này .

Hai bên trái phải một người thủ vệ một bước kéo dài qua ra, để ngang trước người của hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Không có thiên đế cho phép, ngươi không cho tiến vào đại điện!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đồng hồ trung tâm cũng muốn phân là lúc nào, nhìn đối mặt là ai ."

Thủ vệ kia mâu Tử Hàn quang lóe lên, quát lên: "Mặc kệ là ai, chỉ cần đi tới Thiên Đế Cung, đều phải tuân thủ nơi này quy củ!"

"Lui xuống đi!"

Thiên Đế quát lên, thật muốn một cái tát hô đi .

Cư nhiên cùng Vô Thiên đàm quy củ, đầu bị lừa đá ngốc đúng hay không?

Ma Tôn mấy người cũng là có chút không nói gì .

Trải qua nhiều như vậy đại sự, Vô Thiên là hạng người gì, lẽ nào còn không biết ? Điển hình vô pháp Vô Thiên, cùng hắn đàm quy củ, căn bản là ở đàn gảy tai trâu .

Thủ vệ đồng hồ trung không được, ngược lại bị quát, tâm lý không khỏi đối với Vô Thiên sinh ra ghi hận chi tâm .

Nhưng đối mặt tuyệt đối cường thế, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, lui sang một bên .

"Tiện đem nhất ngươi hận, hảo hảo chôn giấu ở tâm lý, bằng không . . ."

Vô Thiên liếc nhìn người lính gác, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

Sau đó một bước đi vào đại điện, không có hành lễ, cũng không có chào hỏi, trực tiếp đại đại liệt liệt ngồi ở hiện không rãnh ghế ngồi .

Thiên Đế mấy người cũng quyền khi không có thấy .

Ma Tôn ha hả cười nói: "Thực sự không nghĩ tới a, cái kia thâm thụ Hiên Viên Ngạo coi trọng, ở Thánh Giới lưu lại uy danh hiển hách phó thù, lại chính là ngươi Vô Thiên ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi là không nghĩ tới ta còn sống đi!"

Ma Tôn sắc mặt nhất thời phát sinh biến hóa, người này nói, lẽ nào cũng không biết để lại cho đối phương dư địa ?

Vô Thiên quét mắt toàn trường, trong con ngươi không khỏi bò lên vẻ nghi hoặc, liên minh cùng Thiên Đình đều đến đầy đủ, có thể duy chỉ có còn kém Hoàng Phủ dễ .

Theo lý, Hoàng Phủ dễ không nên vắng họp mới đúng.

Bất quá Hoàng Phủ dễ không có ở cái này, vậy rõ ràng, Thiên Đế khiến khương Mạc Sơn đem hắn mang tới Thiên Đế Cung đến, cũng không phải là Hoàng Phủ minh châu sự tình ..