Chương  2014: Không hề tay xấu lực

Chương  2014: Không hề tay xấu lực

Nhất niệm đến tận đây .

Vô Thiên vươn tay, ngón trỏ nhẹ nhàng mà đánh bên cạnh bàn, nhìn Thiên Đế đạo: "Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, ngươi khiến khương Mạc Sơn mang ta tới nơi này, đến tột cùng muốn làm gì ?"

Mấy đại cự đầu nhìn nhau .

Thiên Đế cười nói: "Vô Thiên, kỳ thực chúng ta chính là muốn biết, Thánh Giới tình huống hiện tại ."

Vô Thiên đạo: "Ta đã đoạt lại Tinh Thần Giới, nguyên bản Đông Đại Lục người, đều đã bị ta trục xuất Tinh Thần Giới, Hiên Viên Ngạo cũng may mắn tránh được một kiếp, đây chính là Thánh Giới hiện nay tình huống ."

Năm người đồng tử co rút lại .

Người này đoạt lại Tinh Thần Giới, khu trục Đông Đại Lục người, kỳ thực đều ở trong dự liệu của bọn họ .

Thế nhưng .

Hiên Viên ngạo cư nhưng có thể tránh được một kiếp, xác thực có chút xuất hồ ý liêu .

Lôi Thần hỏi "Ngươi vì sao không giết Hiên Viên Ngạo ?"

Vô Thiên đạo: "Lưu cho các ngươi Thiên Giới đi đối phó ."

Ách

Năm người kinh ngạc, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề .

Nếu như đổi thành một người khác ra những lời này, bọn họ chỉ biết trở thành đùa giỡn .

Nhưng chưa từng thiên trong miệng đi ra, bọn họ thì không thể không coi trọng .

Bởi vì dựa theo Vô Thiên tính cách, vô cùng có khả năng làm ra khiến Thiên Giới cùng Thánh Giới chém giết cử động .

Hoặc có lẽ bây giờ, hắn cũng đã đang âm thầm bày ra một hồi Đại Âm Mưu .

Vô Thiên ước đoán cũng không nghĩ tới, thuận miệng một câu nói, liền khiến ngũ đại cự đầu lòng nghi ngờ trùng điệp .

Đương nhiên .

Gia gia chính là Phụ Thần, Phụ Thần lại là Sáng Thế Thần đối thủ một mất một còn, chuyện này hắn là tuyệt đối sẽ không đi ra .

Quét mắt năm người, không Thiên Vấn đạo: "Xin hỏi còn có việc sao?"

Thiên Đế cười nói: "Vô Thiên, đừng nóng vội, tuy là chúng ta đã từng là địch nhân, nhưng câu có Thiên Cổ Danh Ngôn thật tốt, trong thiên hạ không có địch nhân vĩnh viễn, chúng ta kỳ thực có thể dứt bỏ dĩ vãng ân oán, sống chung hòa bình ."

Không Thiên Vấn đạo: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó ?"

Thiên Đế hơi sửng sờ, có chút căm tức đạo: "Vô Thiên, còn có thể hay không thể hảo hảo nói chuyện phiếm ?"

Vô Thiên đạo: "Thành thật, cùng mấy người các ngươi, ta còn thực sự không có gì hay trò chuyện ."

Thiên Đế nhất thời cảm thấy tức giận không gì sánh được, cảm giác cùng Vô Thiên giao lưu, thực sự quá mệt mỏi ▼↑▼↑▼↑▼↑ m . ≡ . Người .

Ầm

Lôi Thần tính tình hỏa bạo, cái nào chịu không phần này biệt khuất, khí thế trực tiếp bộc phát ra, gầm lên: "Vô Thiên, đừng cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ!"

"Thật sao?"

Vô Thiên chậm rãi đứng dậy, xoay người nhìn về phía Lôi Thần, cười lạnh nói: "Vậy thì nhìn một chút mặt của ngươi bao lớn!"

Bạch

Lôi Thần mâu Tử Hàn quang bạo dũng, lăng không một, Lôi Điện Chi Lực cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành nhất đạo Tử Sắc tên, mang theo ngập trời Hung Uy, Triều Vô Thiên bắn chết đi!

Thiên Đế quát lên: "Lôi Thần, đừng xung động!"

Lôi Thần đạo: "Thiên Đế, hắn bất quá chỉ là một chưa dứt sữa món lòng, chúng ta cần gì phải chịu hắn cái này việc khí ? Hắn không phối hợp, chúng ta liền trực tiếp làm đọc đến trí nhớ của hắn!"

"Đọc đến trí nhớ của ta ?"

Vô Thiên sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Xem ra đúng như ta sở liệu, các ngươi đều rắp tâm hại người!"

Dứt lời!

Hắn một ngón tay ra, xé trời ngón tay ầm ầm xuất kích!

Thần thông ý chí bao phủ đại điện!

"Thần cấp thần thông!"

Thiên Đế sắc mặt chợt biến, quát lên: "Đều mau dừng tay!"

Ầm

Không huyền niệm chút nào, xé trời ngón tay ung dung nghiền ép đạo Lôi Điện tên, Triều Lôi Thần đánh giết đi!

"Kim Lôi chiến giáp!"

Lôi Thần quát khẽ một tiếng, thân hiện lên làm ra một bộ kim sắc chiến giáp .

Khi xé trời ngón tay đánh vào chiến giáp thượng thời điểm, kèm theo một tiếng nổ vang, rung ra chói mắt hoa lửa!

Sau đó .

Xé trời ngón tay lại lâm trận phản chiến, phản Triều không Thiên Sát đi!

"Dĩ bỉ chi đạo, còn trị tận gốc thân ?"

Gia hỏa chân mày cau lại, đạo: "Cần con ếch gia xuất thủ sao?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Không cần thiết, nhưng giúp ta tỉ mỉ lưu ý bốn phía một cái, ta lo lắng khả năng có lão cổ hủ Ẩn từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời mà phát động ."

Nói đồng thời, triển khai Tu La cửu bước, ung dung mau né, oanh một tiếng, xé trời ngón tay đánh vào đại điện trên vách tường .

Nhưng kết quả, chỉ là ở trên vách tường lưu lại một màu trắng vết tích .

Rõ ràng, Thiên Đế Cung bị thần lực rèn luyện quá .

"Súc sinh, ngày hôm nay Bổn Tọa liền đến xem, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lớn khả năng của, Lôi Phạt kiếm!"

Người xuyên Kim Lôi chiến giáp, Lôi Thần lòng tin bành trướng, đưa tay chộp một cái, một đem Chiến Kiếm trống rỗng hiển hiện ra .

Chiến Kiếm có thể có dài ba xích, sáu thước chiều rộng, xem như là một bả kiếm bản to, cả vật thể Lôi Quang Thiểm thước, phong mang kinh thế!

Chém

Lôi Thần hai tay nắm ở chuôi kiếm, kèm theo gầm nhẹ một tiếng, ra sức chém một cái, một đạo kiếm quang Phá Toái Hư Không, sát hướng Vô Thiên!

"Quyết tâm sao?"

Vô Thiên hai mắt đông lại một cái, từng sợi tinh quang phụt ra ra: "Đã như vậy, ta đây ngày hôm nay để cái này Thiên Đế Cung gà chó không yên!"

Ầm

Cả người khí thế ầm ầm bạo phát, Tu La chiến đấu quyền chôn vùi hư không, cùng kiếm quang đụng vào nhau!

Cái này cái địa phương nhất thời cuồng phong nhăn lại, khí tức mang tính chất huỷ diệt, như một dòng lũ lớn vậy, từ đại điện đại môn xông ra, cửa mấy cái thủ vệ trực tiếp bị đánh Phi, nộ huyết cuồng phun!

Tu La chiến đấu quyền cùng kiếm quang Ngọc Thạch Câu Phần!

Nhưng vô luận là Vô Thiên, vẫn là Lôi Thần, đều lập tức triển khai làn sóng tiếp theo đánh giết!

Lôi Thần hai tay cầm kiếm, điên cuồng mà trảm kích, kiếm quang như mưa, phô thiên cái địa!

Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, thành thạo tránh né kiếm quang, không ngừng Triều Lôi Thần tới gần, một đôi huyết mâu như độc xà lãnh đồng, chết tử địa nhìn chằm chằm Lôi Thần, mang cho người ta một loại thấu xương lãnh ý!

Kiếm quang không ngừng đánh vào đại điện trên vách tường, lưu lại một điều điều vết kiếm .

Mặc dù không có tạo thành cái gì trên thực tế hư hao, nhưng cả tòa Thiên Đế Cung, cũng dần dần địa đung đưa!

Mà khí thế kinh khủng cùng tiếng ầm ầm, sớm đã kinh động toàn bộ Thiên Đế Thành nhân!

Giờ khắc này .

Mọi người đều ở chỗ này tới rồi .

Nhưng không ai dám tới gần .

Tụ tập ở phía xa, xa xa đứng xem .

Nhìn Vô Thiên từng bước tới gần, Lôi Thần châm chọc nói: "Muốn gần người sao? Vô dụng, Kim Lôi chiến đấu Giáp Năng đủ coi nhẹ tất cả công kích, cho dù để cho ngươi gần người, cũng đúng ta tạo thành không bất cứ thương tổn gì!"

"Vậy thử xem!"

Vô Thiên lạnh lùng, một bước tới gần Lôi Thần đồng thời, Diệt Thiên một kích rít gào ra!

Ầm

Diệt Thế Khí Cơ như Vạn Mã Bôn Đằng, trong đại điện tất cả có thể hủy diệt đông tây, trong nháy mắt thành bụi chôn vùi!

Thiên Đế đám người cũng không nhịn được biến sắc, đều ngưng tụ ra một cái thần lực Kết Giới, ngăn cản cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt .

Răng rắc!

Diệt Thiên một kích đánh phía Lôi Thần ngực, Kim Lôi chiến giáp nhất thời tứ phân ngũ liệt, Lôi Thần rốt cục cảm thụ được một cổ nguy cơ rất trí mạng, vô cùng kinh hãi!

Về người này truyện, đã từng hắn không ít nghe nói .

Nhưng làm Thiên Đình tối cao người nắm quyền một trong, uy chấn bát phương Lôi Thần, cũng không thế nào để vào mắt .

Bởi vì hắn thấy, Vô Thiên chỉ là một mới ra đời súc sinh, cường thịnh trở lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ ?

Song lần này, khi chính diện cùng người này giao phong, tha phương mới tỉnh ngộ, truyện trong Tu La Vương Vô Thiên, cũng không phải không phải hư danh!

Một kích này, đủ để cho hắn thịt nát xương tan!

"Súc sinh, xem ra là không lưu được ngươi, Thiên Lôi chiến giáp!"

Hắn rít lên một tiếng, trong điện quang hỏa thạch, một bộ Tử Sắc chiến giáp gia thân, tu vi trong nháy mắt tiêu thăng đến mới thành lập Thiên Tôn!

Phốc

Cùng lúc đó .

Diệt Thiên một kích từ trên ngực xuyên qua, lưu lại một lớn bằng ngón cái lỗ máu, huyết phun như trụ!

Lôi Thần cũng bị đánh bay ra ngoài, va chạm ở sau lưng trên tường, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

"Đối mặt tuyệt đối áp đảo tính tu vi, ngươi còn có thể lật lên cái gì biển ? Ngày hôm nay Bổn Tọa để thế người biết, ngươi Vô Thiên bất quá chỉ là một con không chịu nổi một kích con kiến hôi!"

Lôi Thần tức sùi bọt mép, không để ý chút nào thương thế trên người, trong cơ thể Lôi Điện Chi Lực điên cuồng hiện lên, toàn bộ đại điện ở trong khoảnh khắc, thì trở thành một mảnh Lôi Trì!

Hắn lúc này, hóa thân thành nhất tôn chân chính Lôi Thần, thiên uy cổn đãng, kinh sợ Bát Hoang!

"Lôi Phạt kiếm, sát!"

Theo một đạo sát khí lăng nhân rít gào, trong tay Lôi Kiếm vung lên, tràn ngập ở trong đại điện Lôi Điện Chi Lực, hóa thành từng mảnh một ba tấc lưỡi dao sắc bén, đồng loạt Triều Vô Thiên quấn giết tới!

Bốn phương tám hướng đều là lưỡi dao sắc bén, phong mang đến xương, căn bản tránh cũng không thể tránh!

Nhưng Vô Thiên, chẳng bao giờ nghĩ tới muốn tránh né .

Ầm

Tu La lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, cảnh giới cũng thẳng tắp tăng vọt tới mới thành lập Thiên Tôn .

"Tuyệt đối áp đảo tính tu vi, như thế buồn cười nói, ngươi cư nhiên có thể ra được!"

Vô Thiên cười nhạt không ngớt, bước ra một bước .

Bước này, còn như Thần Ma một bước!

Nhấc chân chi tế, lao ra một Cổ Thần thông ý chí, cùng với một cổ kinh khủng tuyệt luân khí lãng, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Rơi xuống đất chi tế, Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng đều là kịch liệt chấn động!

"Thần thông ý chí, cái này, lại là một loại thần cấp thần thông!"

Thiên Đế quá sợ hãi .

Không sai!

Vô Thiên lúc này bước ra bước này, mới thật sự là Tu La cửu bước!

Từ bốn phương tám hướng bạo xạ mà đến lưỡi dao sắc bén, bất quá trong khoảnh khắc, liền bị khí lãng trùng kích phải quân lính tan rã!

Bước thứ hai bước ra!

Này lưỡi dao sắc bén đều tan rã!

Bước thứ ba bước ra!

Lôi Thần tâm lý không rõ run lên!

Bước thứ tư bước ra!

Lôi Thần tâm lý bắt đầu khủng hoảng, sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch!

Bước thứ năm bước ra!

Lôi Thần mặt không còn chút máu!

Một bước so với một bước khủng bố!

Vô Thiên hiện tại hoạt thoát thoát chính là nhất tôn sở hướng phi mỹ Chiến Thần  khiến cho người đảm chiến!

Bước thứ sáu bước ra!

Lôi Thần thân thể run lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, Lôi Phạt kiếm rơi đầy đất, tóe ra chói mắt hoa lửa!

Bước thứ bảy bước ra!

Lôi Thần thân thể run rẩy kịch liệt, trong mắt cũng tận là sợ hãi!

Đệ Bát Bộ bước ra!

Lôi Thần tâm lý lại không cái gì Chiến Ý, bị tuyệt vọng bao phủ!

Ầm

Bước thứ chín bước ra!

Toàn bộ Thiên Đế cung đô đung đưa, làm như muốn đổ nát!

Phù phù!

Cũng tương tự ở nơi này một bước rơi xuống đất chi tế, Lôi Thần trực tiếp than xuống phía dưới, quỳ gối Vô Thiên trước mặt của, hai mắt ảm đạm, lạnh run!

Rơi vào sâu đậm trong tuyệt vọng, không còn cách nào tự kềm chế!

Đám người xa xa, Thấy vậy là hết hồn .

Thậm chí ngay cả Thiên Đế, Ma Tôn, Ma Hoàng, Ma Quân tứ đại cự đầu, đều là nhịn không được tê cả da đầu!

Thực sự không nghĩ tới!

Vô Thiên cư nhiên trực tiếp dùng khí thế, ngạnh sinh sinh đích đem Lôi Thần cho áp bách dưới đi, không hề tay xấu lực .

Bực này khí phách, là bực nào kinh người!

Vô Thiên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Lôi Thần, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, đạo: "Nếu như ta thật muốn mạng của ngươi, dễ như trở bàn tay, nhưng ngươi biết ta vì sao không có làm như vậy ? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, ta chính là muốn cho ngươi biết, ngươi cái này hay là Lôi Thần có buồn cười biết bao!"

Lôi Thần run rẩy run càng dử dội, kinh khủng muôn dạng!

"Thiên Đình người nắm quyền một trong, vô số người kính úy Lôi Thần, lại là không chịu được như thế một kích, ngươi còn ở trước mặt ta kiêu ngạo cái gì ? Ngươi lại có tư cách gì tuyên bố giết ta ?"

Không Thiên Mục trung sát cơ bạo dũng, cả người cũng lượn lờ như thực chất sát khí, như Sát Thần trở về, bàn tay to vô tình Triều Lôi Thần đầu vỗ tới!.