Chương  2015: Tuyệt đối sẽ không

Chương  2015: Tuyệt đối sẽ không

"Vô Thiên, Thiên Đế Cung há là ngươi có thể giương oai địa phương!"

Mắt thấy Lôi Thần sẽ bỏ mạng ở Vô Thiên dưới chưởng!

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo già nua quát lạnh âm thanh, đột nhiên ở trong đại điện nổ tung!

Ầm

Một cái hắc phát lão nhân từ hư không đi ra, một chưởng hướng Vô Thiên vung đi, khí thế kinh người!

"Lão già kia, ngươi khi con ếch gia không tồn tại sao?"

Gia hỏa thấy thế, để ngang Vô Thiên trước người, móng vuốt vung ra, cùng hắc phát lão nhân bàn tay to đụng nhau .

Kèm theo oanh một tiếng, gia hỏa cùng hắc phát lão nhân đồng thời hướng về sau phương bay đi!

Phanh thình thịch ầm!

Hắc phát lão nhân va chạm ở sau lưng một cây thạch trụ trên, miệng phun nộ huyết!

Gia hỏa thì đánh vào Vô Thiên trên ngực, sau đó hai người lại đánh về phía sau lưng tường .

Gia hỏa hoàn hảo, khóe miệng chỉ là tràn ra một luồng huyết dịch .

Nhưng không Thiên Kinh chịu hai lần va chạm, nhục thân đều nhanh muốn thành mảnh nhỏ!

Hắn cấp bách vội vàng lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu ăn vào, mới vừa rồi ổn định hảo thương thế .

Mà gia hỏa cùng hắc phát lão nhân giao thủ, càng làm cho Thiên Đế Cung Đệ Cửu Tầng nứt ra từng cái vết rách .

Vô Thiên thụ thương, khiến gia hỏa giận tím mặt, nhìn chằm chằm hắc phát lão nhân nói: "Lão Tạp Mao, chúng ta muốn giết Lôi Thần, ngươi ngăn cản được sao ?"

Bạch

Thân thể lắc lư một cái, trực tiếp tiêu thất Vô Ảnh .

Ngay cả Thần Niệm đều không thể bắt được bóng dáng của nó .

Cực nhanh!

Siêu việt hết thảy tốc độ, đây chính là Thôn Thiên thú vô thượng thần thông .

Thiên Đế quát lên: "Lôi Thần, mau lui lại!"

Nhưng mà Lôi Thần ánh mắt tan rả, sắc mặt dại ra, như là không có nghe thấy giống nhau, thờ ơ .

Mấy đại cự đầu khẩn trương, nhưng chiến đấu như vậy, bọn họ căn bản không xen tay vào được!

Bọn họ cũng bây giờ không có nghĩ đến, đầu kia vô sỉ thú, cư nhiên cũng bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Cứ như vậy, Vô Thiên nội tình không thể nghi ngờ càng đáng sợ hơn!

Hắc phát lão nhân đồng dạng cũng là mặt trầm như nước .

Hắn một bước rơi vào Lôi Thần trước người, đem hộ ở sau người, tai nghe Bát Phương, nhãn quan tứ lộ, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, bất luận cái gì khẽ động tĩnh .

▼♂▼♂▼♂▼♂ m . ☆ . Nhưng kết quả .

Hoàn toàn tróc nã không đến Thôn Thiên thú tung tích .

Đây tột cùng là một loại gì tốc độ, sao sẽ kinh người như vậy ?

Hắc Y lão nhân càng ngày càng kinh hãi!

Đột nhiên .

Một cổ uy hiếp trí mạng, nhào tới trước mặt .

Hắn muốn tránh né, nhưng đã quá muộn!

Một vệt kim quang không có vào hắn bụng, lại từ sau lưng của hắn bắn ra, lưu lại một quả đấm lớn lỗ máu, huyết phun lại tựa như tiễn!

A

Sau một khắc .

Hắc phát lão nhân không còn gì để nói hét thảm lên .

Hắn chậm rãi mà cúi thấp đầu, Triều bụng nhìn lại, trong mắt tràn ngập hoảng sợ .

Trong giây lát .

Hắn tức giận quát: "Ta Thần Cách, súc sinh, đem Thần Cách trả lại cho ta!"

Bạch

Kim quang lóe lên gian, gia hỏa rơi vào Vô Thiên trên vai, trên móng vuốt thình lình có một viên trứng gà to bằng, máu dầm dề Thần Cách!

Nó nhìn về phía hắc phát lão nhân, giễu giễu nói: "Lôi Thần chỉ là một nhân vật, con ếch gia đối với hắn căn bản không có hứng thú, hắn chỉ là một mồi thôi, Lão Tạp Mao, muốn Thần Cách, hiện tại liền quỳ xuống cầu con ếch gia ."

Mồi

Hắc phát lão nhân già nua thân thể chấn động, cho tới bây giờ mới hiểu được, Thôn Thiên thú mục tiêu nhưng thật ra là hắn .

"Ta làm sao lại không nghĩ tới a!"

Hắc phát lão nhân tức giận không gì sánh được .

Lôi Thần tuy là Thiên Đình người nắm quyền một trong, nhưng chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn mà thôi, giá trị tỷ thí thế nào được với hắn cái này Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?

"Lão Tạp Mao, ngươi rốt cuộc là quỵ, còn không quỵ ?"

Gia hỏa liên tục cười lạnh, móng vuốt không ngừng thu nạp .

Hắc Y lão nhân là nhìn ở trong mắt, cấp bách ở tâm lý!

Bạch

Ngay vào lúc này .

Lại một cái lão nhân tóc trắng đột nhiên xuất hiện .

Hắn quét mắt toàn trường, ánh mắt trầm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên cùng gia hỏa, trầm giọng nói: "Các ngươi nếu thật dám bóp nát Thần Cách, nơi đây nay thiên chính là của các ngươi nơi táng thân!"

"Răng rắc!"

Lời còn chưa dứt, nhất đạo thanh âm thanh thúy vang lên .

Chỉ thấy gia hỏa ánh mắt lạnh lẽo, móng vuốt hơi dùng lực một chút, Thần Cách thượng tựu ra hiện tại mấy cái vết rách .

"Không được!"

Hắc phát lão nhân vội vàng quát lên .

"Các ngươi là thật không sợ chết sao?"

Lão nhân tóc trắng trầm giọng nói .

Gia hỏa ngoạn vị đạo: " Xin lỗi, con ếch gia còn thật không sợ chết, huống ngươi có năng lực chịu giết ta sao?"

"Thôn Thiên thú, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Lão nhân tóc trắng vươn già nua bàn tay to, kèm theo quang mang chớp thước gian, một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội hiển hiện ra .

Ngọc bội cả vật thể trắng noãn, Uyển Như mỹ ngọc điêu khắc mà thành, mặt trên có một ít phụ trách Đồ Văn, tản ra mông lung quang huy .

"Tổ Binh!"

Nhìn thấy này cái ngọc bội, Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu đột nhiên biến sắc .

Thiên Đế vội vàng nói: "Lão tổ, tuyệt đối không thể!"

Ma Tôn cũng lo lắng nói: "Lão tổ, ngươi nếu ở chỗ này sống lại Tổ Binh, toàn bộ Thiên Đế Thành, không, nửa Thiên Vực cũng sẽ ở trong khoảnh khắc tan tành mây khói!"

"Lão tổ, thiên giới đại bộ phận cường giả, đều ở đây Thiên Vực, Thiên Vực chính là thiên giới căn bản, xin nghĩ lại sau đó làm a!"

"Đúng vậy, cắt không thể hành sự lỗ mãng!"

Ma Hoàng cùng Ma Quân cũng đều khuyên nhủ .

Tóc bạc Lão Quái Vật quát lên: "Tất cả im miệng cho ta, cũng làm cho người đánh tới gia môn, còn lo lắng nhiều như vậy làm cái gì ? Vô Thiên, Thôn Thiên thú, cho ta xuống Địa ngục đi thôi!"

"Tổ Binh sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm, nhìn tóc bạc Lão Quái Vật trên tay Tổ Binh, trong mắt có một tia không rõ tiếu ý .

Gia hỏa cũng là như vậy, nhưng nó cũng ở châm biếm .

"Dừng tay!"

Nhưng lúc này .

Nhất đạo chợt quát âm thanh, chợt ở xa xa trong hư không nổ tung .

Núp ở phía xa Hàn Thiên cùng dạ thiên, rốt cục nhìn không được .

Hai người từ không gian Thần Vật bên trong đi ra, vài cái lóe ra, liền xuất hiện ở bên trong đại điện .

"Đệ nhất Thiên Đế!"

Thiên Đế đám người thân thể chấn động, trong mắt nhất thời hiện ra vẻ mừng rỡ như điên .

"Hàn Thiên, dạ thiên ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn về phía gia hỏa .

"Đừng xem con ếch gia, con ếch gia cũng không biết bọn họ theo tới ."

Gia hỏa giả ra bộ dáng ra vẻ vô tội .

"Ngươi thật không biết ?"

Vô Thiên lần thứ hai hỏi, trong mắt rõ ràng tồn tại một vẻ tức giận .

Gia hỏa bất đắc dĩ nói: "Được rồi, con ếch gia quả thực đã sớm biết bọn họ đều theo tới, thế nhưng . . ."

Dạ thiên than thở: "Hay là để ta đi, là ta cùng Hàn Thiên âm thầm cho gia hỏa truyền âm, khiến nó không cần nói cho ngươi ."

Hàn Thiên thủ lĩnh, đạo: "Chúng ta theo đuôi mà đến, Đế Thiên cũng biết, đồng thời cũng tán thành, còn đem không gian Thần Vật cho chúng ta ."

"Các ngươi . . . Ai, toán, tùy các ngươi đi!"

Vô Thiên bản nghĩ cái gì, nhưng tâm lý tất cả, cuối cùng đều hóa thành 1 tiếng thở dài bất đắc dĩ .

Hàn Thiên cùng dạ thiên nhìn nhau khổ sáp cười .

Nhưng đón lấy, trong mắt hiện ra lửa giận nồng đậm .

Hai người đồng thời nhìn về phía Thiên Đế đám người .

Dạ thiên vung tay lên, vải kế tiếp thần lực Kết Giới, đem mọi người bao phủ, lập tức cả giận nói: "Các ngươi biết, Vô Thiên ở đến Thiên Giới trước khi cùng chúng ta quá, không biết sẽ tìm Thiên Giới phó thù, có thể các ngươi thì sao ? Đều làm những thứ gì chuyện tốt ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật quát lên: "Ngươi là ai ? Có tư cách gì ở chỗ này nói ?"

"Ta là ai ?"

Dạ thiên cười lạnh .

"Làm càn, biết dạ thiên là ai ? Hắn chính là Đệ tam thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, đồng thời ta và hắn đều đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước, hiện tại ngươi nói cho ta biết, hắn có không có tư cách ở chỗ này nói ?"

Hàn Thiên thanh sắc câu lệ đạo .

"Cái gì ?"

"Dạ thiên là Đệ tam thiên đế Chuyển Thế Chi Thân!"

"Đồng thời, còn đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước!"

Thiên Đế các loại người vui mừng quá đỗi .

"Bái kiến Đệ nhất!"

"Bái kiến Đệ tam!"

Mấy đại cự đầu đều quỳ lạy trên mặt đất .

Biết được dạ thiên thân phận, tóc bạc Lão Quái Vật cùng hắc phát Lão Quái Vật cũng là thể xác và tinh thần câu chiến, nhìn nhau, vội vã một gối quỳ xuống, bái nói: "Lão nô cung nghênh hai vị chủ thượng trở về ."

Tóc bạc Lão Quái Vật khủng hoảng đạo: "Đệ tam, lão nô hữu nhãn vô châu, không nhận ra Đệ tam Chân Thân, xin hãy Đệ tam ngoài vòng pháp luật khai ân ."

Dạ thiên đạo: "Đều đứng lên đi, những năm gần đây, đều là các ngươi đang bảo vệ Thiên Giới, lần này coi như là công quá tương để, nhưng không thể nếu có lần sau nữa!"

"Không dám ."

"Sau đó tuyệt đối sẽ không ."

Hai cái Lão Quái Vật đạo .

Dạ thiên nhìn về phía Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu, đạo: "Các ngươi cũng đều đứng lên đi!"

Ừ

Mấy người cung kính lên tiếng trả lời, lần lượt đứng dậy .

Dạ thiên quét mắt toàn trường, nhìn đương đại Thiên Đế, trên mặt lạnh lùng hiện ra vẻ tươi cười, đạo: "Trước đây ta đem Thiên Đế vị truyền cho ngươi, chính là bởi vì nhìn ngươi có trách nhiệm, có trách nhiệm tâm, sự thực chứng minh, ngươi cũng không có cô phụ kỳ vọng của ta, ở ngươi ở đây vị trong lúc, tuy là không có thành tựu to tát gì, nhưng Thiên Giới coi như thái bình ."

Thiên Đế khom người nói: "Sư tôn, đệ tử xấu hổ ."

"Sư tôn ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa sửng sốt .

Dạ thiên cười nói: "Hắn là ta kiếp trước đệ tử, còn có hai người bọn họ . . ."

Dạ thiên nhìn về phía hai cái Lão Quái Vật, giải thích: "Bọn họ một người tên là hắc phát Thần Tôn, một người tên là tóc bạc Thần Tôn, là Hàn Thiên kiếp trước người hầu trung thành nhất, cũng là chịu Hàn Thiên kiếp trước mệnh lệnh, thủ hộ các đời Thiên Đế, thủ hộ Ẩn Long núi non .".