Chương  2016: Đã sớm muốn phản hắn

Chương  2016: Đã sớm muốn phản hắn

Ách

Vô Thiên cùng gia hỏa hai mặt nhìn nhau, quan hệ này cũng không tránh khỏi quá phức tạp ?

Hàn Thiên ngượng ngùng cười nói: "Vô Thiên, gia hỏa, các ngươi xem đi, bọn họ dầu gì cũng là người làm của ta, ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao!"

Gia hỏa đạo: "Không nên không nên, Hàn loại đần độn, đừng trách con ếch gia không nể mặt ngươi, cái này Lão Tạp Mao kém liền Sát Thiên một dạng, cứ như vậy đem Thần Cách trả lại hắn, cũng quá tiện nghi hắn ."

Hàn Thiên quát lên: "Hắc phát, còn không xin lỗi nhận sai!"

Hắc phát Thần Tôn đạo: "Chủ thượng, lão nô không sai, vì sao phải nhận sai ?"

"Ngươi còn!"

Hàn Thiên nổi giận quát, thật muốn một cái tát vỗ tới .

Hắc phát Thần Tôn phù phù 1 tiếng, quỳ gối Hàn Thiên trước mặt, đạo: "Chủ thượng, trước đây ngươi không có khôi phục ký ức, lão nô cũng không tiện nhiều cái gì, nhưng bây giờ bất đồng, ngươi đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước, chẳng lẽ còn muốn cùng Vô Thiên xưng huynh gọi đệ ? Ngươi phải biết rằng, Vô Thiên thế nhưng Chúa tể đại nhân tử địch a!"

Hàn Thiên khinh thường nói: "Tử địch thì như thế nào ? Bản Soái Ca, đã sớm muốn phản hắn!"

Lời vừa nói ra, đại điện nhất thời rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch trong!

Thiên Đế mấy đại cự đầu, hai cái Lão Quái Vật, đều là bất khả tư nghị nhìn Hàn Thiên .

"Phù phù!"

Tóc bạc Thần Tôn đột nhiên quỳ trên mặt đất, vội la lên: "Chủ thượng, loại này đại nghịch bất đạo mà nói, muôn ngàn lần không thể a, nếu như bị Chúa tể đại nhân biết được, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi ."

Hàn Thiên lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, hắn không có khả năng biết được ."

"Không có khả năng ?"

Hai cái Lão Quái Vật sững sờ, tràn đầy không giải thích được .

Hàn Thiên cười lạnh nói: "Nói chung các ngươi yên tâm được, ta có chừng mực ."

Hai cái Lão Quái Vật cùng Thiên Đế đám người vừa nhìn về phía dạ thiên .

Đêm Thiên Nhãn một dạng nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, lạnh như băng nói: "Ta giống như Hàn Thiên, muốn phản hôm nay!"

"Phản hôm nay!"

Những lời này, như một tiếng sấm nổ tung, Thiên Đế đám người thể xác và tinh thần câu chiến, Thức Hải rung động ầm ầm!

Muốn phản hôm nay, bọn họ làm sao dám xuất khẩu ?

Đúng

Đệ nhất cùng Đệ tam nhất định đã bị Vô Thiên đầu độc, mới vừa rồi như vậy đại nghịch bất đạo .

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng đối với hai vị chủ thượng @@@@ m .. Làm cái gì ?"

"Nếu như ngươi còn tưởng là hai vị chủ thượng là huynh đệ của ngươi, ngươi tựu đừng tới hại bọn họ!"

Hai cái Lão Quái Vật Lệ Hống .

Vô Thiên có chút ngẩn ra, không biết nên trả lời như thế nào .

Bởi vì Hàn Thiên cùng dạ thiên làm này tuyển chọn, khẳng định cùng hắn có quan hệ lớn lao .

Nói tóm lại, chính là đã bị ảnh hưởng của hắn .

Đồng dạng, Hàn Thiên hai người cũng thì không muốn phá hư phần này tình hữu nghị .

Bởi vì một ngày tuyển chọn cùng Sáng Thế Thần đứng chung một chỗ, hai người kia tất phải sẽ cùng mọi người phân liệt .

Đương nhiên .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là Đế Thiên, hoặc là Thiên Cương đám người, cũng đều không hy vọng mọi người cuối cùng thành vì sinh tử tương hướng cừu nhân .

Vì vậy, hai cái Lão Quái Vật quát, hắn không biết nên làm sao đi phản bác .

"Vô Thiên, cầu ngươi rời hai vị chủ thượng xa một . . ."

"Hai vị chủ thượng đã khôi phục ký ức, không còn là bằng hữu của ngươi, huynh đệ của ngươi, tình cảm của các ngươi đã đứt . . ."

Hai cái Lão Quái Vật đến cuối cùng, một bả nước mũi một bả lệ khổ sở cầu khẩn .

Đủ

Hàn Thiên chợt quát, trầm giọng nói: "Mặc kệ Bản Soái Ca, có hay không khôi phục ký ức, Bản Soái Ca, cùng Vô Thiên giữa bọn họ tình cảm, mãi mãi cũng không biết đoạn!"

Dạ thiên thủ lĩnh, than thở: "Ta biết các ngươi đều là ta và Hàn Thiên được, nhưng trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, trải qua những năm này tao ngộ cùng từng trải, ta cũng coi như suy nghĩ cẩn thận, có thể chúng ta đã từng làm tất cả, căn bản là một sai lầm ."

"Lệch lạc ?"

Hai cái Lão Quái Vật cùng Thiên Đế bọn người là hai mặt nhìn nhau .

Vậy làm sao có thể là sai lầm ?

Thiên Giới là Chúa tể đại nhân mở mà thành .

Thiên giới sinh linh cũng đều là chúa tể con dân .

Là Chúa tể hiệu lực không phải phải sao?

Làm sao lại trở thành một lệch lạc ?

Ai

Hàn Thiên nhìn nhãn mọi người, kèm theo khẽ than thở một tiếng, cười tà nói: "Không quản các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng Bản Soái Ca, không biết lại vì Sáng Thế Thần bán mạng, bởi vì hắn không xứng!"

Ầm

Lời vừa nói ra, nếu như một tiếng sấm, đánh vào Thiên Đế đám người trong đầu .

Thế giới này đều là Sáng Thế Thần mở mà thành, hắn không xứng, người nào xứng ?

Hai vị chủ thượng khẳng định đã Nhập Ma!

Không sai!

Có thể để cho hai vị chủ thượng tỉnh táo lại, chỉ có một biện pháp .

Sát Vô Thiên!

Tóc bạc Lão Quái Vật đột nhiên bạo khởi, mâu Tử Hàn quang bạo dũng, một quyền Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Khoảng cách gần như thế, căn bản tránh cũng không thể tránh!

Thế nhưng .

Ở nơi này chỉ mành treo chuông gian, Vô Thiên không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung!

Hừ

Dạ thiên một tiếng hừ lạnh, khí thế từ từ tràn ngập ra: "Xem ra các ngươi là muốn tạo phản, cũng đúng, chúng ta kiếp trước đã vẫn lạc, bây giờ chúng ta chỉ là Chuyển Thế Chi Thân, các ngươi đã không cần thiết vâng theo chúng ta phân phó ."

Tóc bạc Lão Quái Vật vội vàng nói: "Chủ thượng, lão nô không dám, lão nô làm đây hết thảy, đều là hai vị chủ thượng suy nghĩ, xin hãy hai vị chủ thượng minh giám!"

Hắc phát Lão Quái Vật nói theo: "Phản bội Chúa tể đại nhân, chỉ có một con đường chết a!"

Dạ thiên tâm niệm vừa động, Vô Thiên cùng gia hỏa lại trống rỗng hiển hiện ra .

Nguyên lai, trước khi hai người bị dạ thiên thu vào không gian Thần Vật .

Mặc dù không có đụng phải bất luận cái gì thương thế, nhưng tóc bạc Lão Quái Vật đánh lén, là triệt để làm tức giận gia hỏa!

Vừa xuất hiện, nó hai lời không, triển khai cực nhanh, cả người khí thế huân thiên, kim Quang Thiểm Thước móng vuốt, chợt vỗ vào tóc bạc Lão Quái Vật trên ngực của!

Thình thịch!

Tóc bạc Lão Quái Vật tại chỗ bị hất bay, đụng ở phía sau trên vách tường, trong miệng liên tục phún huyết!

Đồng thời, kèm theo răng rắc 1 tiếng, toàn bộ Thiên Đế Cung tứ phân ngũ liệt!

"Lão già kia, dám đánh lén thiên tử, muốn chết!"

Thời khắc này gia hỏa, đằng đằng sát khí, chân răng đạp về tóc bạc Lão Quái Vật đầu!

Hàn Thiên vội vàng quát lên: "Gia hỏa, dừng tay!"

"Hừ, để cho bọn họ quỳ xuống dập đầu xin lỗi, bằng không, con ếch gia ngày hôm nay liền đem Thiên Giới vén hắn cái lộn chổng vó lên trời!"

Gia hỏa hừ lạnh, như vạn thú Chí Tôn đến trái đất, mạnh mẽ bá đạo!

Hàn Thiên nhìn về phía hai cái Lão Quái Vật, quát lên: "Khoái đạo áy náy!"

"Chủ thượng . . ."

Hai cái Lão Quái Vật rống giận .

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Xem ra các ngươi thực sự đã không đem bản tôn để vào mắt, đã như vậy, từ nay về sau, Thiên Giới cùng ta lại không cái gì liên quan!"

Hai cái Lão Quái Vật kinh hãi .

Thiên Đế mấy người cũng đều là thân thể run, mặt không còn chút máu!

Hàn Thiên nhìn về phía gia hỏa, cười nói: "Xem ở ta và dạ thiên mặt mũi của, ngày hôm nay cũng không cần cùng bọn họ tính toán, đi thôi, đi tìm Hoàng Phủ dễ ."

Gia hỏa nhíu nhíu mi, nhìn như rất khó chịu, rất miễn cưỡng đạo: "Được chưa, ngươi Hàn loại đần độn mặt mũi của, con ếch gia hay là muốn cho mới được ."

Xong, đem cái viên này vết rách giăng đầy Thần Cách, ném tới hắc phát Lão Quái Vật trước người của .

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Dạ thiên mặt không thay đổi câu, liền xoay người rời đi .

"Chủ thượng, chớ!"

"Chúng ta lập tức xin lỗi!"

Hai cái Lão Quái Vật vội vàng nói, quỳ gối Vô Thiên cùng gia hỏa trước mặt .

"Vô Thiên, Thôn Thiên thú, xin lỗi, đều là lỗi của chúng ta, thỉnh người lớn các ngươi đại lượng, tha thứ chúng ta mạo phạm ."

"Hai vị, các ngươi cùng hai vị chủ thượng là sinh tử chi giao, lời của các ngươi bọn họ nhất định sẽ nghe, cầu các ngươi khuyên hắn một chút môn lưu lại có được hay không ?"

"Thiên Giới không thể không có bọn họ!"

"Thiên giới Ức Vạn Vạn sinh linh, càng không thể rời bỏ bọn họ!"

Hai cái Lão Quái Vật năn nỉ không ngớt .

Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu, cũng đều là khẩn cầu nhìn Vô Thiên cùng gia hỏa .

Gia hỏa miệng một phát, nhìn về phía Hàn Thiên cùng dạ thiên, cười gian nói: "Hai vị, mặc dù chúng ta buông tha Thánh Giới, nhưng Thánh Giới tất cả tài nguyên cùng tài bảo, đều ở lại Tinh Thần Giới, bao quát Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh, mà bây giờ, Thiên Giới có thể cho chúng ta cái gì ?"

"Cái gì ?"

"Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh đều ở đây Tinh Thần Giới ?"

"Cũng chính là, Vô Thiên hắn bây giờ có được ước chừng Cửu Đại Tổ Binh!"

Thiên Đế đám người thân thể đại chấn, trong nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng ..