Chương  2017: Đăng môn bái phỏng

Chương  2017: Đăng môn bái phỏng

Nhất kiện Tổ Binh cũng đủ để kinh sợ một mảnh nhỏ đại lục .

Chín cái Tổ Binh chung vào một chỗ, lại là một cái khái niệm gì ?

Hoàn toàn không dám nghĩ tới a!

Cũng khó trách, trước khi thấy lão tổ tế xuất Tổ Binh thời điểm, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đều biểu hiện cực kỳ chẳng đáng .

Bây giờ nghĩ lại, mấy người tâm lý đều là khổ sáp không gì sánh được, mình còn thật sự là ở kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình a!

Gia hỏa nhất nhất nhìn sang, nhìn thấy mọi người vẻ giật mình, trong mắt đều là đắc ý, cười hắc hắc nói: "Thiên Đế lão nhi, bây giờ không phải là từ trước, từ trước chúng ta là con kiến hôi, nhưng bây giờ các ngươi là con kiến hôi ."

Thiên Đế đám người nghe vậy, sắc mặt đều cực vi khó coi, nhưng lại không cách nào phát tác, chỉ có thể nghẹn ở tâm lý .

"Có oán khí đều phát tiết ra ngoài đi, miễn cho biệt phôi thân thể, dù sao các ngươi cũng đều là Hàn loại đần độn hậu nhân, các ngươi nếu như xảy ra vấn đề gì, hắn cần phải tìm con ếch gia tính sổ không thể ."

Gia hỏa tiếp tục khiêu khích, xem ra không đem Thiên Đế đám người bức điên, nó là không chuẩn bị dừng tay .

Tóc bạc Thần Tôn đạo: "Thôn Thiên thú, mặc kệ ngươi bây giờ cái gì, chúng ta cũng không đáng kể, chỉ hy vọng ngươi hỗ trợ khuyên ngăn hai vị chủ thượng ."

Gia hỏa QQ lỗ mũi, khinh bỉ nói: "Các ngươi không phải mới vừa rất ngưu sao? Bây giờ còn cầu con ếch gia hỗ trợ ? Ngươi da mặt dầy, quả nhiên đã đến vô địch cảnh giới, thật không hỗ là sống mấy thời kỳ đồ đê tiện ."

Đồ đê tiện hai chữ kéo dài lão trường, rất sợ mọi người không biết hai chữ này ý tứ .

Tóc bạc Lão Quái Vật hai tay nắm chặt, dát băng rung động .

"Làm sao ? Muốn đánh con ếch gia ?"

"Đến đến, mặc dù động thủ, con ếch gia liền đứng ở nơi này bất động, mặc cho ngươi chà đạp ."

Gia hỏa người đứng ở Vô Thiên trên vai, bên trái móng vuốt thủ sẵn lỗ mũi, bên phải móng vuốt hướng về phía tóc bạc Lão Quái Vật ôm lấy đầu ngón tay, nhãn thần khinh miệt, khiêu khích ý tứ hàm xúc mười phần .

"Nhịn xuống, nghìn vạn lần muốn nhịn xuống ."

Thấy thế, hắc phát Lão Quái Vật vội vàng cho tóc bạc Lão Quái Vật truyền âm .

Nếu như bây giờ nhịn không được, đối với Thôn Thiên thú xuất thủ, chỉ sợ cũng không còn có quay lại dư địa .

Hô

Tóc bạc Lão Quái Vật sâu hít thở mấy cái khí, buông hai tay ra, cười xòa nói: "Thôn Thiên thú, trước khi là chúng ta không đúng, còn xin ngươi nhất định không nên ghi hận mới là, thẳng thắn như vậy, lão phu cái này khiến thiên ∠∠∠∠ m . ∞ . Đế đi lớn bãi yến tịch, mở tiệc chiêu đãi nhị vị, cũng coi là cho hai vị chịu nhận lỗi ."

"Cái này cảm tình được, con ếch gia thích nhất hảo tửu thức ăn ngon, thế nhưng . . ."

Đến nơi đây, gia hỏa quét mắt mấy người, cười lạnh nói: "Con ếch gia liền sợ các ngươi bày ra là Hồng Môn Yến ."

Lúc đầu, tóc bạc Lão Quái Vật còn thật cao hứng, cho rằng gia hỏa đã chấp nhận nợ nần .

Nhưng mà, nghe tới câu nói sau cùng, sắc mặt nhất thời âm trầm dọa người .

Vô Thiên ở bên cạnh trực tiếp vui hư, có gia hỏa ở bên cạnh, quả nhiên sẽ không quá buồn chán .

"Vô Thiên, nhờ ngươi ."

Không giải quyết được gia hỏa, tóc bạc Lão Quái Vật lại đem mục tiêu tập trung ở Vô Thiên trên người .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng hỏi ta, bởi vì ... này không có quan hệ gì với ta, muốn xem Hàn Thiên cùng dạ thiên bản thân như thế nào quyết định ."

Thiên Đế đám người vừa nhìn về phía dạ thiên hai người .

Giương mắt xu thế, nhìn qua thương cảm vô cùng .

Dạ thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau cười .

Dạ thiên đạo: "Chỉ cần các ngươi còn nhận thức hai chúng ta, chúng ta Tự Nhiên không có vứt bỏ lý do của các ngươi ."

"Nhận thức, khẳng định nhận thức ."

"Một ngày vi sư, cả đời vi sư ."

"Các ngươi mãi mãi cũng là của chúng ta chủ thượng ."

Thiên Đế đám người kinh hỉ như điên .

Vô Thiên liếc mắt những người này, đối với Hàn Thiên hai người cười nhạt nói: "Các ngươi lưu lại ôn chuyện đi, ta và gia hỏa đi xem đi Đại Thống Lĩnh phủ đệ ."

Thân là Đệ nhất cùng Đệ tam Thiên Đế, thật vất vả mới trở về một chuyến Thiên Giới, đồng thời là lần đầu tiên dùng thân phận của Thiên Đế trở về Thiên Giới, khẳng định có rất nhiều lời muốn, rất nhiều chuyện phải đóng đại .

Hàn Thiên vừa nghe, vội vàng nắm được Vô Thiên tay, đạo: "Trước hết chờ một chút, chúng ta còn có sự tình muốn cùng ngươi ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Chuyện gì ?"

Hàn Thiên buông tay ra, than thở: "Việc này đến nói trường ."

Vô Thiên cười nói: "Vậy thì chờ sau đó lúc rảnh rỗi sẽ chậm chậm ."

Hàn Thiên ngẫm lại, thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, vậy ngươi đi làm việc trước đi, chờ ta giao phó xong một chút sự tình phía sau, liền cùng dạ thiên đi tìm các ngươi ."

Ừ

Không có Thiên Hạ thủ lĩnh, nhìn về phía gia hỏa .

Gia hỏa tâm thần lĩnh hội, móng vuốt vung lên, dạ thiên bày ra thần lực Kết Giới, lập tức xuất hiện một cái vết rách .

Hưu

Sau đó .

Vô Thiên cùng gia hỏa đồng thời lướt đi đi .

Thiên Đế Cung đã sụp đổ, Thiên Đế bọn người trôi nổi tại trên cao, vì vậy bốn phía người vây xem, đều đem tình cảnh lúc trước Thấy vậy rõ rõ ràng ràng .

Ngay cả hai đại lão tổ đều phải cho Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú quỳ xuống, đây là một việc nhiều chuyện bất khả tư nghị ?

Sở dĩ .

Khi nhìn thấy Vô Thiên hai người đi ra, mọi người đều là nhịn không được biến sắc, trong mắt tràn đầy kinh khủng, cũng bản năng hướng về sau phương thối lui .

Kinh khủng hơn, bọn họ cũng phi thường nghi hoặc .

Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu cùng Vô Thiên bốn người, ở thần lực bên trong kết giới đến tột cùng chút gì ? Thế cho nên ngay cả hai vị lão tổ đều phải quỳ xuống ?

Bất quá đang nhìn thấy Vô Thiên hai người ly khai thần lực Kết Giới phía sau, liền thẳng đến Đại Thống Lĩnh phủ đệ đi lúc, đều không từ thở phào, sau đó trong mắt lại lộ ra vẻ hiếu kỳ .

Hai người đi Đại Thống Lĩnh phủ đệ làm cái gì ?

Chẳng lẽ là đi tìm minh châu tỷ ?

Mặt khác, Đại Thống Lĩnh ngày hôm nay làm sao không có ở Thiên Đế Cung ?

Cá biệt người dạn dĩ lấy dũng khí, theo đuôi đi tới .

Cùng lúc đó .

Tinh Thần chi hải, trung ương hải vực chỗ sâu nhất .

Nghê nghiệp nghiệp đang cùng một đầu Hải Thú điên cuồng mà chém giết, vô luận là nghê nghiệp nghiệp, vẫn là đầu kia Hải Thú, đều là vết thương chồng chất, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, máu nhuốm đỏ trường không!

Phía dưới, sóng lớn nhấc lên trăm nghìn trượng, Gìa Thiên Tế Nhật!

Còn có mười mấy con Hải Thú thi thể, đang bị sóng lớn không ngừng nhằm phía viễn phương, nghìn vạn lần Caspian Sea khu vực đều đã bị huyết dịch nhuộm đỏ, nhìn thấy mà giật mình!

Trong không khí, tràn ngập chói mắt mùi máu tươi!

Đột nhiên .

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, một chưởng đẩy lui đầu kia Hải Thú, vài cái thuấn di thối lui đến sổ bên ngoài trăm triệu dặm, sau đó lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong .

Lập tức .

Hắn trầm mặc xuống phía dưới .

Sắc mặt tùy theo trở nên âm trầm như nước, trong con ngươi cũng là hàn quang hiện lên!

Rống

Đầu kia Hải Thú rít gào 1 tiếng, mang theo ngập trời Hung Uy, Phấn Toái Hư Không, sát hướng nghê nghiệp nghiệp!

"Vô Thiên, dám đả thương cha ta, ta không phải làm thịt ngươi không thể!"

Sẽ ở đó Hải Thú gần sát chi tế, nghê nghiệp nghiệp giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, một quyền đánh giết đi .

Một quyền này, ẩn chứa kinh khủng Sát Niệm!

Hải Thú tại chỗ bỏ mạng, khổng lồ nhục thân tứ phân ngũ liệt, huyết dịch còn như như thác nước, nhìn phía dưới trút xuống đi, làm người ta sợ hãi!

Tiếp tục .

Hắn xoay người, triển khai Phiêu Miễu Bộ, cấp tốc biến mất ở mịt mờ trong vùng biển .

Đại Thống Lĩnh phủ đệ!

Đây là một tòa Huy Hoàng khí phái khu nhà cấp cao, hai tòa thạch sư đứng sững ở đại môn hai bên, trông rất sống động, khí thế kinh người!

Thạch sư hai bên trái phải, bốn gã Hắc Giáp hộ vệ như tứ cây tiêu thương, thẳng tắp đứng thẳng, oai hùng bất phàm, ánh mắt lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn thẳng!

Nơi đây cũng là Thiên Đế Thành một lớn cấm khu, bất luận kẻ nào cũng không thể tùy ý bước vào nơi đây .

Thậm chí có những người này, suốt đời đều không có cơ hội tiến nhập nơi đây .

Nhưng đột nhiên .

Bạch

Kèm theo lưỡng đạo tiếng xé gió, Vô Thiên cùng gia hỏa trống rỗng hiển hóa ở trước cửa .

"Vô Thiên!"

"Thôn Thiên thú!"

Bốn cái Hắc Giáp hộ vệ vừa thấy hai người, nhất thời như lâm đại địch, tâm cẩn thận cảnh giác .

Gia hỏa miệt thị nổi bốn người, quát lên: "Nhanh đi thông tri Hoàng Phủ dễ, chúng ta đến đây đoạt nữ nhi của hắn ."

Đoạt

Bốn người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt không ra quái dị .

Vô Thiên trực tiếp phần thưởng gia hỏa một cái bạo lật, đau đến gia hỏa oa oa trực khiếu, nhãn nước mắt lưng tròng .

Nhìn thấy một màn này, tứ người lính gác cũng tại chỗ há hốc mồm, phóng nhãn trong thiên hạ, dám như vậy đối với Thôn Thiên thú người, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Thiên một người .

Vô Thiên nhìn về phía bốn người kia, chắp tay nói: "Làm phiền tứ vị huynh đệ thông báo Đại Thống Lĩnh 1 tiếng, Vô Thiên trước tới quét dọn ."

"Chuyện này..."

Bốn người nhìn nhau, chần chờ .

"Còn không mau đi!"

Gia hỏa chợt quát, mắt vàng hung Quang Thiểm Thước .

Bốn người thân thể run lên, vội vàng khom người xuống thể, trên mặt đều là thành chỉ .

Một người trong đó thủ vệ đạo: "Không Thiên đại nhân, Thôn Thiên thú đại nhân, không phải là mọi người không đi, là Thống Lĩnh Đại Nhân sớm có phân phó, nếu như nhị vị trước tới quét dọn, liền khiến hai vị đại nhân chờ đợi ở đây ."

" Chờ sau khi ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ nghi hoặc .

Không Thiên Vấn đạo: "Muốn chờ bao lâu ?"

Thủ vệ kia đạo: "Thống lĩnh không có, chỉ cần xem thành ý của các ngươi ."

"Thành ý sao? Hiện tại ta liền cho các ngươi biết thành ý của chúng ta, chỗ ngồi này phủ đệ, không cần thiết tồn tại!"

Gia hỏa trong con ngươi hàn quang bạo dũng, móng vuốt vung lên, thần lực dâng lên, nhưng vào lúc này, Vô Thiên bắt lại móng của nó, lắc đầu nói: "Đừng xung động ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Thiên tử, ngươi buông tay, ngươi có thể nhẫn, con ếch gia không thể nhẫn nhịn, hắn Hoàng Phủ dễ trả thật đem mình làm một nhân vật, thực sự là buồn cười ."

Vô Thiên đạo: "Chớ quên lúc tới, ngươi quá cái gì ."

Ta

Ngươi

"Toán, đây là của ngươi này sự tình, con ếch gia không nhúng tay vào, tùy theo ngươi, con ếch gia đi Thiên Đế Thành đi dạo một chút ."

Người, liền phải ly khai .

"chờ một chút ."

Vô Thiên vội vàng gọi ở nó, tiến đến nó bên tai, lẩm bẩm vài câu .

" Được, con ếch gia cái này đi ."

Gia hỏa mâu quang sáng ngời, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh tiêu thất Vô Ảnh .

Vô Thiên cũng theo trầm mặc xuống phía dưới, nhìn cửa lớn đóng chặt, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Tứ người lính gác nhìn nhau, trong mắt cũng đều tràn đầy nghi hoặc .

"Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đều không phải là tỉnh du đích đăng, để ngừa sinh biến, Vệ toàn bộ, ngươi nhanh thông tri một chút Đại Thống Lĩnh ."

Trước khi cùng Vô Thiên cùng gia hỏa nói chuyện với nhau thủ vệ, đối với bên cạnh đồng bạn truyền âm nói .

Ừ

Vệ toàn bộ lên tiếng trả lời, cũng loé lên một cái, biến mất .

Bên trong phủ đệ, có đại điện Lâu Tạ, có Thúy Sơn Bích Thủy, có khúc kính u đài, có quái Thạch Kỳ mộc, mỗi một chỗ đều có trải qua chú tâm thiết kế, khí phái rồi lại rõ nét .

Một mảnh nhỏ bên cạnh hồ, tọa lạc một lương đình, rường cột chạm trổ, tinh diệu tuyệt luân .

Trong lương đình .

Hoàng Phủ dễ hai tay chắp sau lưng, thẳng tắp mà đứng, mặt chữ quốc thượng không có nửa biểu tình, nhưng nhìn bình tĩnh không lay động hồ nước, trong mắt lại lóe ra không gì sánh được phức tạp quang mang .

Bạch

Vệ toàn bộ rơi vào chòi nghỉ mát bên ngoài, bước đi vào chòi nghỉ mát, đứng ở Hoàng Phủ dễ phía sau, chắp tay nói: "Đại nhân, Vô Thiên đến ."

Hoàng Phủ dễ ánh mắt run lên .

Vệ toàn bộ tiếp tục nói: "Vốn có thuộc hạ không có ý định đến đây thông tri đại nhân, nhưng vừa mới Vô Thiên cũng không biết đối với Thôn Thiên thú cái gì, Thôn Thiên thú liền tặc hề hề ly khai, thuộc hạ sợ bọn họ xằng bậy, sở dĩ . . ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ta biết, khiến hắn tiếp tục chờ đi!".