Chương  2018: Bị cự ngoài cửa

Chương  2018: Bị cự ngoài cửa

Vệ toàn bộ cau mày một cái, tâm cẩn thận mà nói: "Đại nhân, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đều không phải là tỉnh du đích đăng, như vậy chờ đợi, sợ là không thích hợp ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Cái này không dùng ngươi đề tỉnh ta ."

Ở chung lâu như vậy, hắn như thế nào lại không biết Vô Thiên cùng gia hỏa tính cách đây?

Vệ toàn bộ khom người nói: "Thuộc hạ biết sai ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đi xuống đi!"

" Dạ, thuộc hạ xin cáo lui ."

Vệ toàn bộ khom người rời khỏi chòi nghỉ mát, lập tức thân ảnh lóe lên gian, tiêu thất Vô Ảnh .

"Ai, ta đến tột cùng nên làm như thế nào ?"

Hoàng Phủ dễ thở dài, tâm lý phiền táo không gì sánh được .

Vô Thiên tiến nhập Thiên Đế Cung, Thiên Đế Cung trở thành tiêu .

Hắn hiện tại đi tới Đại Thống Lĩnh phủ đệ, Đại Thống Lĩnh phủ đệ không thể nghi ngờ lại trở thành tiêu .

Những người khác mặc dù không dám tới gần nơi này, nhưng đứng ở đàng xa trên cao, đối với Vô Thiên tình cảnh hiện tại, bọn họ vẫn có thể rõ rõ ràng ràng thấy .

"Các ngươi, Vô Thiên có thể chịu bao lâu ?"

"Lấy tính cách của hắn, tối đa không cao hơn nửa canh giờ ."

"Không sai, nửa canh giờ vừa đến, nếu như Đại Thống Lĩnh còn không hiện tại mặt, chỉ sợ cũng sẽ giống ở Thiên Đế Cung giống nhau, đại náo một hồi ."

"Thiên Đế cung đô bị dỡ xuống, vậy còn gọi đại náo ? Được kêu là hung hăng ngang ngược!"

"Quả thực, từ trước tới nay, còn không người dám ở Thiên Đế Cung dương oai, có thể hiện nay, cư nhiên hủy ở Vô Thiên trong tay ."

"Tu La Vương Vô Thiên, thật đúng là người cũng như tên, vô pháp Vô Thiên a!"

". . ."

Mọi người nghị luận xôn xao đồng thời, một người mặc Thải Y nữ tử, chậm rãi đi ở trên đường cái, nàng chỗ đi phương hướng, chính là Đại Thống Lĩnh phủ đệ .

"Là Tô Dĩnh!"

"Lữ lan đại nhân đệ tử!"

"Nghe nàng ở trung ương Hải Vực lịch lãm, làm sao đột nhiên trở về ?"

"Ngươi còn không biết sao ? Tô Dĩnh cùng Vô Thiên vốn là có một chút sâu xa ."

"Bất quá ta nghe, phụ thân của Tô Dĩnh là bởi vì Vô Thiên mà chết, không biết nàng lần này trở về, có phải hay không muốn tìm Vô Thiên báo thù ."

"Ngay cả Lôi Thần đều là Vô Thiên đối thủ, Tô Dĩnh càng không hy vọng ."

". . ."

Những nghị luận này âm thanh, có thể tinh tường truyền vào ∏∈∏∈∏∈∏∈ m .. Tô Dĩnh trong tai, nhưng nàng như là không có nghe thấy, không nhanh không chậm, ôn hòa nhã nhặn đi tới Vô Thiên bên cạnh .

"Xin chào Tô Dĩnh tỷ ."

Tứ người lính gác khom mình hành lễ .

Tô Dĩnh thủ lĩnh, quay đầu quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, cười nói: "Đã lâu không gặp, Vô Thiên ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đã lâu không gặp ."

Thành thật, đối với với người con gái trước mắt này, hắn tâm lý đa đa thiểu thiểu đều có chút hổ thẹn .

Bởi vì Tô thừa núi đúng là nguyên nhân hắn mà chết.

Đồng thời, vô luận là Tô thừa núi, vẫn là Tô Dĩnh, đều cùng hắn không có bất kỳ ăn tết .

Tô Dĩnh hỏi "Ngươi là tìm đến rõ ràng Châu tỷ tỷ sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh, trầm mặc ít khi, đối với Tô Dĩnh sâu đậm khom người chào, đạo: "Cha ngươi chết, ta cảm giác sâu sắc xin lỗi, nếu như ngươi nghĩ báo thù cho hắn . . ."

Đừng

Tô Dĩnh đột nhiên cắt đứt hắn, nụ cười cũng biến thành rất miễn cưỡng, đạo: "Ngươi đã chết qua một lần, ta và ngươi trong lúc đó đã không còn bất luận cái gì ân oán, huống sát ta người của phụ thân, cũng không phải ngươi, không phải muốn báo thù mà nói, ta cũng có thể đi tìm chém La Thiên thần, không đúng, hắn đã không phải là Thiên Thần ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chém la hiện tại có hay không ở Thiên Giới ?"

Tô Dĩnh đạo: "Hắn và Hiên Viên thần đám người, đều bị nhốt ở Thần Ngục bên trong, lần này ta từ Tinh Thần chi hải trở về, đệ nhất chính là vì tìm ngươi, đệ nhị chính là đi Thần Ngục gặp gỡ chém la ."

Vô Thiên đạo: "Tìm ta có việc sao?"

Ừ

Tô Dĩnh thủ lĩnh, truyền âm nói: "Ta có một điều thỉnh cầu, mời không nên đem rõ ràng Châu tỷ tỷ tiếp đi ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

Tô Dĩnh than thở: "Rõ ràng Châu tỷ tỷ đối với ngươi mối tình thắm thiết, có thể cùng với ngươi, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ, theo lý, ta hẳn là đưa lên chúc phúc mới đúng, nhưng mỗi khi ta nhìn thấy sư tôn buồn bã hao tổn tinh thần thời điểm, ta tâm lý đều ở đây mơ hồ làm đau ."

Vô Thiên trầm mặc .

Tô Dĩnh nói tiếp: "Nếu như ngươi là người của thiên giới, vô luận là sư tôn, vẫn là Đại Thống Lĩnh, chắc chắn sẽ không ngăn cản các ngươi cùng một chỗ, nhưng tiếc nuối là, ngươi là thiên giới đối đầu ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi lo ngại . . ."

Đến nơi đây, lại hơi ngừng .

"Lo ngại ?"

Tô Dĩnh hơi sửng sờ, hỏi "Có ý tứ ?"

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu .

Vốn có hắn nghĩ, Hàn Thiên cùng dạ thiên đã làm ra quyết định, muốn cùng Sáng Thế Thần giở mặt, như vậy đổi lại mà Ngôn Chi, Thiên Giới hiện tại nếu không không là đối đầu, ngược lại vẫn là minh hữu .

Nhưng dạ thiên tại xuất hiện thời điểm, vải kế tiếp thần lực Kết Giới .

Bày Kết Giới làm cái gì ?

Không phải là đề phòng dừng việc này bị người khác biết được ?

Dù sao người lắm mắt nhiều, nếu có người đem việc này tiết lộ cho Sáng Thế Thần nanh vuốt, Hàn Thiên cùng dạ thiên không thể nghi ngờ sẽ đối mặt với diệt họa!

Hắn ngược lại không là không tin tưởng Tô Dĩnh, hắn chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện .

Nhìn thấy Vô Thiên ngậm miệng không nói, Tô Dĩnh cũng không hỏi nhiều, tiếp tục nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi và rõ ràng Châu tỷ tỷ cùng một chỗ, như vậy chẳng những rõ ràng Châu tỷ tỷ muốn trên lưng kẻ phản bội tên, ngay cả sư tôn cùng Đại Thống Lĩnh cũng sẽ bị liên lụy, thậm chí bỏ mạng ."

Bỗng nhiên dừng lại, nàng lại nói: "Nếu như ngươi thật là rõ ràng Châu tỷ tỷ suy nghĩ, nếu như ngươi thực sự thích rõ ràng Châu tỷ tỷ, ngươi nên đa số nàng ngẫm lại ."

Vô Thiên cười nói: "Cảm tạ, ta biết nên làm như thế nào ."

Tô Dĩnh lắc đầu nói: "Ngươi không cần thiết cám tạ ta, bởi vì ta làm như vậy, không phải vì ngươi, là vi sư tôn một nhà ."

Vô Thiên cười cười, đạo: "Ngươi chờ một chút ."

Tiếp tục .

Hắn đi Tinh Thần Giới .

Không lâu sau, hắn lại xuất hiện, trong tay lại nhiều hơn một cái bình ngọc, có thể có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, bên trong chứa một ít tỏa ra ánh sáng lung linh dịch thể .

Vô Thiên đem bình ngọc đưa tới Tô Dĩnh trong tay, cười nói: "Đây là năm mươi tích Sinh Mệnh Chi Thủy, ta không có ý tứ gì khác, càng không có bố thí ý tứ, chỉ là đơn thuần muốn bồi thường ngươi một, hy vọng ngươi có thể nhận lấy ."

Tô Dĩnh xem nổi ngọc trong tay bình, ánh mắt phức tạp không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Thu cất đi, ta thật chỉ là muốn bồi thường bồi thường, thật lòng ."

Tô Dĩnh thủ lĩnh, cười nói: "Cảm tạ ."

Vô Thiên như trút được gánh nặng thở phào, cuối cùng cũng lại giải quyết một nỗi lòng .

Tô Dĩnh thu hồi bình ngọc, nhìn nhãn tứ người lính gác, nhìn về phía không Thiên Vấn đạo: "Bị ngăn ở bên ngoài ?"

Vô Thiên cười khổ thủ lĩnh .

Tô Dĩnh đạo: "Ta mang ngươi vào đi thôi!"

Vệ toàn bộ vội vàng nói: "Tô Dĩnh tỷ, tuyệt đối không thể, đại nhân có lệnh, muốn cho không Thiên công tử liền chờ ở nơi này ."

Tô Dĩnh đạo: " Chờ hạ ta sẽ đích thân cho Đại Thống Lĩnh giải thích ."

Vệ toàn bộ chắp tay nói: " Tỷ, chúng ta cũng chỉ là hộ vệ, đừng làm khó dễ chúng ta có được hay không ?"

Tô Dĩnh ánh mắt lạnh lẽo, còn suy nghĩ gì, Vô Thiên lúc này đạo: "Đừng làm khó bọn họ, ta liền lưu chờ ở đây đi!"

"Vậy được rồi!"

Tô Dĩnh hơi trầm mặc, cuối cùng thủ lĩnh đạo, lập tức bước ra một bước, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Một cái nhà trong lầu các .

Hoàng Phủ minh châu ngồi ở trong khuê phòng, hai tay nâng cái má, mắt nhìn thẳng nhìn về phía trước, chinh lăng xuất thần .

Bạch

Tô Dĩnh đột nhiên xuất hiện ở trong khuê phòng .

Hoàng Phủ minh châu buông hai tay, quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy là Tô Dĩnh thời điểm, trên dung nhan nhất thời bò lên vẻ tươi cười .

Nàng lập tức đứng dậy, nắm Tô Dĩnh tay, dường như thấy thân muội muội một dạng, quan thầm nghĩ: "Muội muội, ngươi đã về rồi, ở Tinh Thần chi hải mấy năm nay như thế nào đây? Có hay không đã bị ủy khuất gì ?"

Tô Dĩnh cười đùa nói: "Tỷ tỷ, ngươi quá xem ta á... trên đời này còn không người có thể để cho ta chịu ủy khuất ."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu cười nói: "Ngươi nha đầu kia, đến đến, bồi tỷ tỷ tọa một hồi ."

Tô Dĩnh thủ lĩnh .

Hai người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi .

Tô Dĩnh hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, có thể hay không cho ta nói một chút Thần Chiến tràng tình huống ?"

Hoàng Phủ minh châu cười nói: "Bởi vì có chút quy củ, Thần Chiến tràng tình huống cặn kẽ, ta không thể nói cho ngươi biết, chỉ có thể, đó là một mảnh thần kỳ đại lục ."

Tô Dĩnh cũng không có thất vọng, trầm mặc ít khi, hỏi "Tỷ tỷ, ngươi biết Vô Thiên tới sao ?"

Hoàng Phủ minh châu thân thể mềm mại run lên, vội hỏi: "Đến đây lúc nào ? Hiện tại hắn ở đâu ?"

Tô Dĩnh đạo: "Ngay cửa phủ đệ ."

Hoàng Phủ minh châu vội vàng đứng dậy, đi ra phía ngoài .

Tô Dĩnh cũng đứng dậy theo, kéo Hoàng Phủ minh châu, đạo: "Tỷ tỷ, bình tĩnh chớ nóng, cái này là phụ thân ngươi phân phó, khiến hắn ở cửa chờ, ngươi bây giờ hay nhất đừng đi ra ."

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Phụ thân làm sao có thể như vậy ? Không được, ta muốn đi tìm phụ thân hỏi cho rõ ."

Tô Dĩnh đạo: "Tỷ tỷ, đừng làm chuyện hồ đồ, ngươi bây giờ đi tìm Đại Thống Lĩnh, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại ."

"Hoàn toàn ngược lại ?"

Hoàng Phủ minh châu chân mày to nhíu một cái .

Tô Dĩnh lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, ngươi bình thường thật thông minh, làm sao hiện tại ở hồ đồ như vậy đây? Đại Thống Lĩnh vì ngươi cùng Vô Thiên chuyện, đã phi thường phiền táo, hiện tại hắn không gặp Vô Thiên, khẳng định là bởi vì hắn không biết nên như thế nào đi đối mặt, nên như thế nào đi lựa chọn ."

Hoàng Phủ minh châu chân mày to xoè ra, trầm mặc xuống phía dưới .

Tô Dĩnh than thở: "Tỷ tỷ, Vô Thiên là Chúa tể đại nhân tử địch, nếu như Đại Thống Lĩnh cho phép ngươi và Vô Thiên cùng một chỗ, không thể nghi ngờ là đem ngươi đưa đến tuyệt lộ đi .

Nhưng nếu ngăn cản ngươi, lại nhất định sẽ để cho ngươi rất thương tâm, sở dĩ Đại Thống Lĩnh rất khó quyết định .

Tỷ tỷ, ngươi nên lượng giải phụ thân của ngươi .

Dù sao vô luận như thế nào, hắn đều là ở suy nghĩ cho ngươi ."

"Ta biết ."

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh đạo .

Tô Dĩnh thầm than 1 tiếng, cười nói: "Tỷ tỷ, ta cho ngươi ta ở Tinh Thần chi hải sở gặp sự tình ?"

Được

Hoàng Phủ minh châu đạo, nhưng vẫn luôn là một bộ không yên lòng xu thế .

Thời gian thoáng qua trôi .

Không Thiên đã ở cửa phủ đệ, ước chừng đợi ba ngày, có thể Hoàng Phủ dễ vẫn là không có khiến hắn đi vào .

Bất quá hắn cũng không có nổi giận, ôn hòa nhã nhặn Tĩnh Tĩnh đợi .

Bạch

Một vệt kim quang phá không mà tới.

Gia hỏa rơi vào Vô Thiên trên vai, tiến đến không Thiên Nhĩ một bên, tiếng nói: "Ba ngày này thời gian lãng phí, như khương Mạc Sơn sở, từng cái tiến nhập tạo hóa trì người, đều sớm ngủ say, căn bản không người biết vị trí ở đâu ."

Vô Thiên tâm lý không khỏi một trận thất vọng .

Tuy là đọc đến quá thạch Châu ký ức, cũng hỏi qua khương Mạc Sơn, nhưng hắn vẫn tâm tồn may mắn, bất định có người biết một ... hai ... .

Mà bây giờ, hy vọng không thể nghi ngờ triệt để tan biến .

Gia hỏa mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, truyền âm nói: "Thiên tử, thẳng thắn chúng ta tìm Thiên Đế hạ thủ!"

"Thiên Đế . . ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Tạo hóa trì quá là quan trọng, ta xem Thiên Đế cũng chưa chắc biết, bất quá bất kể như thế nào cũng phải thử một lần, ta hiện tại liền cho Hàn Thiên truyền âm ."

Xong, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hàn Thiên phát đi nhất đạo tin tức ..