Chương  2019: Hiên Viên Ngạo đến thăm

Chương  2019: Hiên Viên Ngạo đến thăm

Thiên Đế Cung đã thành phế tích .

Thần lực Kết Giới như cũ tồn tại .

Bốn phía tụ tập người, rậm rạp một mảng lớn, tiếng nghị luận phô thiên cái địa .

Bên trong kết giới .

Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Đế đám người, thần sắc đều rất hoà nhã, giọng nói cũng đều rất bình thản .

Đang nói Hàn Thiên, đột nhiên đình chỉ, từ trong lòng ngực lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, biết truyền tới nội dung phía sau, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một không bị phát giác tinh quang .

Thiên Đế đám người đều nghi hoặc nhìn Hàn Thiên .

Hàn Thiên tà tà cười, thu hồi Địa Tượng lệnh, hỏi "Tạo hóa trì ở đâu ?"

Không có nửa ma kỷ, trực tiếp tiến nhập chính đề .

"Tạo hóa trì!"

Thiên Đế các loại đầu sỏ thân thể chấn động .

Dạ thiên hai mắt nhỏ bé hơi híp, lộ ra từng sợi tinh mang, nhìn Thiên Đế đạo: "Nhắc tới tạo hóa trì, ta trong lòng cũng phi thường nghi hoặc, đã từng Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ đô không có tạo hóa trì, nhưng lần này làm sao sẽ xuất hiện một cái như vậy thần kỳ đông tây ?"

Ma Tôn mấy người cũng đều rối rít nhìn Thiên Đế .

Bọn họ trong lòng cũng rất nghi hoặc .

Duy chỉ có Lôi Thần, còn là một bộ muốn chết không sống xu thế, than quỳ trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn vô thần .

Nhìn mọi người ánh mắt hồ nghi, Thiên Đế trầm ngâm ít khi, than thở: "Việc này đến rất phức tạp, ta liền Giản mà Ngôn Chi .

Trước đây, Thần Chiến mở ra trước khi, ta lo lắng Thiên Giới không địch lại Thánh Giới, Vì vậy ta liền thử đi liên hệ Chúa tể đại nhân .

Kết quả không nghĩ tới, thật vẫn bị ta liên lạc với .

Chẳng qua là chúa tể nhất đạo phân thân .

Các loại Chúa tể phân thân xuất hiện sau đó, ta đem ta trong lòng lo lắng như thực chất đi ra .

Cũng ở ta khổ khổ cầu xin phía dưới, Chúa tể phân thân rốt cục đáp lại giúp ta .

Lúc đó hắn liền phân phó ta, để cho ta chọn một ngàn người, nói là hắn có biện pháp khiến một ngàn người này, trong vòng thời gian ngắn bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Ta lúc đó cũng rất giật mình, nhưng cũng không dám hỏi nhiều .

Cho tới sau này, các loại mọi người tiến nhập tạo hóa trì sau đó, ta mới biết được, nguyên lai có thể để cho mọi người thực lực gấp bội tăng vọt là một tòa tạo hóa trì .

Nhưng tạo hóa trì vị trí ở đâu, ta thực sự không biết, bởi vì trước đây ra vào tạo hóa trì thời điểm, ta cũng rơi vào trạng thái ngủ say ở giữa .

∑⌒∑⌒∑⌒∑⌒ m . ︾ .  bất quá ta có thể khẳng định, tạo hóa trì không có ở Thiên Giới ."

"Không có ở Thiên Giới ?"

Hàn Thiên cùng dạ thiên nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Chỗ ngồi này thần kỳ tạo hóa trì, đến tột cùng ẩn dấu ở cái gì địa phương ?

Đêm Thiên Vấn đạo: "Ngươi làm sao dám xác định như vậy, tạo hóa trì không có ở Thiên Giới ?"

Thiên Đế đạo: "Bởi vì nơi đó năng lượng nguyên tố phi thường nồng nặc, thậm chí so với Tổ Mạch mạnh hơn vài lần, mà như vậy địa phương Thiên Giới không có, đừng Thiên Giới, sợ rằng các đại lục, bao quát Thánh Giới cũng không có ."

"So với Tổ Mạch còn muốn nồng nặc vài lần!"

Dạ thiên hai người khiếp sợ vạn phần .

Mọi người đều biết, Tổ Mạch đã là nhất cấp Linh Mạch, nhưng bây giờ Thiên Đế lại, còn có mạnh hơn Tổ Mạch Linh Mạch, đây không khỏi cũng quá kinh người chứ ?

Ma Hoàng đạo: "Cái này một, ta và Ma Quân đều có thể làm chứng, nơi đó năng lượng nguyên tố quả thực phi thường vô cùng dọa người, là ta bình sinh thấy số một ."

Ma Quân thủ lĩnh .

Thiên Đế vừa tiếp tục nói: "Ta sớm đã bước vào Thiên Tôn, không cần phải tiến nhập tạo hóa trì, ở Lôi Thần bọn họ tiến nhập tạo hóa trì bế quan thời điểm, ta đi bốn phía nhìn, cuối cùng ta phát hiện có một cánh cửa đá ."

"Cửa đá ?"

Hàn Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Ý ngươi là, tạo hóa trì ở một cái bên trong thạch thất ?"

"ừ, rất một cái lớn Thạch Thất, tứ diện phong bế, chỉ có cánh cửa đá kia có thể thông hướng ngoại giới .

Lúc đó ở lòng hiếu kỳ điều khiển dưới, ta thử đi mở ra cửa đá, nhưng mặc kệ ta dùng biện pháp gì, đều không thể mở ra cửa đá .

Ngay tại lúc ta chuẩn bị buông tha thời điểm, cửa đá đột nhiên mở ra .

Lúc đó, ta liền muốn đi xem một chút .

Nhưng là khi cửa đá toàn bộ sau khi mở ra, đã có hai cái kim giáp người để ngang trước cửa đá, cũng thanh sắc câu lệ cảnh cáo ta, nếu như còn dám vọng động cửa đá, liền muốn mạng của ta .

Thực lực của hai người đều thâm bất khả trắc, ta chỉ có thể thành thành thật thật lui về .

Bất quá ở lui lúc trở về, ta liếc mắt bên ngoài, tuy chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng ta nhìn thấy phi thường cảnh tượng khó tin!"

Thiên Đế đến nơi đây, ngay cả chính hắn cũng không nhịn được kích động, thậm chí thân thể đều đang phát run .

"Thấy cái gì ?"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, không kịp chờ đợi muốn biết đáp án .

"Sinh Mệnh Chi Tuyền, đồng thời bên trong tràn đầy Sinh Mệnh Chi Thủy, bốn phía còn trồng trọt rất nhiều thần tụy, cấp thấp nhất đều là Thiên Tôn thần tụy, trong đó Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, thiếu cũng có mấy ngàn buội cây!"

Thiên Đế hoa mắt thần mê, kinh thán không thôi .

"Mấy ngàn buội cây!"

Hàn Thiên đám người bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc .

Phải biết rằng, Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo thứ chí bảo này, mặc dù là ở Thiên Giới cùng Thánh Giới cũng là một gốc cây khó cầu, nhưng này cái thần bí địa phương, cư nhiên có chừng mấy ngàn buội cây!

Cũng mà còn có Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Hơn nữa tạo hóa trì, Reagan bản chính là một cái Đại Bảo Tàng!

Hàn Thiên cùng dạ thiên nhìn nhau, trong mắt đồng thời xẹt qua một sáng chói tinh mang .

Dạ thiên đạo: "Đã ba ngày, chúng ta cũng nên đi, mặt khác chuyện ngày hôm nay, các ngươi không thể đối với bất kỳ người nào nhắc tới ."

Đi

Mọi người hơi sửng sờ, Thiên Đế cấp bách vội vàng hỏi "Sư tôn, các ngươi muốn đi đâu ?"

"Luân hồi đại lục ."

Dạ thiên không có bí ẩn, đúng sự thật nói .

Hắc phát Lão Quái Vật khủng hoảng đạo: "Hai vị chủ thượng, lẽ nào các ngươi còn không có tha thứ chúng ta phía trước sai lầm sao?"

Dạ thiên lắc đầu nói: "Chúng ta muốn đi luân hồi đại lục không có quan hệ gì với các ngươi ."

"Đây là vì sao ?"

Mọi người không giải thích được .

"Thiên Giới có các ngươi xử lý, chúng ta lưu lại cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, đây là một ."

"Thứ hai, Vô Thiên cùng chim thánh đô là ở Long Thôn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, Niết Bàn trọng sinh, cái này ý nghĩa, Long Thôn bây giờ có được Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa cơ hội, ta và Hàn Thiên trở về luân hồi đại lục, chính là vì lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Bởi vì chỉ có Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ, mới có cùng Sáng Thế Thần gọi nhịp tư cách!"

Dạ thiên đạo, chuyện lạnh lùng, mang cho người ta một loại hơi lạnh thấu xương .

"Thì ra là thế ."

Thiên Đế đám người lúc này mới hiểu .

Tóc bạc Lão Quái Vật bội phục nói: "Chủ thượng thực sự là cao minh, các loại Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa phía sau, Vô Thiên liền không còn có giá trị lợi dụng ."

"Lợi dụng ?"

Hàn Thiên cùng đêm Thiên Mục quang nhất thời Âm lạnh xuống .

Cái này cái địa phương, cũng giống là đột nhiên tiến nhập mùa đông khắc nghiệt, Thiên Đế đám người đều là nhịn không được cả vật thể phát lạnh!

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Ta cho các ngươi thêm một lần, Vô Thiên là huynh đệ của ta, bất luận kẻ nào muốn muốn tổn thương hắn, đều phải trước từ thi thể của ta thượng bước qua đi!"

Tóc bạc Lão Quái Vật vội vàng nói: "Chủ thượng, là lão nô không lựa lời nói, xin hãy chủ thượng chớ trách!"

"Ta không hy vọng sau đó được nghe lại lời như vậy, bằng không, đừng trách ta giở mặt vô tình!"

Hàn Thiên tay áo phất một cái, xoay người nghênh ngang mà đi .

"Tổ Tiên . . ."

Thiên Đế đám người vội vàng hô .

"Ta cũng hi nhìn các ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, còn có ta cùng thân phận của Hàn Thiên, không được chúng ta cho phép, không chính xác Đầu lâu cho bất luận kẻ nào, bao quát con gái của các ngươi!"

Dạ thiên xong, tản mất thần lực Kết Giới, Triều Hàn Thiên đuổi theo .

"Sư tôn!"

"Chủ thượng!"

"Đệ tam!"

Thiên Đế đám người khẩn trương, thế nhưng cũng chỉ dám ở tâm lý la lên .

Hàn Thiên hai người cũng không quay đầu lại ly khai, các loại hoàn toàn biến mất ở Thiên Đế mấy tầm mắt của người trung hậu, mấy người mắt to trừng mắt, tràn đầy bất đắc dĩ .

Tóc bạc Lão Quái Vật truyền âm hỏi "Thiên Đế, bây giờ nên làm gì ?"

"Lão tổ, ta nào biết ?"

Thiên Đế lắc đầu cười khổ, một là sư tôn, một là Tổ Tiên, hắn cái nào có tư cách đi quản chế hai người ?

Hắc phát Lão Quái Vật thầm nghĩ: "Ta cho rằng, hai vị chủ thượng quyết định đúng ."

Đúng

Mấy người nghi hoặc nhìn hắn .

Hắc phát Lão Quái Vật truyền âm nói: "Hiện tại ở Thiên Giới tất cả như thường, hai vị chủ thượng quả thực không cần phải lưu lại, quan trọng nhất là, mặc kệ tương lai có muốn hay không tạo phản, hai vị chủ thượng tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, đối với tại chúng ta Thiên Giới đến, chỉ biết trăm lợi mà không có một hại ."

Mấy người thủ lĩnh .

Hằng Vũ, một cái vô số người mong muốn mà không thể so sánh tồn tại .

Nếu như hai vị Tổ Tiên thật có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, như vậy thiên giới thực lực, không thể nghi ngờ sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên .

Duy nhất để cho bọn họ lo lắng chính là, nếu như tạo phản một chuyện, rơi vào Chúa tể đại nhân trong tai, Thiên Giới sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Hắc phát Lão Quái Vật thần sắc cực kỳ nghiêm túc, âm thầm dặn dò: "Các ngươi phải nhớ kỹ, chuyện này muôn ngàn lần không thể tuyên dương ra ngoài, bằng không chúng ta liền đại họa lâm đầu ."

Thiên Đế đám người thủ lĩnh .

Việc này không cần hắc phát Lão Quái Vật nhắc nhở, bọn họ cũng biết nghiêm trọng tính .

Thiên Đế nhìn chưa gượng dậy nổi Lôi Thần, hỏi "Lôi Thần làm sao bây giờ ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Hắn bị Vô Thiên khí thế của kinh sợ, sợ rằng ở tâm lý đã lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma, nếu như không cố gắng giảng giải giảng giải, tu vi sợ là khó có thể lại vào chút nào ."

Thiên Đế than thở: "Thực sự không nghĩ tới, người này không ngờ cường đại đến trình độ như vậy ."

Ma Tôn đạo: "Người này chẳng những thiên phú yêu nghiệt, năng chinh thiện chiến, đồng thời tâm trí hơn người, lòng dạ sâu mật, nếu như không phải là bởi vì có hai vị Tổ Tiên ở, thiên giới tương lai thực sự là kham ưu a!"

Mấy người lần thứ hai thủ lĩnh .

Bọn họ đều rất rõ ràng, Vô Thiên sở dĩ buông tha báo thù, hoàn toàn là bởi vì hai vị Tổ Tiên, bằng không ngày hôm nay liền không chỉ là Thiên Đế Cung bị hủy, mà là cả Thiên Vực bị diệt!

Thậm chí còn, sẽ vạ lây đến toàn bộ Thiên Giới!

Nghĩ đến Vô Thiên đã từng này điên cuồng thủ đoạn, bọn họ tâm lý liền không nhịn được sợ hãi .

"Hiên Viên Ngạo trước tới quét dọn, xin hãy Thiên Đế đi ra một tự ."

Lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội ở Thiên Giới bầu trời đẩy ra .

"Hiên Viên Ngạo ?"

Thiên Đế đám người lông mày nhướn lên .

Ma Hoàng cau mày nói: "Hắn tới làm cái gì ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật cười lạnh nói: "Mà chẳng thể làm gí khác, đơn giản chính là vì Hiên Viên thần đám người mà tới."

Ma Tôn đạo: "Vậy phải như thế nào xử lý ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Vô Thiên cùng hai vị chủ thượng đều ở Thiên Giới, không ngại để hắn tiến đến ."

Trên mặt mọi người đều bò lên một tia nghiền ngẫm .

Thiên Đế tâm niệm vừa động, đóng chặt Thiên Giới Chi Môn, chậm rãi mở ra .

Sưu

Hiên Viên Ngạo tiến nhập Thiên Giới phía sau, lại triển khai thuấn di, Triều Thiên Vực bạo vút đi .

Đồng thời .

Đại Thống Lĩnh phủ đệ .

Vô Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, gia hỏa bốn người, cũng đều quay đầu ngắm nhìn Bắc Vực phương hướng .

Hàn Thiên cười tà nói: "Hiên Viên ngạo cư nhưng tự mình đến, cái này có trò hay xem ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, thu hồi nhãn Quang, Ám đạo: "Trước không hắn, nhanh nói cho ta một chút tạo hóa trì tình huống ."

Lập tức .

Hàn Thiên hai người liền đem từ Thiên Đế trong miệng tìm hiểu mà đến tin tức, đi qua truyền âm, nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói cho Vô Thiên cùng gia hỏa ..