Chương  2020: Như thế nghe lời ?

Chương  2020: Như thế nghe lời ?

Nghe xong hai người giảng thuật, Vô Thiên trầm ngâm .

Sinh Mệnh Chi Tuyền . . .

Thiên Tôn thần dược . . .

Mấy ngàn buội cây Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo . . .

Nhiều như vậy thiên tài Dị Bảo, tuyệt đối không có khả năng ở Thiên Giới .

Đến tột cùng lại ở cái gì địa phương ?

Cửa đá . . .

Bên ngoài cửa đá kim giáp người . . .

Căn cứ cái này hai cái manh mối, không Thiên Cơ bản có thể kết luận, tạo hóa trì chắc là ở một mảnh hắn còn không biết trong đại lục .

Không biết đại lục . . .

Có thể hay không cùng gia gia hiện tại chỗ ở Cổ chiến trường có quan hệ ?

Vô Thiên hiện tại thật muốn lập tức đi ngay Cổ chiến trường nhìn, có thể bất đắc dĩ là, gia gia quá, cần phải đợi được bước vào Hằng Vũ cảnh, mới có tư cách bước vào chiến trường kia .

Hàn Thiên vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười tà nói: "Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp giải quyết ngươi cái này ngoan cố cha vợ ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Chiếu con ếch gia, thẳng thắn trực tiếp sát tiến đi, miễn cho ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Hàn Thiên khinh bỉ nói: "Ngươi hiểu cái bướm đây này ."

Gia hỏa đạo: "Cắt, con ếch gia thượng biết Thiên Văn hạ biết địa lý, chính là đạo lí đối nhân xử thế, con ếch gia sao lại không hiểu ? Con ếch gia chính là không nghĩ ra, thiên tử như thế hỗn đản . . ."

Hử

Vô Thiên trừng đi .

"Không đúng không đúng, con ếch gia nói sai, nói sai ."

Gia hỏa ngượng ngùng cười, tùy tiện nói: "Thiên tử ưu tú như vậy, hắn Hoàng Phủ dễ trả đang do dự cái thứ gì cũng không biết, có phải hay không cần phải buộc chúng ta giở mặt ?"

Hàn Thiên cười tà nói: "Ngươi muốn giở mặt, cam đoan minh châu sẽ đem ngươi tháo thành tám khối ."

"Chỉ nàng ?"

Gia hỏa mắt vàng trung bò lên một tia chẳng đáng, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng ngay lúc này, một đạo Lưu Quang từ trên đầu vô ích vượt qua .

Chính là Hiên Viên Ngạo!

Hiên Viên Ngạo cũng chú ý tới Vô Thiên bốn người, đình ở trên không, cúi đầu mắt nhìn mấy người, nhìn thấy mấy người cũng đứng ở Đại Thống Lĩnh phủ đệ, trong mắt lóe lên một không rõ quang mang .

Thế nhưng .

Hắn không có chỉ tự nói, tiếp tục Triều Thiên Đế Cung lao đi .

Các loại đi tới Thiên Đế Cung phía trên, nhìn phía dưới phế tích, hắn hơi có chút kinh ngạc .

m

Bất quá rất nhanh, hắn liền đoán được là chuyện gì xảy ra .

Thiên Đế ngẩng đầu nhìn Hiên Viên Ngạo, chắp tay cười nói: "Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thần đích thân tới ta Thiên Giới, không biết có gì muốn làm ?"

Hai cái Lão Quái Vật cùng Ma Tôn cũng đều suy ngẫm nhìn Hiên Viên Ngạo .

Mọi người thần sắc đã rõ ràng như vậy, Hiên Viên Ngạo Tự Nhiên liếc mắt là có thể nhìn ra, Thiên Đế là ở biết rõ còn hỏi, cố ý khiến hắn xấu xí .

Nhưng bây giờ, Cửu Đại Chiến Tộc người nổi bật đều rơi vào thiên giới trong tay, hắn chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục .

Vững vàng thần, Hiên Viên Ngạo loé lên một cái, rơi vào Thiên Đế trước mặt, chắp tay nói: "Người sáng mắt không tiếng lóng, ta đến Thiên Giới là vì Hiên Viên thần bọn họ, các ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha bọn họ ?"

Thiên Đế đám người nhìn nhau, đều lộ ra quả thế thần sắc .

Thiên Đế cười nhạt nói: "Hiên Viên Ngạo, bằng thực lực của ngươi, phải cứu Hiên Viên thần đám người, còn cần bàn điều kiện sao? Trực tiếp đoạt không là được ?"

Ma Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi muốn ra tay toàn lực, chúng ta Thiên Giới, thật đúng là không ai có thể ngăn được ngươi ."

Hiên Viên Ngạo quét mắt mọi người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, trầm mặc không nói .

Hắc phát Lão Quái Vật kinh nghi nói: "Di, Hiên Viên Ngạo, ngươi không phải vẫn luôn rất ngông cuồng sao? Bất luận kẻ nào đều không để vào mắt ? Được xưng Hoang Cổ thời kỳ mạnh nhất Chiến Thần ? Làm sao ngày hôm nay không dám động thủ đây?"

Tóc bạc Lão Quái Vật nhìn nhãn Hiên Viên Ngạo, đối với hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Ngươi khả năng còn không biết, Diệt Thiên Chiến Tộc Tổ Binh, hiện tại đã rơi xuống Vô Thiên trong tay ."

" Đúng, không ngừng Diệt Thiên Chiến Tộc, Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh, hiện tại cũng ở Vô Thiên Tinh Thần trong giới hạn ." Tóc bạc Lão Quái Vật lại bổ sung .

Hắc phát Lão Quái Vật chợt nói: "Há, nguyên lai là như vậy, còn Hiên Viên Ngạo hiện tại không dám động thủ, nguyên lai là không có Độc Nha a!"

Tóc bạc Lão Quái Vật giễu giễu nói: "Đâu chỉ không có Độc Nha, không có Tổ binh Cửu Đại Chiến Tộc, sợ rằng ngay cả Đỉnh Phong Chiến Tộc địa vị đều khó bảo toàn rồi!"

Đối mặt lần này châm chọc khiêu khích, Hiên Viên Ngạo không có lại tiếp tục trầm mặc .

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Cho dù không có Tổ Binh, cũng không còn người có thể lay động Cửu Đại Chiến Tộc địa vị, gần khiến các ngươi có Tổ Binh, nếu thật muốn đánh một trận, cuối cùng chết sẽ chỉ là các ngươi, lời không phục, chúng ta sẽ đổ một hồi ."

Thiên Đế đám người lông mày nhướn lên .

Hiên Viên Ngạo nhìn về phía hai cái Lão Quái Vật, tiếp tục nói: "Các ngươi đều là Đệ nhất thiên đế người hầu, cũng là Thiên Giới bây giờ người mạnh nhất, hai người các ngươi liền đồng loạt ra tay, đồng thời có thể sử dụng Tổ Binh, nếu ta bại, tùy các ngươi xử trí, nếu các ngươi bại, liền đem Hiên Viên thần bọn họ giao cho ta, có dám một đổ ?"

Hiên Viên Ngạo rất rõ ràng, nếu như chỉ là đấu võ mồm, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ cứu đi Hiên Viên thần đám người, sở dĩ thẳng thắn phát xuống khiêu chiến .

Đồng dạng cũng là khiến Thiên Đế đám người nan kham .

Bởi vì hắn có mười phần tự tin, đối mặt hắn Hiên Viên Ngạo, hai cái Lão Quái Vật không dám ứng chiến!

Hai cái Lão Quái Vật thân là thiên giới Thủ Hộ Thần, nếu như không dám ứng chiến, cột vậy thì không phải là cá nhân mặt mũi, mà là cả thiên giới bộ mặt .

Quả nhiên .

Nghe được cái này đánh cuộc, hai cái Lão Quái Vật đều trầm mặc xuống phía dưới, ánh mắt có vẻ cực kỳ âm trầm .

Tuy là Hiên Viên Ngạo hiện tại ở ăn nói khép nép, tùy ý bọn họ cười nhạo, cũng không dám gây chiến, nhưng hắn Hoang Cổ mạnh nhất chiến thần danh hào, cũng không phải là tới không .

Đừng đánh một trận, cho dù chỉ là đối mặt Hiên Viên Ngạo, đều cần rất lớn dũng khí .

Bởi vì Hiên Viên Ngạo sinh ra, lưu lại quá nhiều thần thoại, chỉ bằng 'Hiên Viên Ngạo' ba chữ này, liền đủ để kinh sợ thế gian bất luận kẻ nào!

Nhưng là có ngoại lệ .

Những thứ này ngoại lệ chính là Đệ nhất Thiên Đế, Đệ tam Thiên Đế, Thôn Thiên thú, Vô Thiên .

Đồng thời vừa may, bốn vị này hiện tại cũng ở Thiên Giới .

Hai cái Lão Quái Vật nhìn nhau, trong đôi mắt già nua đều là bò lên Hóa không ra tiếu ý .

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Hiên Viên Ngạo, thực sự là không có ý tứ, hiện tại chủ thượng đã trở về, chúng ta cũng không dám tự xưng là thiên giới người mạnh nhất ."

Hắc phát Lão Quái Vật thủ lĩnh đạo: "Không sai, ngươi muốn đánh như vậy đổ, có thể đi cùng chủ thượng đổ một ván, chủ thượng bây giờ đang ở Đại Thống Lĩnh phủ đệ, ngươi nếu là không biết rõ làm sao đi, lão phu có thể dẫn ngươi đi ."

Hiên Viên Ngạo không để lại dấu vết cau mày một cái .

Tuy là hai người không dám ứng chiến, đều ở đây trong dự liệu của hắn, thế nhưng hắn không nghĩ tới, hai người cư nhiên trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Hàn Thiên, điều này làm cho hắn rất là tức giận .

"Đi, các ngươi đến tột cùng muốn thế nào, mới bằng lòng thả người ?"

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói .

Xảy ra những lời này, liền ý nghĩa hắn không dám đi tìm Hàn Thiên .

Đương nhiên .

Đối với Hàn Thiên, hắn kỳ thực cũng không còn làm sao để ở trong lòng .

Thế nhưng .

Gia hỏa cùng Vô Thiên, khiến hắn phải có chút lo lắng .

Vô Thiên không cần, sau lưng Phụ Thần giống như một tọa cự Nhạc, ép tới hắn thở không nổi .

Mà gia hỏa thân là Thôn Thiên thú, ủng có mấy loại nghịch thiên thần thông, muốn chiến Thắng gia hỏa, Hiên Viên kiêu ngạo nắm chặt cũng không lớn .

Thành thật, hắn chẳng bao giờ giống như bây giờ hối hận qua .

Nếu như trước đây bất hòa Vô Thiên xích mích khuôn mặt, hiện tại không chỉ có Vô Thiên sẽ cùng hắn đứng chung một chỗ, còn có thể nhiều hơn Phụ Thần cái này nhất tôn núi dựa cường đại!

Chỉ tiếc, trên đời không có đã hối hận .

Hắc phát Lão Quái Vật giễu giễu nói: "Ngươi vừa mới không phải muốn đánh cuộc không ? Hiện tại tại sao lại đổi giọng đây?"

"Không dám đánh cuộc, liền đừng ở chỗ này mạnh miệng, miễn cho mất mặt ."

Tóc bạc Lão Quái Vật liên tục cười lạnh .

Thiên Đế cười nói: "Lão tổ, có thể không tha cho ta một câu ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật mỉm cười nói: "Không có việc gì, thời gian còn rất nhiều, ngươi chậm rãi ."

Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Hiên Viên Ngạo, muốn ta đem Hiên Viên thần bọn họ cho ngươi cũng không phải không được. nhưng điều kiện tiên quyết là, mạng của ngươi muốn lưu lại nơi này ."

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Hiện tại ở ta nơi này mạng già, đã không thuộc về tự ta, nếu như ngươi muốn, có thể đi tìm Vô Thiên, hắn muốn đồng ý, ta nửa câu không, trực tiếp cho ngươi ."

"Vô Thiên ?"

Thiên Đế nhíu, cảm giác sâu sắc không giải thích được .

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Tốt lắm, chúng ta phải đi tìm Vô Thiên!"

Ma Tôn mấy người cũng thủ lĩnh đồng ý .

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hiên Viên Ngạo sở dĩ như vậy, là ở mượn Vô Thiên tên tới dọa bọn họ .

Bọn họ không tin tưởng, Vô Thiên sẽ đứng ở Hiên Viên Ngạo một bên.

Cửa phủ đệ!

Gia hỏa cười gian nói: "Các ngươi, Thiên Đế có thể hay không đem Hiên Viên thần mấy người, giao cho Hiên Viên Ngạo ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này còn dùng, chắc chắn sẽ không ."

Bạch

Ngôn ngữ chưa rơi, Thiên Đế đám người và Hiên Viên Ngạo, đồng loạt xuất hiện ở mấy người bên cạnh .

"Cung nghênh lão tổ!"

"Cung nghênh Thiên Đế!"

"Cung nghênh Ma Tôn!"

". . ."

Cửa tứ người lính gác, sắc mặt hơi đổi, vội vàng khom người nghênh bái .

Bọn họ tâm lý cũng không nhịn được lén lút tự nhủ .

Đầu tiên là Vô Thiên mấy cái này sát tinh phủ xuống, hiện tại ngay cả Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu, hai vị lão tổ, thậm chí ngay cả Hiên Viên Ngạo, cũng đều tới chỗ này .

Ngày hôm nay rốt cuộc là làm sao ?

Làm sao những đại nhân vật này đều chạy tới ?

Mà khi nhìn thấy hấp hối, diện mục vô thần, giống như một con chó chết vậy Lôi Thần lúc, tứ nội tâm của người trung, càng là trực tiếp nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Cái kia tinh thần quắc thước, cái kia thần thái sáng láng, cái kia uy phong bát diện Lôi Thần, hiện tại làm sao sẽ biến thành cái dạng này ?

Trước đó không lâu, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú hai cái này sát tinh, đến tột cùng đối với Lôi Thần làm cái gì ?

Bởi vì bọn họ thủ hộ ở nơi này, không thể tự ý ly khai nửa bước, vì vậy, lúc đó ở Thiên Đế Cung phát sinh một màn, bọn họ còn không biết .

Chỉ biết là, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ở Thiên Đế Cung đại náo một hồi .

Thiên Đế không có đi để ý tới tứ người lính gác, trực tiếp nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Vô Thiên, Hiên Viên Ngạo vừa rồi, nếu như chúng ta muốn lấy mạng của hắn, nhất định phải trước trải qua đồng ý của ngươi, có thể là thật ?"

"Sự đồng ý của ta ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, có chút bất minh sở dĩ .

Đột nhiên .

Hắn nhớ tới gia gia trước khi đi lời nói kia, không khỏi khổ não vỗ vỗ trán .

Hắn đã mơ hồ đoán được, gia gia khiến Hiên Viên Ngạo đi Thiên Hạt lĩnh, rất có thể chính là đi Cổ chiến trường .

Cũng chính là .

Cổ chiến trường nhập khẩu, hẳn là ngay Thiên Hạt lĩnh chỗ sâu nhất .

Ai

Vô Thiên 1 tiếng thầm than, gia gia phân phó hắn không thể không nghe, cũng không dám không nghe .

Hắn phải cam đoan, Hiên Viên Ngạo sống đi Thiên Hạt lĩnh .

Trầm tư ít khi, Vô Thiên nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, trầm giọng nói: "Đừng quên ta gia gia hắn lão nhân gia nói, hiện tại ngươi đi trở về an táng thiết hoa Lộc, sau đó tức khắc xuất phát đi Thiên Hạt lĩnh ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta sẽ làm theo, nhưng Hiên Viên thần bọn họ . . ."

"Như thế nghe lời ?"

Thiên Đế đám người vô cùng kinh ngạc .

Hiên Viên Ngạo cùng Vô Thiên không phải có huyết hải thâm cừu sao? Nhưng bây giờ làm sao sẽ đối với không ngày, nói gì nghe nấy đây?

Vô Thiên sờ lên cằm, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng nhìn về phía Hàn Thiên, thủ lĩnh .

Hàn Thiên tâm thần lĩnh hội, quay đầu nhìn Thiên Đế, đạo: "Thả Hiên Viên thần bọn họ ."

Thiên Đế vội vàng nói: "Tổ Tiên, không thể thả a!"

Hàn Thiên đạo: "Thả, bọn họ cũng chỉ là nhân vật, cho bọn hắn cơ hội, đều lật không nổi cái gì biển ."

"Được rồi!"

Thiên Đế thủ lĩnh, hơi có chút dáng vẻ bất đắc dĩ .

Lập tức .

Hắn nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, trầm giọng nói: "Lần này tính là ngươi hảo vận, nhớ rất tốt cảm tạ một cái Vô Thiên cùng Tổ Tiên . Ma Quân, ngươi tự mình đi một chuyến Thần Ngục, đem Hiên Viên Ngạo mấy người mang tới ."

Ừ

Ma Quân đáp, triển khai thuấn di, chốc lát tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Hiên Viên Ngạo phức tạp nhìn Vô Thiên bốn người, khom người nói: "Vô Thiên, Hàn Thiên, cám ơn các ngươi, hôm nay đại ân đại đức, Hiên Viên Ngạo vĩnh cửu nhớ vu tâm ."

Vô Thiên bốn người không có người nào trả lời hắn, thậm chí đều chẳng muốn đi liếc hắn một cái, điều này làm cho Hiên Viên Ngạo có chút xấu hổ, đồng thời cũng là thầm than không ngớt .

Cục diện bây giờ, đều là chính bản thân hắn một tay tạo thành a!

"Vô Thiên, dám giết cha ta, gia ngày hôm nay muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo tràn ngập tức giận tiếng hô, từ Truyền Tống Môn phương hướng cuồn cuộn mà đến, mang theo Hóa không ra sát cơ!.