Chương  2021: Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng

Chương  2021: Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng

"Nghê nghiệp nghiệp!"

Vô Thiên nhíu nhíu mi .

Tuy là còn không phát hiện chân nhân, nhưng nghe thanh âm là hắn biết, người tới chính là nghê nghiệp nghiệp .

Hàn Thiên cười tà nói: "Nghê nghiệp nghiệp vội tới Lôi Thần báo thù, ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng nha!"

Gia hỏa liếc mắt than ngồi dưới đất Lôi Thần, giễu giễu nói: "Lôi Thần tuy là vô dụng, nhưng không phải không thừa nhận, hắn sinh một cái không dậy nổi con trai ."

Dạ thiên mặt không chút thay đổi nói: "Phóng nhãn khắp thiên hạ, dám công nhiên khiêu chiến Vô Thiên ước đoán cũng chỉ có hắn ."

Hàn Thiên không phục, khinh thường nói: "Cắt, nếu như không phải là bởi vì cùng Vô Thiên hỗn đản này quan hệ tốt, Bản Soái Ca, đã sớm đem hắn ngược thành chó, hắc hắc, Vô Thiên, nếu không chúng ta tới trước phân cái thắng bại ?"

Ách

Mọi người kinh ngạc .

Vô Thiên cũng là nhịn không được nở nụ cười khổ .

Đường đường Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cư nhiên hướng một cái Đại Viên Mãn Chí Tôn khởi xướng khiêu chiến, cũng không biết người kia sao được mở miệng .

Cái này Hàn loại đần độn danh hào, quả nhiên không phải tới không .

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người .

Ánh mắt của hắn như điện, tóc dài bay lượn, cả người Lôi Quang Thiểm thước, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn Lôi Thần xuống trần, khí thế kinh người, bễ nghễ Bát Phương!

Nhưng khi nhìn thấy Lôi Thần khi còn sống, cái kia tràn ngập lửa giận cùng sát cơ con ngươi, hiện ra vẻ vui mừng .

Vài cái thời gian lập lòe, hắn đáp xuống Lôi Thần bên cạnh, ngồi chồm hổm dưới đất, quan thầm nghĩ: "Phụ thân, ngươi có không thế nào dạng ?"

Nhưng mà .

Lôi Thần như là không có nghe thấy, đạp lạp đầu, hai tay vô lực rũ, hai mắt trống rỗng vô thần .

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt sắc mặt vui mừng, sát na tiêu thất Vô Ảnh, bị lo âu nồng đậm thay thế được, dùng sức loạng choạng Lôi Thần thân thể, lo lắng nói: "Phụ thân, ngươi làm sao ? Mau trả lời ta à!"

Lôi Thần như cũ không có ứng với hắn, thậm chí chưa từng ngẩng đầu liếc hắn một cái .

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đế, hỏi "Bá bá, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Thiên Đế trầm mặc không nói .

Nghê nghiệp nghiệp vừa nhìn về phía Ma Tôn đám người .

Ma Tôn mấy người cũng là không nói được một lời, ánh mắt thường thường quét về phía Vô Thiên .

Nghê nghiệp nghiệp minh bạch, đứng dậy nhìn Vô Thiên, âm trầm nói ◆◆◆◆ m . ↑ . : "Ngươi đến tột cùng đối với cha ta làm cái gì ?"

Gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, thản nhiên nói: "Đừng trách thiên tử, muốn trách chỉ có thể trách phụ thân ngươi quá vô dụng ."

"Ngươi có ý tứ!"

Nghê nghiệp nghiệp gằn từng chữ một, ánh mắt lạnh như băng tập trung vào gia hỏa .

Gia hỏa khinh bỉ nói: "Ngay cả thiên tử khí thế của, hắn đều không chịu nổi, lại còn tuyên bố muốn giết chúng ta, thực sự là không biết sống chết ."

"Khí thế ?"

Nghê nghiệp nghiệp nghi hoặc, nhưng rất nhanh thì minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Bạch

Ánh mắt của hắn dời về phía Vô Thiên, lạnh như băng nói: "Ta hiện tại sẽ lãnh giáo một chút, khí thế của ngươi mạnh như thế nào!"

Lập tức .

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, Triều Tinh Hà lao đi!

Dạ thiên đạo: "Vô Thiên, ta nghĩ không cần thiết đi làm những thứ này không có ý nghĩa sự tình ."

"Đã từng ta đáp ứng quá đánh với hắn một trận, nếu ngày hôm nay đánh lên, vậy thì bồi hắn vui đùa một chút ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, hóa thành nhất đạo huyết sắc Quang Trụ, bay vút lên trời .

Dạ thiên nhíu nhíu mi, đạo: "Đi, cùng đi xem ."

Bạch

Gia hỏa, Hàn Thiên, dạ thiên, hầu như ở đồng thời hướng Tinh Hà lao đi .

"Bốn người các ngươi cho ta chiếu cố thật tốt Lôi Thần ."

Thiên Đế đối với tứ người lính gác phân phó một câu, sau đó cùng Ma Tôn đám người nhìn nhau, cũng đều đuổi theo .

Hiên Viên Ngạo mâu quang lóe lên, cũng theo sau .

Cùng lúc đó .

Đám người xa xa cũng rối loạn lên .

"Các ngươi mau nhìn, Lôi Thần cùng Vô Thiên đi Tinh Hà!"

"Còn có Thôn Thiên thú bọn họ ."

"Cái gì ? Ngay cả Thiên Đế cùng Ma Tôn, cùng với Ma Hoàng, bao quát hai vị lão tổ, cư nhiên cũng đi theo!"

"Những đại nhân vật này đều bôn Tinh Hà đi, nhất định là phát sinh đại sự gì ."

"Lẽ nào Vô Thiên cùng Lôi Thần yếu quyết chiến đấu ?"

"Đi, chúng ta cũng đi xem ."

"Một là hung danh truyền xa Tu La Vương, một là chiến lực vô song Lôi Thần, đồng thời hai người đều là tuyệt yêu nghiệt, trận này quyết chiến khẳng định vô cùng đặc sắc!"

Giờ khắc này .

Thiên Đế Thành triệt để sôi trào .

Tất cả mọi người ly khai thành trì, hạo hạo đãng đãng Triều Tinh Hà bay đi .

Bất quá ba hơi thở, Thiên Đế Thành hầu như thì trở thành một tòa thành trống không .

Đồng thời .

Thiên Bảo Các đại bản doanh Thiên Bảo thành, liên minh đại bản doanh Ma Đô, cái này lưỡng thành trì lớn người, nhận được tin tức sau đó, cũng đều ngay đầu tiên chạy đi Tinh Hà .

Thậm chí ngay cả có chút từ không hiện thế Lão Quái Vật, cũng cũng không nhịn được hiếu kỳ, xuất quan đi vừa nhìn đến tột cùng .

Ầm

Lưỡng đạo khí thế kinh khủng, với Tinh Hà bên trong tùy ý rít gào!

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp đứng đối diện nhau, quần áo phần phật, tóc dài Loạn Vũ, cả người dành ra một cổ trùng tiêu Chiến Ý!

"Vô Thiên, ngày hôm nay chúng ta thì tới làm cái đoạn!"

Nghê nghiệp nghiệp mặt không chút thay đổi nói .

"Phụng bồi tới cùng ."

Vô Thiên mở miệng, ánh mắt bình tĩnh không lay động .

"Cha ta bị nhục nhã, ta sẽ nhường ngươi trả lại gấp bội!"

Nghê nghiệp nghiệp gầm lên giận dữ, hai tay nắm chặc thành quyền, lại một bước lấn người tiến lên, cùng Vô Thiên triển khai một hồi trần truồng sáp lá cà chiến đấu .

Phanh thình thịch ầm!

Trong sát na, hai người liền giao phong mấy mươi lần!

Ầm

Hai cái quả đấm oanh cùng một chỗ, mảnh này Tinh Hà trực tiếp lở, hai người đều thối lui hơn mười dặm, khóe miệng đều có một vệt máu .

Hai người cách Không Tướng nhìn kỹ, Vô Thiên thần sắc phát sinh biến hóa .

Hắn thật bất ngờ .

Tinh khiết lực lượng giao phong, cùng trong cảnh giới hắn còn chưa từng có bị thua thiệt .

Thế nhưng nghê nghiệp nghiệp hiện tại triển hiện ra lực lượng, cường đại vượt quá tưởng tượng!

Cư nhiên hoàn toàn có thể cùng hắn địch nổi .

Cái này vô cùng bất khả tư nghị, bởi vì nghê nghiệp nghiệp là Linh Tu, nhục thân cường thịnh trở lại cũng không khả năng cường tới mức như thế .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Ngươi không cần cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì những năm gần đây, là đánh bại ngươi, ta vẫn luôn đang dùng Lôi chi thần lực tôi luyện Luyện Nhục Thân .

Cái loại này đau tê tâm liệt phế khổ . . .

Cái loại này không phải của mình có thể thừa nhận được dằn vặt . . .

Từng để cho ta vài lần rơi vào hỏng mất hiểm cảnh .

Thế nhưng .

Ta kiên trì nổi!

Có trả giá thì có thu hoạch, những lời này quả nhiên không giả .

Ta thu được lực lượng cường đại, ta bây giờ nhục thân, không thể so Cửu Đại Chiến Thể chỗ thua kém!

Vô Thiên, ta biết ngươi cũng đang cố gắng, thế nhưng ta so với ngươi càng cố gắng!"

Ầm

Hắn triển khai Phiêu Miễu Bộ, lấy một loại tốc độ kinh người, đi tới Vô Thiên trước người, nắm tay giống như Thần Thiết đúc thành, ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa thần lực!

Đấm ra một quyền, Bát Phương tịch diệt!

Hừ

Vô Thiên hừ lạnh, hảo không tránh né đánh ra một quyền .

Oanh một tiếng nổ, hai người lần thứ hai hoành bay ra ngoài .

Đồng thời .

Một cổ mang theo hủy diệt khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng phô thiên cái địa đi!

Chỗ xa kia vây xem Đại Viên Mãn Chí Tôn, đều cảm thụ được một cổ lớn lao nguy cơ!

Thậm chí ngay cả Thiên Đế như vậy mới thành lập Thiên Tôn, cũng không nhịn được biến sắc .

Trong lòng bọn họ kinh hãi, hai cái này tuyệt thế yêu nghiệt, đến tột cùng cường đại đến trình độ nào ?

Bạch

Vô Thiên không hề bị động, chủ động xuất kích!

Chân đạp Tu La cửu bước, thần thông ý chí bao phủ Bát Phương, một bước khí thế của so với một bước khủng bố .

"Nghiệp, tâm, phụ thân ngươi chính là bị Tu La cửu bước chấn nhiếp!"

Nhìn thấy Vô Thiên lần thứ hai triển khai loại này kinh khủng bước tiến, Thiên Đế nhịn không được âm thầm nhắc nhở .

Nghê nghiệp nghiệp đồng tử co rút lại .

Thần cấp phụ trợ thần thông, so với thần cấp sát phạt thần thông còn khó dây dưa hơn .

Nguyên nhân ngay thần thông ý chí .

Bởi vì phụ trợ thần thông có thể vẫn sử dụng .

Như bây giờ Tu La cửu bước, một bước kế một bước, chiến đấu không kết thúc, Tu La cửu bước cũng sẽ không đình chỉ, thần thông ý chí cũng sẽ vẫn tồn tại .

Bằng chính là, lấy Vô Thiên làm trung tâm mấy ngàn vạn dặm chi địa, là một cái khí tràng khổng lồ .

Một ngày cùng cảnh giới Tu Giả tiến nhập khí tràng, bị thần thông ý chí bao phủ, vậy không còn cách nào nhúc nhích .

Cho dù có thể cử động, cũng sẽ có vẻ bó tay bó chân, khó có thể phát huy ra toàn bộ thực lực .

Mắt thấy Vô Thiên khí thế hung hung, gần ngay trước mắt .

Ầm

Nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động, trên người thình lình nhiều làm ra một bộ Tử Sắc chiến giáp .

Tu vi, trong nháy mắt nhảy lên tới mới thành lập Thiên Tôn!

Thần thông ý chí có thể cầm cố người cùng cảnh giới, nhưng không còn cách nào cầm cố cao một cảnh giới người.

Có tuyệt đối áp đảo tính tu vi, nghê nghiệp nghiệp trực tiếp một bước xông vào khí tràng, cùng Vô Thiên chém giết cùng một chỗ!

Nghê nghiệp nghiệp đồng dạng rành mạch từng câu, Vô Thiên còn cất dấu rất nhiều thủ đoạn, sở dĩ phá lệ tâm .

Theo thời gian trôi qua, hai người giết được khó hoà giải, càng phát ra kịch liệt!

Nhưng vẫn luôn là Vô Thiên ở hạ phong, vết thương cả người càng ngày càng nhiều, Thần Huyết không ngừng bay lả tả, ánh nhiễm Tinh Hà!

Thậm chí đều có rơi xuống phiêu lưu!

Dù sao .

Nghê nghiệp nghiệp bây giờ là mới thành lập Thiên Tôn, mà Vô Thiên vẫn là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Nếu như đổi thành những người khác, lúc này đè nặng Vô Thiên đánh, khẳng định đã đắc ý vong hình, nhưng nghê nghiệp nghiệp không có, vẫn nằm ở cao độ tập trung trạng thái, tâm cẩn thận đề phòng .

Tình hình chiến đấu rất nhanh tiến nhập gay cấn!

Cũng đúng lúc này .

Vô Thiên Tu La chiến giáp, không có dấu hiệu nào xuất hiện!

Tu vi trong nháy mắt, tiêu thăng đến mới thành lập Thiên Tôn, chiến lực tăng gấp mấy lần, toàn lực một quyền đánh giết đi!

Đột nhiên như thế một lần tuyệt sát, đổi thành người khác, tuyệt không hy vọng sống còn .

Nhưng mà nghê nghiệp nghiệp nhãn rõ ràng chân nhanh, thấy Tu La chiến giáp xuất hiện trong nháy mắt, quả quyết chợt lui ra!

Vô Thiên một quyền oanh cái vô ích, cũng không nổi giận, triển khai Tu La cửu bước, Triều nghê nghiệp nghiệp truy sát đi .

Đồng thời, hắn nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi tất cả thủ đoạn ta đều biết, cho dù ngươi bây giờ nhục thân có thể Cửu Đại nghịch thiên Chiến Thể, đối mặt ta, ngươi cũng không có bất kỳ hy vọng chiến thắng ."

"Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, hiện tại để ngươi biết một chút về, ta chân chính thủ đoạn!"

Nghê nghiệp nghiệp mắt lộ ra châm chọc, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng .

—— đột phá!

Rầm rầm!

Ô ô!

Răng rắc!

Tinh Hà Thương Khung, nhất thời cuồng phong sậu khởi .

Từng mảnh một mây đen còn như sóng triều vậy, mang theo màu vàng Lôi Điện, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, tụ tập ở nghê nghiệp nghiệp bầu trời, tiếng sấm điếc tai phát hội!

"Lôi Thần lại vào lúc này đột phá!"

"Nếu như vượt qua ải thành công, hắn liền là chân chính Thiên Tôn!"

"Lại thêm Thượng Thiên sét chiến giáp tăng phúc, vậy hắn chính là thành Thiên Tôn!"

"Chớ quên, Lôi Thần còn có dĩ bỉ chi đạo còn chữa bản thân Kim Lôi chiến giáp, càng có mấy loại kinh thế thần thông, đến lúc đó chỉ sợ sẽ là đối mặt đại thành Thiên Tôn, hắn cũng có sức đánh một trận ."

"Như vậy đến, lần này Vô Thiên là nhất định ."

Mọi người thấy thế, cũng không nhịn được nghị luận .

"Tất bại ?"

Nghe nói, gia hỏa nhịn không được châm biếm liên tục .

Đồng thời, Vô Thiên cũng dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lôi Điện, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì .

Mà bên kia .

Đứng ở trong đám người khương Mạc Sơn, ánh mắt ở Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp giữa hai người qua lại quét mắt, trong mắt cũng rõ ràng lộ ra một vẻ lo âu .

Vô Thiên thủ đoạn, hắn thấu hiểu rất rõ, chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc đi hình dung, các loại nghê nghiệp nghiệp bước vào Thiên Tôn cảnh phía sau, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sợ là sẽ phải thua thảm hại hơn!.