Chương  2022: Cướp giật Thiên Tôn Thần Kiếp

Chương  2022: Cướp giật Thiên Tôn Thần Kiếp

Ầm ầm!

Răng rắc!

Trên bầu trời Lôi Điện nảy ra, khiến mảnh này Tinh Hà hốt ám hốt rõ ràng .

Bốn phía ánh mắt của mọi người, đều ở đây nghê nghiệp nghiệp trên người .

Người khác lại trực câu câu nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

Những người này chính là Thiên Giới các loại liên can đầu sỏ .

Dựa theo bọn họ đối với Vô Thiên hiểu rõ, nghê nghiệp nghiệp Độ Kiếp nhất định sẽ áp dụng hành động, nhưng bây giờ làm sao vẫn không nhúc nhích ?

Khương Mạc Sơn cũng không nhìn nữa nghê nghiệp nghiệp, ánh mắt tập trung vào Vô Thiên, tự lẩm bẩm: "Vô Thiên, ngươi đến tột cùng ở dự mưu nổi cái gì ?"

Két

Trong giây lát .

Kèm theo nhất đạo nổ, một cây màu tím Lôi Điện Quang Trụ, từ trên bầu trời phủ xuống, thẳng đến nghê nghiệp nghiệp đi, tản ra không gì sánh nổi lực hủy diệt, nơi đi qua, Bát Phương chôn vùi!

"Chính là Thiên Tôn Thần Kiếp, có thể làm khó dễ được ta!"

Nghê nghiệp nghiệp một bước giẫm ở hư không, thân thể giống như một miếng vẫn thạch vậy, lại chủ động Triều Thiên Kiếp nghênh đón, cuồng vọng tột cùng!

"Lôi Thần có Tiên Thiên Lôi chi thể, nhất định có thể ung dung vượt qua Thiên Tôn Thần Giới ."

"Đó là đương nhiên, Lôi Thần ở lôi tạo nghệ thượng, đã viễn siêu Lôi Thần, toàn bộ Thiên Giới, ước đoán chưa từng người có thể so với hắn ."

"Xem ra nhiệm kỳ kế Lôi Thần, là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác ."

". . ."

Mọi người âm thanh nghị luận .

Mắt thấy Thiên Kiếp sẽ bổ trúng nghê nghiệp nghiệp .

Nhưng đột nhiên, đản sinh ra một cổ kinh khủng tuyệt luân hấp lực .

Đạo kia Thiên Kiếp lại cùng nghê nghiệp nghiệp gặp thoáng qua, thẳng đến phía dưới đi .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Đây là nơi nào tới hấp lực ?

Dĩ nhiên liền Thiên Tôn Thần Kiếp đều có thể hút đi ?

Theo Thiên Kiếp chỗ đi vị trí nhìn lại, mọi người tròng mắt nhất thời trừng lên đến .

Cổ kinh khủng hấp lực, lại bắt nguồn ở Vô Thiên!

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng để cho nghê nghiệp nghiệp có chút ngây người .

Lập tức cúi đầu nhìn lại .

Lúc này hắn đã nhìn thấy, Vô Thiên đứng ngạo nghễ với hư không, quần áo bay phất phới, mái đầu bạc trắng ở sau lưng lả tả Loạn Vũ, Uyển Như Thần Ma đến trái đất, khí thế kinh người!

Ầm

)▼ )▼ )▼ )▼ m . ≈ . Càng làm người ta giật mình chính là, khi đạo kia Thiên Tôn Thần Kiếp, đánh vào Vô Thiên trên người thời điểm, lại một hơi thở bị Vô Thiên nạp vào bên trong cơ thể!

Thân thể hắn cũng theo đó run rẩy, sắc mặt cũng mơ hồ hơi trắng bệch .

Hiển nhiên .

Không Thiên Thể bên trong đã bị bị thương .

Nhưng loại này run cũng không có duy trì liên tục bao lâu, ba hơi thở mà thôi, Vô Thiên liền bình phục lại trong cơ thể phiên trào khí huyết, sắc mặt hồng nhuận, nhãn chói, sắc bén bức người!

"Nguyên lai hắn muốn cướp đoạt nghê nghiệp nghiệp Thiên Kiếp!"

"Hắn làm sao dám làm ra loại này cử động điên cuồng ?"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, lại cảm thấy cực độ bất khả tư nghị .

Phải biết rằng, Thiên Tôn Thần Kiếp uy lực, so với Chí Tôn Thần Kiếp khủng bố không ngừng gấp bao nhiêu lần .

Người khác thấy, tránh cũng không kịp, nhưng mà Vô Thiên lại chủ động cướp giật!

Đồng thời nhìn hắn ý do vị tẫn xu thế, như là rất hưởng thụ, rất thoải mái, càng giống như là ở ăn một bữa khả khẩu bữa ăn ngon .

Những lời này thật đúng là không sai .

Đối với Vô Thiên đến, thông thường Thiên Tôn Thần Kiếp, đúng là một bữa ăn ngon .

Bởi vì nghê nghiệp nghiệp hiện tại cái này Thiên Kiếp uy lực, căn bản là không có cách cùng huyết sắc kia tên so sánh với .

Câu không khách khí, trước đây đột phá Đại Viên Mãn chí tôn thời điểm, sở đánh xuống màu máu tên, uy lực của nó ít nhất so với nghê nghiệp nghiệp Thiên Tôn Thần Kiếp, cường hơn vài chục lần!

Ngay cả như vậy huyết sắc tên, đồng thời có chừng chín mươi chín đạo, hắn đều có thể an nhiên vượt qua, loại này thông thường Thiên Kiếp, Tự Nhiên đối với hắn không tạo được cái gì trên thực tế thương tổn .

Nhưng mà cử động lần này không thể nghi ngờ triệt để làm tức giận nghê nghiệp nghiệp!

Vô Thiên cướp giật Thiên Kiếp, không phải là nhìn trúng Thiên Kiếp sở năng lượng ẩn chứa .

Mà những năng lượng này đối với nghê nghiệp nghiệp đến, không thể nghi ngờ cũng là một trận đại bổ!

Càng mấu chốt là, Vô Thiên làm như vậy, căn bản là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã hắn, khiến hắn ở trước mặt người đời nan kham .

Két

Đệ hai đạo Thiên Kiếp phủ xuống .

Nghê nghiệp nghiệp lại không quan tâm, thân ảnh lóe lên, ngũ chỉ khép lại, Lôi chi lực dâng lên, Uyển Như một bả từ Lôi Điện ngưng tụ mà thành lưỡi dao sắc bén, thẳng đến Vô Thiên bụng đi!

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như cứng rắn đoạt, khẳng định đoạt bất quá Vô Thiên, dù sao Vô Thiên mở ra truyện trong Địa Mạch .

Ầm

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, không có nửa né tránh ý tứ, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, một cái tát vỗ vào nghê nghiệp nghiệp thủ đoạn thượng, kèm theo bộp một tiếng, nghê nghiệp nghiệp cánh tay của tại chỗ bị bắn ra .

Đồng thời, trên cổ tay da tróc thịt bong, máu tươi trời cao!

Ngay sau đó .

Hắn không có ham chiến, Nhất Phi Trùng Thiên, cấp tốc đem đệ hai đạo Thiên Kiếp nạp vào bên trong cơ thể .

"Vô Thiên, ta và ngươi không chết không ngớt!"

Nghê nghiệp nghiệp giận dữ .

Thiên Kiếp liên tiếp bị Vô Thiên cướp giật, vô cùng vô tận cảm giác nhục nhã, giống như thủy triều đưa hắn bao phủ, gần như sắp muốn vì vậy mà mất lý trí!

"Thiên Lôi phong bạo!"

Hắn gầm lên giận dữ, con mắt biến thành sâu Tử Sắc, bên trong giật Quang Thiểm Thước, thiên uy cổn đãng .

Lập tức .

Từng mảnh một màu tím Lôi Điện Chi Lực, Uyển Như hồng thủy vậy phún ra ngoài, trong khoảnh khắc liền hình thành nhất đạo khổng lồ phong bạo, cuộn sạch Cửu Thiên Thập Địa, mang theo Diệt Thế khí tức, như một cái Lôi Long Hiện thế, Triều Vô Thiên rít gào đi .

Đồng thời .

Còn có một Cổ Thần thông ý chí, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Vô Thiên Uyển Như nhất tôn quân vương vậy, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống nghê nghiệp nghiệp, mắt nhìn xuống cái kia khổng lồ Lôi Bạo, con ngươi nghiêm ngặt lóng lánh!

"Xé trời ngón tay ."

Cánh tay hắn hơi vừa nhấc, ngón trỏ chỉ nổi phong bạo, nhàn nhạt phun ra ba chữ này .

Oanh một tiếng, một cây ngón tay màu đỏ ngòm ngưng hiện ra, lớn phẩm chất đều cùng trưởng thành ngón tay không sai biệt nhiều, nhưng phóng xuất ra một cổ kinh hãi toàn trường lực hủy diệt!

Ầm

Ngón tay màu đỏ ngòm run lên, ức dặm Tinh Hà trong nháy mắt đổ nát, hóa thành đen kịt một màu Hỗn Độn giải đất .

Hưu

Theo sát, ngón tay màu đỏ ngòm hóa thành một đạo thiểm điện, lướt vào khổng lồ Lôi Bạo vòng xoáy bên trong, biến mất .

Ầm ầm!

Sau một khắc, nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, ở nơi này Tinh Hà bên trong nổ tung .

Nổ nổ tung đồng thời, cái kia khổng lồ Lôi Bạo chợt muốn nổ tung lên, nhất đạo màu đỏ cùng Tử Sắc Giao Dung ở chung với nhau khí lãng, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều bốn phía cổn lăn đi!

Trong lúc nhất thời, nơi đây hư không chôn vùi, Thương Khung đổ nát, lan đến gần bên ngoài hơn một tỉ dặm!

Bốn phía này vây xem Thần Linh cùng Chí Tôn, nếu không có có Thiên Tôn che chở, chỉ sợ cũng trong chớp nhoáng này, liền sẽ chết một mảng lớn!

Trong lòng bọn họ hoảng hốt .

Hai người này quả nhiên đều là bất thế chi tài a!

Rõ ràng cũng chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn, mà bây giờ bày ra thực lực, hoàn toàn có thể cùng mới thành lập Thiên Tôn phân cao thấp!

Thậm chí ngay cả mới thành lập Thiên Tôn, ước đoán cũng không là bọn họ đối thủ .

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp lúc lên lúc xuống đứng ngạo nghễ trên cao, đều là chết tử địa nhìn chằm chằm đối phương .

Đột nhiên!

Phốc địa 1 tiếng .

Hai người đồng thời phun ra một ngụm máu, sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch .

Két

Lúc này .

Đệ ba đạo Thiên Kiếp phủ xuống .

"Lần này, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thực hiện được!"

Nghê nghiệp nghiệp mâu quang lạnh lẽo, đoạt trước một bước Triều Thiên Kiếp phóng đi .

Hừ

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, cũng Triều Thiên Kiếp nghênh đón .

Thiên Đế đám người sắc mặt, đều trở nên vô cùng quái dị, bọn họ hiện tại thật sự có chút không hiểu nổi, đến tột cùng là nghê nghiệp nghiệp ở Độ Kiếp ? Vẫn là Vô Thiên ở Độ Kiếp ?

Bất quá mọi người đều biết, nghê nghiệp nghiệp khẳng định đoạt bất quá Vô Thiên .

Bởi vì Vô Thiên vốn là đứng ở nghê nghiệp nghiệp mặt trên, Vô Thiên phía trước, nghê nghiệp nghiệp ở phía sau, cái này là ưu thế tuyệt đối .

Nhưng mà mắt thấy Vô Thiên sẽ tiếp cận Thiên Kiếp, tốc độ của hắn xoay mình chậm lại .

Nghê nghiệp nghiệp nhân cơ hội vượt lên trước Vô Thiên, đoạt ở Vô Thiên phía trước, một hơi thở đem Thiên Kiếp nạp vào bên trong cơ thể .

Thiên Kiếp vào cơ thể trong nháy mắt, hắn nhục thân lập tức run rẩy, trong miệng huyết dịch cuồng phún, nhưng rất nhanh thì bình phục lại đi .

Tiếp tục .

Hắn cúi đầu nhìn Vô Thiên, nhuốn máu khóe miệng  QQ bên trên Dương, câu la ra một khiếp người cười nhạt, đạo: "Ngươi chiến giáp tiêu thất, rõ ràng cũng không phải thật sự là chiến giáp, có thời gian hạn chế ."

Vô Thiên đạo: " Không sai, ta chiến giáp là đệ nhị lĩnh vực biến thành, nhưng bây giờ ta xưng là Tu La lĩnh vực ."

"Đệ nhị lĩnh vực ?"

"Tu La lĩnh vực ?"

Nghê nghiệp nghiệp sửng sốt .

Thiên Đế mấy người cũng đều là khuôn mặt bất khả tư nghị .

Trên đời cư nhiên sẽ có như vậy lĩnh vực ?

Bọn họ đều là lần đầu nghe nói, cảm giác có chút quá hoang đường .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đúng là lĩnh vực, thời gian chỉ có ba mươi hơi thở, chẳng qua là khi đó là không khiến người ta phát hiện, hắn liền đặt tên là Tu La chiến giáp, sở dĩ cho tới nay chưa từng người biết, hắn đã từng mở ra đệ nhị lĩnh vực ."

"Thì ra là thế ."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhưng vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi .

Lĩnh vực thứ này, tuy là không có mấy người có, nhưng ai cũng biết, lĩnh vực là một cái Kết Giới, nhưng bây giờ Vô Thiên cái này lĩnh vực, lại là một bộ chiến giáp ?

Thực sự có chút vượt quá bọn họ hiểu phạm trù .

"Lĩnh vực . . ."

Nghê nghiệp nghiệp trầm ngâm ít khi, khinh miệt nói: "Bất kể là lĩnh vực cũng tốt, vẫn là chiến giáp cũng được, chỉ cần có thời gian hạn chế, ngày hôm nay ngươi liền nhất định là bại tướng dưới tay của ta!"

"Đã định trước ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên .

"Không có Tu La lĩnh vực tăng phúc, ngươi chỉ là Đại Viên Mãn Chí Tôn, mà ta gần bước vào mới thành lập Thiên Tôn, chờ ta thành công vượt qua ải, thêm Thượng Thiên sét chiến giáp, mặc dù là thành Thiên Tôn, ta cũng một cách tự tin chém giết, huống chi là ngươi!"

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không lâu, ta ở Thiên Đế Cung cho cha ngươi quá một câu nói, hiện tại ta liền đem nguyên thoại tặng cho ngươi, nếu như ta thật muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay ."

"Thật sao?"

Nghê nghiệp nghiệp bất dĩ vi nhiên lắc đầu, cười nhạo nói: "Đừng con vịt chết mạnh miệng, nếu như ngươi bây giờ bằng lòng cúi đầu cầu xin tha thứ, gia còn có thể nhìn rõ ràng Châu tỷ tỷ mặt mũi của, tha cho ngươi một cái mạng ."

"Ha hả . . ."

Vô Thiên cười .

Gia hỏa mấy người cũng cười, đều cười đến vô cùng Xán Lạn .

Thấy thế, Thiên Đế bọn người không khỏi nhíu mày .

Bởi vì theo bọn họ đối với mấy người hiểu rõ, lộ ra nụ cười như thế, khẳng định không có chuyện tốt .

Bạch

Đột nhiên .

Không Thiên Bạo lui ra, đứng ở bên ngoài mấy chục triệu dặm .

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, có chút không giải thích được .

Tiếp tục .

Vô Thiên vung tay lên, trước người nhiều hơn một đầu U Minh Thải Điệp thi thể .

Không sai .

Hắn đây là muốn thi triển Tu La Thi Hỏa!

Xuy xuy!

Thi thể xuất hiện trong nháy mắt, lập tức bốc cháy lên, nhưng không có chút nào ôn độ .

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt không giải thích được càng đậm .

Thiên Đế mấy người cũng đều là trước mắt hồ nghi, không rõ Vô Thiên đang làm cái gì trò .

Ngũ hơi thở phía sau .

U Minh Thải Điệp biến mất, chỉ còn lại có một đám lớn bằng ngón cái hỏa diễm, trôi nổi tại Vô Thiên nơi lòng bàn tay, kiều diễm như máu, vẫn không có bất luận cái gì ôn độ .

Mọi người nhìn ngọn lửa, chân mày đều chặt vặn cùng một chỗ .

Vô Thiên làm ra như thế một đám không có chút nào nhiệt độ hỏa diễm muốn làm gì ?.