Chương  2023: Cũng bị thiên uy cầm cố

Chương  2023: Cũng bị thiên uy cầm cố

Thiên Đế đám người rơi vào hoang mang trong, nhưng mà Hàn Thiên ba người lại hai mặt nhìn nhau .

Tu La Thi Hỏa uy lực, bọn họ đều là biết đến, tuyệt đối có thể miểu sát nghê nghiệp nghiệp .

Mà đây chính là khiến bọn họ nghi ngờ địa phương .

Lẽ nào Vô Thiên thật muốn đối với nghê nghiệp nghiệp hạ sát thủ ?

Trước không nghê nghiệp nghiệp bản thân, chỉ nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ minh châu quan hệ, không phải đều hẳn là thủ hạ lưu tình sao?

"Tâm, đó là Tu La Thi Hỏa, có thể trực tiếp gạt bỏ linh hồn!"

Bỗng dưng!

Nhất đạo tiếng kinh hô ở trong đám người vang lên .

"Tu La Thi Hỏa ?"

"Đó là đồ chơi gì ?"

"Làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên vung tay lên, đám Thi Hỏa hoa phá trường không, hướng bên trái đoàn người bay đi .

Di

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hàn Thiên ba người kinh nghi .

Tu La Thi Hỏa cũng không phải là bôn nghê nghiệp nghiệp đi ?

A

Thi Hỏa còn không có tới gần, bên trái trong đám người liền vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương .

Mọi người nhìn thấy, tại chỗ biến sắc!

Chỉ thấy này đứng ở phía trước nhất người, cư nhiên trực đĩnh đĩnh ngã xuống, đồng tử rất nhanh phóng đại, sinh cơ đã ở tiêu tán, đây hoàn toàn chính là rơi xuống dấu hiệu!

Đồng thời những người này ở giữa, còn có một cái mới thành lập Thiên Tôn!

Ngay cả mới thành lập Thiên Tôn đều có thể miểu sát ?

Mọi người kinh hãi vạn phần .

Vô Thiên là lúc nào, nắm giữ loại này kinh khủng thần thông ?

Hiên Viên Ngạo đạo: "Tu La Thi Hỏa uy lực, là do thi thể lúc còn sống tu vi mà định ra, vừa mới đầu kia U Minh Thải Điệp tu vi ở mới thành lập Thiên Tôn, đề luyện ra Thi Hỏa, liền đủ để miểu sát mới thành lập Thiên Tôn trở xuống bất luận cái gì sinh linh, các ngươi nếu không mau đem bên ngoài đánh tan, Thiên Giới liền gặp phải diệt tai ương ."

Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu nghe vậy, đều là tâm thần đại chấn .

Vẻn vẹn chỉ là Hiên Viên Ngạo nói trong thời gian này, không ngờ có mấy trăm người linh hồn bị ma diệt, trực đĩnh đĩnh ngã xuống, trên người không có nửa vết thương, Sinh Mệnh Khí Tức lại giống như thủy triều thối lui .

Bạch

Tóc bạc Lão Quái Vật thân ảnh lóe lên, hoành ↑↑↑↑ m . ￠ . Đang lúc mọi người phía trước, già nua vung tay lên, thần lực hiện lên, đám Thi Hỏa lập tức tán loạn mở, tiêu tán thành vô hình .

Tiếp tục .

Tóc bạc Lão Quái Vật nhìn về phía Vô Thiên, âm trầm nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì ?"

Gần cái này một chút thời gian, liền vẫn lạc một gã mới thành lập Thiên Tôn, năm tên Chí Tôn, gần nghìn tên Thần Linh, tổn thất như vậy, cho dù là cường giả Như Vân Thiên Giới, cũng không chịu nỗi .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không muốn làm gì, chỉ là muốn cho nghê nghiệp nghiệp chứng minh một cái, ta hoàn toàn có năng lực miểu sát hắn ."

"Chứng minh ?"

Nghe nói, mọi người kinh sợ không gì sánh được .

Nghê nghiệp nghiệp quát: "Liền vì chứng minh cái này một, cư nhiên cầm sinh mệnh làm trò đùa, Vô Thiên, ngươi thức sự quá phân!"

"Quá phận ?"

Vô Thiên lắc đầu, liếc mắt Hiên Viên Ngạo, thản nhiên nói: "Đối với người khác nhân từ, chính là đối với mình tàn khốc, đã từng ta cũng là bởi vì quá nhân từ, mới gặp rất nhiều kiếp nạn, thậm chí kém chết đi ."

Nghe thế lại nói, Hiên Viên Ngạo tâm lý thầm than không ngớt .

Vô Thiên tiếp tục nói: "Thế giới này liền thực tế như vậy, muốn sinh tồn được, sẽ có mạnh hơn người khác lớn thực lực ."

Mọi người lặng lẽ .

Để tay lên ngực tự hỏi, người ở chỗ này, người nào hai tay của không phải dính đầy tiên huyết ?

Cường giả đều là đạp người khác thi cốt, từng bước đi lên Đỉnh Phong .

Bất đồng duy nhất chỉ là lý do .

Tính chất kỳ thực đều là giống nhau .

Vô Thiên nhìn nghê nghiệp nghiệp, mặt không chút thay đổi nói: "Biết ta vì sao không trực tiếp giết ngươi ? Ta chính là muốn cho ngươi biết, mặc dù không dùng tới Tu La Thi Hỏa, không dùng tới huyết chôn cất Tứ Thức cùng Tu La Tứ Thức, cũng có thể nghiền ép ngươi ."

"Tu La Tứ Thức ?"

"Huyết chôn cất Tứ Thức ?"

"Lẽ nào Đoạn Hồn cùng chôn cất lệ cũng chỉ là Đệ Nhất Thức ?"

"Đệ Nhất Thức đã khủng bố như vậy, Đệ Nhị Thức, Đệ Tam Thức, Đệ Tứ Thức, lại là bực nào kinh người ?"

Mọi người khiếp sợ .

Cái này Vô Thiên thật đúng là thâm bất khả trắc!

Vì hắn là địch, thật muốn thời khắc đề phòng mới được .

Nghê nghiệp nghiệp đồng tử cũng là thật chặc thu rúc vào một chỗ .

Nếu như đổi thành người khác ra những lời này, hắn sẽ khi thành đối phương là ở nói khoác mà không biết ngượng .

Nhưng mà người này là Vô Thiên, bằng hắn đối với Vô Thiên hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc .

Hắn tâm lý bắt đầu thầm nghĩ .

Trừ ra Tu La Thi Hỏa, huyết chôn cất Tứ Thức, Tu La Tứ Thức, Diệt Thiên một kích, xé trời ngón tay, Tu La chiến đấu quyền, Tu La cửu bước những sát thủ này Giản, Vô Thiên cứu lại còn có cái gì thủ đoạn ?

Nhưng người thua không thua trận!

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Thật sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hôm nay ngươi làm sao tới nghiền ép ta ?"

Ầm

Vô Thiên không có nói nhảm nữa, Địa Mạch mở ra, bổ về phía nghê nghiệp nghiệp đạo thứ tư Thiên Tôn Thần Kiếp, lại lần nữa bị cưỡng ép lôi kéo qua đến, tiếp tục một hơi thở đã bị hắn nạp vào bên trong cơ thể .

"Lại còn muốn cướp Thiên Kiếp, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Nghê nghiệp nghiệp một tiếng hừ lạnh, mang theo thao Thiên Sát cơ, một bước sát hướng Vô Thiên!

Cứng rắn đoạt, khẳng định đoạt bất quá Vô Thiên, nhưng bây giờ hắn, có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực .

Chỉ đánh bại Vô Thiên, ngay cả là truyện trong Địa Mạch, cũng không có chút nào tác dụng .

"Ta không biết tự lượng sức mình ? Ta đây sẽ nói cho ngươi biết, kế tiếp nhất đạo Thiên Kiếp ngươi cũng đừng nghĩ đạt được ."

Vô Thiên cười nhạt, khí phách nghiêm nghị, chân tướng là hắn ở Độ Kiếp giống nhau .

"Thiếu cho ta cuồng vọng!"

Nghê nghiệp nghiệp quát .

Ầm

Vô Thiên thân thể chấn động, một cổ khí thế kinh khủng từ trong cơ thể hắn lao ra, thẳng đến Thương Khung đi!

Răng rắc!

Ô ô!

Dị biến xuất hiện .

Xa vời, cuồng phong gào thét, từng mảnh một Huyết Vân cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem mây đen bao phủ!

Huyết Vân trong, vô số Lôi Điện Chi Lực, như từng cái Huyết Mãng, điên cuồng mà vặn vẹo, đong đưa .

Thiên uy trút xuống, cầm cố Bát Phương!

Triều không Thiên Trùng đi nghê nghiệp nghiệp, tại chỗ bị thiên uy giam cầm lại .

"Cái gì ?"

"Vô Thiên cư nhiên cũng Độ Kiếp!"

"Huyết sắc Thiên Tôn Thần Kiếp, so với Lôi Thần Thiên Kiếp còn kinh khủng hơn a!"

Giờ khắc này .

Mọi người đều là nhịn không được tâm thần rung động, sắc mặt trắng bệch!

Ngay cả nghê nghiệp nghiệp cũng là như vậy, tâm lý sóng biển cuồn cuộn .

Ở lôi tạo nghệ trên, hắn tự nhận thứ hai, không ai dám nhận thức số một, mà giờ khắc này ở nơi này thiên uy phía dưới, dĩ nhiên không còn cách nào nhúc nhích!

Đây không khỏi cũng thật đáng sợ chứ ?

Cái này thật chỉ là Thiên Tôn Thần Cảnh sao?

Nghê nghiệp nghiệp biểu thị hoài nghi .

Ầm

Trong giây lát .

Trên bầu trời nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ .

Một tòa đen nhánh cổ bảo, kéo Liệt Vân tầng, hiển hiện ra!

"Lại là nó!"

Hiên Viên Ngạo đồng tử co rút lại .

Chỗ ngồi này cổ bảo chỗ kinh khủng, hắn chính là thấu hiểu rất rõ .

Trước đây, cùng Thần Mãng Thiên Tôn cùng ba Giới Chủ liên thủ, mới vừa rồi dựa vào Cận Cổ Bảo, kết quả lại trong chăn màu máu tên, đơn giản mà giơ bị thương nặng!

Bây giờ nghĩ lại, hắn cũng không nhịn được mồ hôi lạnh nhễ nhại!

Gia hỏa hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm cổ bảo, đạo: "Đã sớm nghe thiên tử Chí Tôn Thần Kiếp, thần bí lại đáng sợ, hôm nay vừa thấy, thật đúng là như vậy!"

Hàn Thiên cùng dạ thiên cũng theo thủ lĩnh, con ngươi tinh quang nhấp nháy .

Bên kia .

Ma Tôn thấp giọng nói: "Ta ở Thánh Giới thời điểm, cũng nghe qua Vô Thiên Chí Tôn Thần Kiếp, theo trong pháo đài cổ, cất dấu một chi huyết sắc tên, nếu như có thể có được nói, nhất định có thể quét ngang Bát Hoang, thậm chí đều có thể xóa bỏ, có đệ Tứ Giai đoạn Huyết Mạch Chi Lực Hiên Viên Ngạo!"

"Mạnh như vậy ?"

Thiên Đế các loại mấy đại cự đầu cùng một đám Lão Quái Vật nghe vậy, đều là mục trừng khẩu ngốc, cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn cổ bảo, trong thần sắc thật không có khiếp sợ, chỉ có một chút ngoài ý muốn .

Nguyên bản hắn cho rằng, Thiên Tôn Thần Kiếp có thể cùng Chí Tôn Thần Kiếp sẽ nhất định có khác nhau, nhưng không nghĩ đến, chỗ ngồi này thần bí cổ bảo lại hiện tại nhân gian .

Cái này rõ ràng, Thiên Tôn Thần Kiếp khẳng định lại là huyết sắc tên .

Cheng

Quả nhiên .

Kèm theo một đạo lợi kiếm ra khỏi vỏ nổ, một chi huyết quang lập lòe tên, từ trong pháo đài cổ lướt đi, khí tức lập tức vững vàng tập trung vào Vô Thiên .

Nhưng mà .

Ngay huyết sắc tên Triều Vô Thiên vọt tới đồng thời, đang ở Huyết Vân trung vặn vẹo đong đưa Lôi Điện Chi Lực, lại cũng một tia ý thức chiếu nghiêng xuống, nhìn qua giống như là một mảnh từ tiên huyết hình thành Đại Thác Nước, bao phủ mấy ức trong chi địa, kinh người không gì sánh được!

Nhìn màu máu đỏ dông tố, sắc mặt của mọi người cũng không nhịn được trắng bệch, thể xác và tinh thần câu chiến!

"Lão tổ!"

Thiên Đế chợt quát to một tiếng .

Hai cái Lão Quái Vật cũng bị một màn này, cả kinh thang mục kết thiệt .

Khi nghe thấy thiên đế chợt quát, hai người bỗng nhiên hoàn hồn, lập tức vận dụng đại pháp lực, cuồn cuộn nổi lên Tinh Hà bên trong mọi người, chạy ra dông tố sở phạm vi bảo phủ .

Mọi người chưa tỉnh hồn, đột nhiên lại nghe Thiên Đế hô: "Còn có nghiệp, lão tổ nhanh đi cứu hắn!"

Mọi người nhìn thấy, đã thấy nghê nghiệp nghiệp nổi gân xanh, mắt lộ ra kinh hoảng, sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, hiển nhiên là đang liều mạng dùng sức, muốn muốn trốn khỏi .

Thế nhưng ngày đó Uy thực sự quá kinh khủng, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, như thế nào liều mạng, đều không thể thoát khỏi ràng buộc!

Tóc bạc Lão Quái Vật thấy thế, lập tức triển khai thuấn di đi vào nghĩ cách cứu viện .

Nghê nghiệp nghiệp thiên phú và thực lực, hữu mục cộng đổ .

Thậm chí nghê nghiệp nghiệp tồn tại, so với có chút thiên tôn giá trị còn muốn lớn hơn .

Nếu như vẫn lạc ở đây, đối với Thiên Giới đến, không thể nghi ngờ là một tổn thất lớn .

Nhưng mà lúc này .

Dị biến lại phát sinh!

Tóc bạc Lão Quái Vật bỗng nhiên ở hư không, kinh hãi nhìn phía xa bầu trời .

Chỉ thấy đầy trời Lôi Điện Chi Lực, cư nhiên đều Triều chi kia huyết sắc tên tụ tập đi .

Cuối cùng .

Lại toàn bộ dung nhập mủi tên kia tên ở giữa!

Thậm chí ngay cả nghê nghiệp nghiệp Thiên Tôn Thần Kiếp, đều bị mủi tên kia tên cho hấp thu .

Ầm

Mủi tên dài ngắn cùng phẩm chất, đều không có chút nào cải biến, nhưng tản mát ra khí thế, cũng so với trước kia phải mạnh hơn mấy chục lần!

Giờ khắc này .

Ngay cả Vô Thiên cũng vô pháp bình tĩnh .

Bởi vì tên mang đến cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có!

Là sự uy hiếp của cái chết!

Thân thể hắn, theo bản năng bắt đầu run!

Bạch

Tên phủ xuống trước khi, hắn lấy ra ngay ngắn một cái bình đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, không chút nghĩ ngợi một hơi thở toàn bộ uống vào .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, ở trong cơ thể hắn muốn nổ tung lên, gần như sắp muốn xé rách hắn nhục thân!

Nghê nghiệp nghiệp cũng triệt để hoảng .

Tuy là dông tố tiêu thất, nhưng hắn cùng Vô Thiên khoảng cách thực sự gần quá, mủi tên kia tên tản mát ra khí thế, đủ để trong nháy mắt đưa hắn bị thương nặng!

"Lão tổ!"

Thiên Đế chợt quát .

Tóc bạc Lão Quái Vật một cái giật mình, lần thứ hai triển khai thuấn di, Triều nghê nghiệp nghiệp bạo vút đi .

Song khi tiến nhập khu vực trung tâm thời điểm, hắn lại lần nữa dừng lại, trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Thiên Đế quát lên: "Lão tổ, ngươi lại dừng lại làm cái gì ? Nhanh a!"

Ma Tôn mấy người cũng đều là lo lắng vạn phần .

Tóc bạc Lão Quái Vật sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng thật sâu thở dài, đạo: "Tuy là lão phu cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng đây là một cái sự thực, lão phu cũng bị thiên uy cầm cố .".