Chương  2024: Ngươi mãi mãi cũng không có hi vọng

Chương  2024: Ngươi mãi mãi cũng không có hi vọng

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời .

Lời này vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ!

Tóc bạc Lão Quái Vật thế nhưng thứ thiệt Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thiên uy có thể cầm cố hắn ?

Thực sự là khó có thể tin, khó có thể tưởng tượng a!

Thần bí cổ bảo, kinh khủng tên, đây rốt cuộc là cái gì Thiên Kiếp, lại khủng bố như vậy ?

Thiên Đế bọn người tuyệt vọng .

Ngay cả lão tổ cũng không chạy khỏi thiên uy cầm cố, ai còn có thể cứu nghê nghiệp nghiệp ?

Hưu

Huyết sắc tên hùng hổ, đánh vào Vô Thiên trên người .

Lúc này .

Hắn thể xác và tinh thần câu chiến, trong miệng huyết dịch cuồng phún, nhục thân càng tại chỗ rạn nứt ra!

"Thật mạnh!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn cổ bảo, trong mắt đều là ngưng trọng .

Theo sơ bộ phân tích, mới thành lập Thiên Tôn Thần Kiếp uy lực, chí ít so với Đại Viên Mãn Chí Tôn Thần Kiếp, mạnh hơn mấy chục lần!

Nếu không có sớm ăn vào ngay ngắn một cái bình đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch, gần chi thứ nhất huyết sắc tên, nhục thân phải tứ phân ngũ liệt!

Nhưng mà .

Không còn cách nào nhúc nhích nghê nghiệp nghiệp, thì gặp phải bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống phiêu lưu!

Tuy là hắn không có bị huyết sắc tên chính diện oanh đến, nhưng khí thế kia quá mức khủng bố, bị quét trúng thời điểm, nhục thân tại chỗ nứt ra, Uyển Như giống như mạng nhện, huyết dịch phun trào, nhuộm dần áo bào!

Hắn giờ phút này, dường như đắm chìm trong trong máu tươi giống nhau, nhìn thấy mà giật mình!

Cách đó không xa tóc bạc Lão Quái Vật, thật không có bị thương vết tích .

Dù sao hắn là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, mủi tên uy lực, còn không còn cách nào tạo thành tổn thương cho hắn .

Cheng

Đệ nhị nhánh huyết sắc tên, lại lập tức từ trong pháo đài cổ lướt đi, không chút nào cho Vô Thiên cơ hội thở dốc!

Đồng dạng, cũng không còn cho nghê nghiệp nghiệp chữa thương cơ hội .

Đồng thời như trước khi giống nhau, Huyết Vân công chính vặn vẹo đong đưa Lôi Điện Chi Lực, theo chiếu nghiêng xuống, vậy giống một mảnh tiên huyết ngưng tụ mà thành đại dương mênh mông từ trên trời giáng xuống, thanh thế kinh người!

Vô Thiên nhìn máu tươi, vừa nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Nếu nghê nghiệp nghiệp không trốn nữa đi, thứ bậc hai nhánh máu tươi phủ xuống, nhục thân cam đoan sẽ tứ phân ngũ liệt!

Nghê nghiệp nghiệp tình cảnh, Thiên Đế mấy người cũng đều dị thường lo lắng .

Đột nhiên .

Ma Hoàng ∨∨∨∨ m . ▼ . Làm như nhớ tới cái gì, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, đạo: " Đúng, Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, có thể coi nhẹ thiên uy, nhanh khiến hắn hỗ trợ!"

"Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới cái này ?"

Thiên Đế bừng tỉnh đại ngộ, quát: "Vô Thiên, nhờ ngươi, nhanh mau cứu nghiệp ."

Vô Thiên nhíu mày .

Thiên Đế thấy thế, vội vàng nhìn về phía dạ thiên cùng Hàn Thiên, truyền âm nói: "Sư tôn, Tổ Tiên, nghiệp là một nhân tài khó được, không thể chết được a, mời các ngươi khuyên nhủ Vô Thiên, mau cứu hắn đi!"

Dạ thiên cùng Hàn Thiên nhìn nhau không nói, đều cảm giác có chút làm khó dễ .

Một bên là vào sanh ra tử huynh đệ, một bên là con dân của bọn hắn, nên làm cái gì bây giờ ?

Ai

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn Hàn Thiên hai người, trong lòng thở dài một tiếng, Thiên Mạch mở ra, một bước đi tới nghê nghiệp nghiệp trước người, nói nhỏ: "Ta cứu ngươi, là không muốn thấy dạ thiên cùng Hàn Thiên làm khó dễ, huynh đệ của ta, đồng bạn của ta, đã càng ngày càng ít, ta không muốn lại mất đi bọn họ, ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Nghe nói, nghê nghiệp nghiệp sắc mặt của cũng biến thành cực kỳ phức tạp .

Vô Thiên vung tay lên, nghê nghiệp nghiệp lập tức tiêu thất Vô Ảnh .

Ầm

Đệ nhị nhánh máu tươi hạ xuống, hắn nhục thân lần thứ hai văng tung tóe, bất quá lại thuấn di khép lại .

Trọn một chai đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch, hoàn toàn có thể khiến hắn ung dung vượt qua kiếp nạn này .

Thiên Đế truyền âm nói: "Tổ Tiên, nghiệp đây?"

Hàn Thiên đáp: "Hắn nhất định là bị Vô Thiên đưa vào Tinh Thần Giới ."

"Tinh Thần Giới ?"

Thiên Đế hơi sửng sờ, nhịn không được nở nụ cười khổ .

Hắn cư nhiên quên, không Thiên đã đoạt lại Tinh Thần Giới .

Có Tinh Thần Giới, sau đó không Thiên Hành sự tình thì càng thêm thuận tiện, càng thêm tứ vô kỵ đạn .

Thời gian nhất lưu trôi .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên rốt cục độ hết Thiên Kiếp, chính thức bước vào mới thành lập Thiên Tôn!

Ngay ngắn một cái bình huyết dịch cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn!

Ầm

Độ Kiếp thành công, hắn vẫn như cũ tinh thần quắc thước, ánh mắt nhìn quét Bát Phương, sắc bén không gì sánh được!

"Mới thành lập Thiên Tôn, Vô Thiên rốt cục bước vào Thiên Tôn nhóm!"

"Cái này thực lực của hắn càng mạnh, ước đoán chỉ có này vài cái thời kì không ra Lão Quái Vật, mới có thể trấn áp hắn ."

"Đúng vậy, trẻ tuổi người, còn có ai dám tranh tài cùng hắn ?"

"Tu La Vương Vô Thiên, hắn đã định trước suốt đời không tầm thường a!"

"Không, hắn không còn là Tu La Vương, hắn bây giờ là Tu La Thiên Tôn!"

". . ."

Đám người xung quanh nghị luận ầm ỉ, kinh thán không thôi .

Người này mở ra truyện trong Thiên Mạch cùng Địa Mạch!

Mở ra đệ nhị lĩnh vực!

Lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa!

Có đạt hơn sáu bảy loại thần cấp thần thông!

Còn có một cái thế giới chân chính!

Đồng thời cùng nhau đi tới, cùng Thiên Giới, cùng Thánh Giới, cùng vô số cường giả tranh phong, bỏ qua cùng thế hệ người, vượt lên trước này Lão Quái Vật, lưu lại vô số truyền kỳ cùng thần thoại .

Hắn Vô Thiên, coi như hiện tại vẫn lạc, cũng đã định trước nổi danh Dương thiên cổ, trở thành một truyện trong vô thượng tồn tại, trở thành người hậu thế truy đuổi mục tiêu!

"Tu La Thiên Tôn!"

Trong đám người cũng không biết là người nào rống 1 tiếng, lập tức sản sinh phản ứng dây chuyền .

"Tu La Thiên Tôn . . ."

Tất cả mọi người theo hống, trong mắt hiện lên ánh sáng nóng bỏng!

Cừu hận vào giờ khắc này, đều bị mọi người tạm thời yểm chôn xuống, chỉ còn lại có cuồng nhiệt, đây là đối với cường giả cuồng nhiệt!

Hàn Thiên cười tà nói: "Tu La Thiên Tôn, tên này hào, nhưng thật ra rất xứng đôi Vô Thiên người kia ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Hàn loại đần độn, ngươi không bằng tựu kêu là Tà Thiên Thiên Tôn, dạ thiên đã bảo Diêm La Thiên Tôn, như thế nào đây? Có phải hay không cảm giác rất trâu bò ? Rất khí phách ?"

Hàn Thiên hai người nhìn nhau cười .

"Tà Thiên Thiên Tôn!"

"Diêm La Thiên Tôn!"

Đột nhiên, phía sau lại lần lượt vang lên lưỡng đạo tiếng gầm gừ .

Hàn Thiên hai người sửng sốt .

Gia hỏa cũng có chút kinh ngạc .

Quay đầu, theo tiếng nhìn lại .

Lúc này đã nhìn thấy vài cái Thần Linh cùng Chí Tôn, đang nịnh hót xem của bọn hắn .

Gia hỏa cảm thấy bất đắc dĩ, vốn có chỉ là thuận miệng một, nhưng không nghĩ tới bị người phía sau nghe, càng không có nghĩ tới những người này còn hô lên .

Vì vậy ba Đại Thiên Tôn danh xưng, cứ như vậy ở mảnh này trong tinh hà cổn đãng ra .

"Tu La Thiên Tôn . . ."

Vô Thiên nghe được cái này danh xưng, trầm ngâm một chút, không khỏi lắc đầu bật cười .

Tu La Tứ Thức, Tu La chiến đấu quyền, Tu La cửu bước, Tu La Thi Hỏa, cái này tứ loại thần thông đều có chứa Tu La hai chữ .

Trước đây hắn cũng đừng gọi Tu La Vương, hiện tại lại được xưng làm Tu La Thiên Tôn .

Còn có Tu La lĩnh vực, cũng có chứa Tu La hai chữ .

Xem ra hắn cùng với Tu La hai chữ này, còn rất hữu duyên.

Đã như vậy, hắn cũng liền thản nhiên tiếp thu cái này danh xưng .

Vung tay lên, không khói cầm hiển hiện ra .

Hai tay hắn đặt tại Cầm Huyền trên, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, huyết mâu trung lộ ra một nụ cười .

Không có có ngoài ý muốn, không khói cầm cũng tấn chức thành một kiếp Thiên Tôn thần binh .

Thu hồi không khói cầm, hắn lại Nội Thị khí hải .

Từng nhánh huyết sắc tên, trôi nổi tại khí Hải Nội, tản ra lập lòe huyết quang .

Tỉ mỉ khẽ đếm, vẫn chỉ có chín mươi bảy nhánh, nhưng mỗi một mủi tên uy lực, đều đủ để đánh giết mới thành lập Thiên Tôn, mặc dù thành Thiên Tôn đều có thể một kích trọng thương!

Không thể nghi ngờ, hắn thực lực tổng hợp lại đề thăng một cái tầng thứ!

Bất quá những thứ này tên, không tới tính mệnh du quan tình trạng, hắn là tuyệt đối sẽ không vận dụng .

Hô

Bả tâm thần rời khỏi khí hải, hắn hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung .

Cổ bảo đã tiêu thất, Huyết Vân cũng đang tiêu tán, nhưng trong mắt hắn hồi hộp còn có thể thấy rõ ràng .

Nếu như không có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, coi như là hắn, cũng không còn tự tin vượt qua kiếp nạn này .

Thật đáng sợ .

Không chút nào khoa trương, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, vượt qua đáng sợ nhất Thiên Kiếp!

Trọn một chai huyết dịch đều bị tiêu hao hầu như không còn, thực sự khó có thể tưởng tượng, các loại đột phá thành Thiên Tôn, đột phá đại thành Thiên Tôn, thậm chí đột phá Đại Viên Mãn Thiên Tôn, lại phải tiêu hao bao nhiêu huyết dịch ?

May mà, hắn không chỉ có đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, còn có hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, có thể tạm thời không cần lo lắng mấy vấn đề này .

Bạch

Hàn Thiên, dạ thiên, gia hỏa, đồng thời triển khai thuấn di, rơi xuống Vô Thiên trước người .

Dạ thiên cau mày nói: "Ngươi không phải còn có Thần Tâm quả thực sao? Làm sao không duy nhất đột phá đến thành Thiên Tôn ?"

Vô Thiên cười nói: "Mỗi người suốt đời ở giữa, đều chỉ có thể dùng một lần Thần Tâm quả thực, chờ ta đột phá đến viên mãn thiên tôn thời điểm, lại dùng cũng không trễ ."

Dạ thiên thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, đến lúc đó có thể trực tiếp bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Vậy còn dư lại một viên Thần Tâm quả thực, ngươi định cho ai đó ?"

Trước đây, Vô Thiên ở Thần Chiến tràng trận chiến đầu tiên khu cái kia bên trong dãy núi, đạt được một viên Thần Tâm quả thực, sau lại lại đang Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Bát Tầng đạt được một viên, tổng cộng chính là hai quả .

Mà Vô Thiên chỉ có thể dùng một viên, còn dư lại một viên .

Gia hỏa đối với này cái Thần Tâm quả thực, có thể vẫn luôn là nhìn chằm chằm a!

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ, vẫn là nhanh đi lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa đi, cái viên này Thần Tâm quả thực, các loại trở lại luân hồi đại lục phía sau, ta liền giao cho Đế Thiên ."

Gia hỏa xẹp lép miệng, than thở: "Xem ra là phải chuẩn bị đi lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, bằng không sau đó đều không có cơ hội tiến nhập Cổ chiến trường ."

Vô Thiên cười nói: "Ngươi có như vậy giác ngộ, Tự Nhiên hay nhất ."

"Hừ, chớ đắc ý, không liền là Sinh Tử Áo Nghĩa sao? Có thể làm khó được con ếch gia ? Ngươi có tin hay không, không ra trăm năm, con ếch gia là có thể lĩnh ngộ ra đến ?"

Gia hỏa hừ lạnh nói, trước mắt chẳng đáng .

Vô Thiên ba người đều đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Nếu như Sinh Tử Áo Nghĩa tốt như vậy lĩnh ngộ, Hiên Viên Ngạo cũng sẽ không bị vây ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn mấy thời kì .

Trên thế gian Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng sẽ không như vậy rất thưa thớt .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, nghê nghiệp nghiệp trống rỗng hiển hiện ra, cả người vết máu loang lổ, dáng dấp có chút chật vật .

Gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, cười lạnh nói: "Con ếch gia còn tưởng rằng ngươi bị Thiên Kiếp đánh chết đây, không nghĩ tới còn sống ."

Nghê nghiệp nghiệp bị đưa đi Tinh Thần Giới thời điểm, hắn Thiên Kiếp còn chưa kết thúc, sở dĩ tiến nhập Tinh Thần Giới sau đó, hắn còn phải tiếp tục Độ Kiếp .

Mà từ trên người hắn bộc lộ ra ngoài khí tức đến xem, cũng thành công bước vào mới thành lập Thiên Tôn .

Đương nhiên .

Vô Thiên không có khả năng đem nghê nghiệp nghiệp đưa đi thánh địa, mà là đưa đến Tinh Thần đại lục .

Dù sao thánh địa có vô số thần tụy, nếu như bị tao đạp, vậy lỗ lớn .

Trên dưới quan sát nhãn nghê nghiệp nghiệp, không Thiên Vấn đạo: "Còn muốn tiếp tục không ?"

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng quét mắt gia hỏa, mặt không chút thay đổi nói: "Không, ta biết, bằng bây giờ ta, không có khả năng là ngươi đối thủ, nhưng ngươi chờ, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chỉ sợ ngươi mãi mãi cũng không có hi vọng ."

"Hừ, chúng ta đi nhìn ."

Nghê nghiệp nghiệp một tiếng hừ lạnh, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại Triều Thiên Hà phong bạo lao đi ..