Chương  2025: Cùng Hoàng Phủ dễ ước định

Chương  2025: Cùng Hoàng Phủ dễ ước định

Nghê nghiệp nghiệp ly khai, liền ý nghĩa, một trận chiến này là Vô Thiên thắng lợi .

Hơn nữa còn là chủ động chịu thua!

Mọi người thổn thức không ngớt .

Ngay cả Thiên Giới trẻ tuổi đệ nhất nhân Lôi Thần, cư nhiên đều không phải là Vô Thiên đối thủ, thử hỏi thiên hạ này gian, trẻ tuổi còn có ai có thể cùng không Thiên Tranh phong ?

Thế nhưng .

Tất cả mọi người không có đi cười nhạo nghê nghiệp nghiệp .

Bọn họ đều tự biết mình, bản thân căn bản không tư cách đi cười nhạo người khác .

Bởi vì nếu như nếu đổi lại là bọn họ, đối mặt như vậy ưu việt Vô Thiên, chớ để cho bản, mặc dù là lớn tiếng nói, bọn họ cũng không dám, nghê nghiệp nghiệp có thể làm đến bước này, đã phi thường không dễ dàng, đáng giá người bội phục .

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Vô Thiên thấp giọng câu, Triều Thiên Hà phong bạo bay đi .

Hàn Thiên ba người theo sát phía sau .

Nhân vật chính lần lượt rời sân, tham gia náo nhiệt người, Tự Nhiên cũng không có ở lại cần phải, mọi người đều ly khai Tinh Hà, cũng ngay đầu tiên, đem Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp đánh một trận, tuyên dương ra ngoài .

Một truyền mười, mười truyền một trăm .

Không đến nửa canh giờ, toàn bộ Thiên Giới liền truyền đi phí phí Dương Dương, người người đều biết .

"Lôi Thần cư nhiên bại ."

"Vô Thiên thực lực càng ngày càng mạnh ."

"Bước vào mới thành lập thiên tôn hắn, đã không ai có thể đở nổi cái kia nhịp bước tiến tới ."

"Tu La Thiên Tôn tên, không ra mấy năm, chắc chắn uy chấn các đại lục!"

". . ."

Chỉ cần có người địa phương, hiện tại cũng đang nghị luận chuyện này .

Trước cửa phủ đệ .

Vô Thiên lần thứ hai phủ xuống nơi đây, Lôi Thần đã bị nghê nghiệp nghiệp tiếp đi, Thiên Đế đám người và Hiên Viên Ngạo đều dừng lại ở bầu trời .

Tứ người lính gác lần thứ hai thấy Vô Thiên thời điểm, thần tình so với trước kia càng cung kính .

Thậm chí mơ hồ còn mang theo một tia khủng hoảng .

Rất rõ ràng, Tinh Hà chuyện phát sinh, bọn họ đều đã biết .

Vệ toàn bộ đi tới Vô Thiên trước người, chắp tay nói: "Công tử, Đại Thống Lĩnh trước khi cho truyền âm, để cho mang ngươi đi vào, nhưng chỉ có thể ngươi một người đi vào ."

"Một người đi vào ?"

"Có ý tứ ? Hắn Hoàng Phủ dễ lại dám coi nhẹ con ếch gia tồn tại ? Coi nhẹ con ếch gia cũng liền thôi, ≯↑≯↑≯↑≯↑ m . ∨ . Ngay cả Đệ nhất Thiên Đế Hàn loại đần độn cũng dám coi nhẹ, hắn là muốn tạo phản sao?"

Gia hỏa nhíu nhíu mi, trong mắt tràn đầy khó chịu .

Hàn Thiên bạch nhãn hắn, thản nhiên nói: "Bản Soái Ca, có vào hay không đi cũng không đáng kể, sở dĩ chớ đem ta xả đi vào ."

Gia hỏa không vui nói: "Trước mặt mọi người, có thể hay không cho mặt mũi ?"

Hàn Thiên hỏi "Mặt mũi có thể ăn không ?"

Dạ thiên mặt không chút thay đổi nói: "Mặt có thể ăn, mặt mũi không có thể ăn ."

Ách

Mấy người kinh ngạc, cổ quái nhìn về phía dạ thiên, người này là ở nói chuyện vớ vẩn sao?

Hàn Thiên vỗ vỗ dạ thiên vai, cười tà nói: "Ngươi một dạng trời sinh liền không thích hợp nói chê cười, sau đó liền đừng đi ra mất mặt xấu hổ ."

Dạ thiên khuôn mặt một súc .

Hưu

Ngay vào lúc này, Ma Quân chống một cái thần lực Kết Giới, cuốn Hiên Viên thần cùng chém la đám người, phá không mà đến, rơi vào Hiên Viên Ngạo trước mặt .

"Mang theo bọn họ cút nhanh lên đi!"

Ma Quân hừ lạnh, tản mất thần lực Kết Giới, đi tới Thiên Đế bên cạnh, âm trầm nhìn Hiên Viên Ngạo đám người .

"Tổ Tiên!"

"Chiến Thần!"

Hiên Viên vô tình đám người lập tức Triều Hiên Viên Ngạo vọt tới, trong mắt có mừng như điên, còn có ủy khuất .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đều xa cách tất cả sự tình ta đều biết ."

Hiên Viên thần hỏi "Phó thù chính là Vô Thiên, Tổ Tiên ngươi cũng đã biết ?"

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh .

Hiên Viên đạo thần: "Vậy hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Hiên Viên Ngạo than thở: "Hắn liền ở phía dưới, Thiên Đế sẽ tha các ngươi, còn là hắn công lao ."

Mấy người cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy trước cửa không thiên thời, đều không ngoại lệ địa, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước ra!

Gia hỏa ngẩng đầu quét mắt mấy người, ngoạn vị đạo: "Mấy người các ngươi sâu lông, vẫn còn muốn tìm ngược sao?"

Nghe nói, mấy người trong tròng mắt hàn quang lập tức tiêu thất, bị sát cơ thay thế được!

Gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, khinh thường nói: "Quang trừng mắt vô dụng, có bản lĩnh xuống ngay, con ếch gia cho các ngươi nếm thử bạo nổ 'Hoa cúc ' tư vị ."

Hiên Viên vô tình quát lên: "Thôn Thiên thú, Tổ Tiên ở đây, há cho ngươi con súc sinh này kiêu ngạo!"

Sưu

Gia hỏa mắt vàng trung xẹt qua vẻ hàn quang, móng vuốt bắn ra, nhất đạo đen nhánh quang mang hoa phá trường không, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, lướt vào Hiên Viên vô tình trong miệng .

Lập tức .

Hiên Viên vô tình sắc mặt trở nên cực vi khó coi, rống giận: "Ngươi cho ta ăn cái gì ?"

Gia hỏa giễu giễu nói: "Vừa mới con ếch gia ở móc mũi, còn cần phải sao?"

Nôn

Hiên Viên vô tình sắc mặt trắng bệch, trong dạ dày như phiên giang đảo hải vậy, nôn khan không ngừng!

Vô Thiên ba người đều không nhịn được muốn cười .

Cư nhiên cho Hiên Viên vô tình ăn đồ chơi kia, cái này vô sỉ gia hỏa, thực sự rất có thể lăn qua lăn lại người .

Thiên Đế đám người và hai cái Lão Quái Vật cũng đều là buồn cười .

Hai bên trái phải tứ người lính gác, càng là nín đỏ bừng cả khuôn mặt, muốn cười lại không dám cười .

Nhìn nữa Hiên Viên thần cùng Đông Phương Thần Nguyệt đám người, sắc mặt đều phi thường xấu xí, người đối diện hỏa chán ghét, hoàn toàn không hề che giấu biểu lộ ra!

"Súc sinh, ta muốn giết ngươi!"

Bỗng dưng!

Hiên Viên vô tình không còn gì để nói rít lên một tiếng .

Cái này đã vượt qua nhục nhã phạm trù, đây là đối với hắn nhân cách vũ nhục, là vô cùng nhục nhã!

Hắn khi nào từng chịu đựng loại vũ nhục này ?

Hắn hiện tại, khí hải bị phế, Thần Cách bị hủy, căn bản không có nửa sức chiến đấu, so với phàm nhân còn không kham .

Thế nhưng .

Hắn trong lòng sát cơ cùng lửa giận, đã làm cho hôn mê hắn đầu não, khiến hắn mất lý trí .

Trong mắt hắn chỉ có gia hỏa .

Hận không thể đưa nó rút gân nhổ xương, chém thành muôn mảnh!

Ba

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo một cái tát vỗ vào trên mặt của hắn, một cái đỏ tươi ba Chưởng Ấn, lập tức phơi bày ra .

Hiên Viên vô tình bị đánh mộng .

Đông Phương Thần Nguyệt mấy người cũng là bất khả tư nghị đến vô cùng .

Chiến Thần cư nhiên không vì Hiên Viên vô tình xuất đầu, ngược lại còn đánh hắn một cái tát ?

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho bọn họ toàn bộ há hốc mồm .

Gia hỏa hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng đứng ở Vô Thiên trên vai, cười lạnh nói: "Ngay cả Hiên Viên Ngạo bản thân đều không dám cùng con ếch gia đấu, huống chi là các ngươi mấy cái này sâu lông, làm phát bực con ếch gia, con ếch gia liền mời các ngươi uống thần Tiên Thủy ."

"Cái gì là thần Tiên Thủy ?"

"Nghe vào dường như không là đồ tốt ?"

"Lời vô ích, phát niệu có thể là đồ tốt sao?"

"Phát niệu ?"

"Nguyên lai đây chính là thần Tiên Thủy ?"

Thiên Đế đám người kinh ngạc không gì sánh được, sắc mặt cũng rất khó nhìn .

Cái này Thôn Thiên thú làm sao lại vô sỉ như vậy chứ ?

Hiên Viên thần mấy người cũng cũng không nhịn được lui lui một dạng, thành thật xuống phía dưới .

Trước mắt bao người, nếu quả thật bị Thôn Thiên thú buộc bọn họ uống xong hay là thần Tiên Thủy, đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu đối đãi .

Hiên Viên Ngạo quét mắt gia hỏa, lại mắt nhìn Vô Thiên, cuồn cuộn nổi lên Hiên Viên vô tình đám người, không nói tiếng nào ly khai .

Đây là một cái lựa chọn sáng suốt .

Bởi vì liền gia hỏa vô pháp Vô Thiên tính cách, kế tiếp giữ gìn không cho phép còn sẽ làm ra cái gì ngoài dự đoán của mọi người vô sỉ hoạt động .

Cùng với ở chỗ này mất mặt, còn không bằng mau sớm rời đi .

Nhìn vậy mau tốc độ rời đi thân ảnh, Hàn Thiên hơi khẽ cau mày, hỏi "Vô Thiên, Hiên Viên thần lẽ nào ngươi cũng muốn để cho chạy ?"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, thản nhiên nói: " Chờ xử lý tốt chuyện nơi đây lại, các ngươi chờ ở bên ngoài, đặc biệt ngươi gia hỏa, không nên gây chuyện thị phi ."

Căn dặn vài câu phía sau, hắn theo ở Vệ toàn thân phía sau, đi vào Đại Thống Lĩnh phủ đệ .

Đi qua mấy cái hành lang, lại trải qua mấy cái ruột dê đạo, Vô Thiên rốt cục đi tới chòi nghỉ mát trước mặt .

Hoàng Phủ dễ ngồi một mình ở trong lương đình, trước mặt trên bàn đá để hai chén rượu, một con bầu rượu, đang tự rót tự uống .

Đem Vô Thiên mang đến nơi đây phía sau, Vệ toàn bộ rất thức thời xoay người ly khai, không có phát sinh nửa tiếng thanh âm, rất sợ quấy nhiễu đến Hoàng Phủ dễ tựa như .

Vô Thiên đứng ở chòi nghỉ mát trước, quét mắt bốn phía, chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua bá phụ ."

Hoàng Phủ dễ chưa từng ngẩng đầu, hỏi "Để cho ngươi chờ ở bên ngoài ba ngày, ngươi tâm lý có hay không khó chịu ?"

Vô Thiên đạo: "Thành thật, có một ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Ngươi nhưng thật ra rất thành thực, vào đi, theo ta uống vài chén ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, bước đi vào chòi nghỉ mát, ngồi ở Hoàng Phủ dễ đối diện .

Hoàng Phủ dễ vặn khởi bầu rượu, cho Vô Thiên trước mặt ly không đảo mãn, lại uống một mình đứng lên .

Vô Thiên cũng không còn nhiều, bưng ly rượu lên, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, mùi rượu mùi thơm ngào ngạt, nhưng tinh tế lĩnh hội, lại sẽ cảm giác được vẻ khổ sở cùng cay độc .

Tiếp tục .

Hắn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch .

"Thật là mạnh rượu ."

Hắn tự lẩm bẩm, cảm giác trong cơ thể như là hỏa ở đốt giống nhau .

Hoàng Phủ dễ hỏi "Ngoại trừ liệt, còn có cái gì mùi vị ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị trả lời, Hoàng Phủ dễ lại tự giễu cười, tự mình đạo: "Ngươi đã khám phá thế gian bách thái, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, hỏi ngươi vấn đề này, ta còn thực sự là bị đuổi mà mắc cở ."

Vô Thiên đạo: "Bá phụ . . ."

Nhưng lời còn không ra khỏi miệng, Hoàng Phủ dễ lại nói: "Hiện tại tâm tình của ta hãy cùng mùi của rượu này giống nhau, khổ sáp, cay độc, cháy . Vô Thiên, ngươi nói cho ta biết, ta đến tột cùng nên thành toàn ngươi và minh châu, hay là nên ngoan tâm chia rẽ các ngươi ?"

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Đối với hắn đến, tự nhiên là thành toàn hay nhất .

Thế nhưng .

Hắn không có quyền can thiệp Hoàng Phủ dễ quyết định .

Kế tiếp .

Hai người đều là trầm mặc không nói, một vị uống rượu .

Rượu quá ba tuần .

Hoàng Phủ dễ ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Đây là Vô Thiên đến sau này, hắn lần đầu tiên mắt nhìn thẳng Vô Thiên .

Ai

Nhưng nói cái gì chưa từng, chỉ phát sinh thở dài một tiếng, lần thứ hai bưng ly rượu lên, tự mình độc uống đứng lên .

Vô Thiên nhìn Hoàng Phủ dễ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, lập tức cười nói: "Bá phụ, có lời gì liền một mạch đi!"

Hoàng Phủ dễ than thở: "Nếu như ngươi là người của thiên giới tốt biết bao nhiêu, như vậy ta là có thể an an tâm tâm đem minh châu giao cho trên tay ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Trước đây ta quả thực phi thường căm hận Thiên Giới, một lòng muốn che Diệt Thiên giới, nhưng bởi vì Hàn Thiên cùng dạ thiên quan hệ, ta buông tha cừu hận, buông tha oán niệm, lẽ nào như vậy còn chưa đủ sao ?"

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều, sự tình không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy ."

Hoàng Phủ dễ lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Ta không cho là có phức tạp hơn, bá phụ suy tính đơn giản chính là Sáng Thế Thần, chỉ cần Sáng Thế Thần không có, hết thảy vấn đề đều muốn giải quyết dễ dàng ."

Hoàng Phủ dễ ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi một cách tự tin diệt trừ Sáng Thế Thần sao?"

Có

Vô Thiên không chút do dự nói .

Nghe vậy, Hoàng Phủ dễ trong mắt nhất thời tóe ra từng luồng kỳ quang, trầm ngâm chốc lát, đạo: "Đã như vậy, chúng ta sẽ cái ước định như thế nào ?".