Chương  2026: Con ếch gia không phục

Chương  2026: Con ếch gia không phục

Vô Thiên đạo: "Ngươi ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Thiên Đế đã đem Đệ nhất cùng Đệ tam ý tưởng cùng quyết định, âm thầm nói cho ta biết, thành thật, ta cũng không muốn làm tiếp Sáng Thế Thần nanh vuốt, nếu như ngươi thật có thể diệt trừ hắn, ta liền hôn từ đem minh châu mang tới trước mặt ngươi, nếu như không thể, ngươi và minh châu liền vĩnh viễn đừng gặp lại ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, không chần chờ chút nào .

Hoàng Phủ dễ ánh mắt hơi lóe lên, trên mặt nhưng không có nửa biểu tình, có vẻ hơi bất cận nhân tình: "Ngươi quả đoán, sự tự tin của ngươi, ta không bội phục đều không được, phàm là sự tình nhớ kỹ làm theo khả năng, dù sao ngươi muốn chết, minh châu sẽ thương tâm."

"Vãn bối ghi nhớ, bá phụ, vãn bối có thể hay không trước tiên gặp gỡ minh châu ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Không thể, đại sự trước mặt, tư tình nhi nữ để trước một bên, ngươi đi đi, ta chờ ngươi tin tức tốt ." Hoàng Phủ Dịch Đạo .

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, cũng không tiện cưỡng cầu, chắp tay nói: "Bá phụ trân trọng ."

Thôi, hắn đứng dậy đi ra chòi nghỉ mát, ngẩng đầu nhìn về phía mặt đông một cái nhà lầu các, Hoàng Phủ minh châu khí tức ngay trong lầu các .

" Chờ ta ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Các loại Vô Thiên sau khi biến mất, Hoàng Phủ dễ lạnh lùng mặt chữ quốc, rốt cục bò lên vẻ tươi cười .

"Là minh châu, là chính ngươi, cũng vì thiên hạ thương sinh, ngươi nhất định phải nỗ lực ."

Tự lẩm bẩm một câu, hắn liền vặn khởi bầu rượu, ngồi một mình ở trong lương đình, tự rót tự uống .

Không lâu sau .

Một cái duyên dáng sang trọng phu nhân đi vào chòi nghỉ mát .

Nàng chính là Lữ lan .

Trong lương đình, truyền ra một trận nói nhỏ âm thanh .

Khi thì còn có thể nghe được Hoàng Phủ dễ thoải mái cười to thanh âm .

Vô Thiên đi ra phủ đệ phía sau, cũng không còn ở Thiên Giới tiếp tục dừng, nửa canh giờ trôi qua, ở Thiên Đế cùng hai cái Lão Quái Vật cùng đi phía dưới, một đường vừa đi vừa nghỉ, rốt cục đi tới Thiên Giới Chi Môn .

Thiên Đế ba người theo tới, đơn giản chính là sợ Vô Thiên cùng gia hỏa ở Thiên Giới xằng bậy .

Đương nhiên .

Nguyên nhân chủ yếu nhất là tiễn Hàn Thiên cùng dạ thiên .

Đi ra Thiên Giới Chi Môn, tóc bạc Lão Quái Vật khom người cúi đầu, đạo: "Hai vị chủ thượng, lão nô cũng chỉ có thể tiễn đến nơi đây, lúc rãnh rỗi ●↘●↘●↘●↘ m . ■ .  hai vị chủ nhân cũng nhất định phải thường trở lại thăm một chút ."

Ừ

Hai người thủ lĩnh .

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Lão già kia, con ếch gia cũng sẽ bồi thường cho làm khách."

Thiên Đế ba người đồng tử co rụt lại .

Tóc bạc Lão Quái Vật chắp tay nói: "Các hạ có thể đến Thiên Giới, đó là ta thiên giới vinh hạnh, sau đó các hạ trước lúc tới, nhất định phải sự tình thông báo trước 1 tiếng, bọn ta cũng tốt tự mình trước tới đón tiếp ."

Gia hỏa biết chủy đạo: "Lão già kia, có thể hay không đừng dối trá như vậy ?"

Cái gì vinh hạnh, cái gì tự mình đến nghênh tiếp, không phải là sợ nó ở Thiên Giới xằng bậy sao? Còn biên ra một cái như vậy đường hoàng lý do, thực sự là làm ra vẻ .

Tóc bạc Lão Quái Vật cười gượng không ngớt .

Đang lúc nói chuyện, không Thiên đã mở ra Tế Đàn, quay đầu nhìn về phía ba người, đạo: "Nên đi ."

Bạch

Ba người triển khai thuấn di, lần lượt bước trên Tế Đàn .

"Cung tiễn chủ thượng!"

"Cung tiễn sư tôn!"

"Cung tiễn Tổ Tiên!"

Thiên Đế ba người khom người bái nói .

Các loại Vô Thiên bốn người sau khi biến mất, Thiên Đế đứng thẳng người, trầm giọng nói: "Lão tổ, các ngươi đều lưu lại một đạo phân thân, đến trấn thủ Thiên Giới Chi Môn ."

"Vì sao ?"

Hai cái Lão Quái Vật không hiểu nhìn hắn .

Thiên Đế than thở: "Đương nhiên là phòng hoạn Thôn Thiên thú cùng Vô Thiên, Thôn Thiên thú bây giờ chiến lực, ngay cả Hiên Viên Ngạo đều kiêng dè không thôi, mà Vô Thiên có Thiên Đế lệnh, nếu như hai người bọn họ thần không biết quỷ không hay lẻn vào Thiên Giới, ta Thiên Giới còn không lớn loạn ?"

Nghe nói, hai cái Lão Quái Vật cũng cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

. . .

Thần Giới lòng đất bên trong thạch thất .

Vô Thiên ba người từ trên tế đàn nhảy xuống, rơi trên mặt đất, gia hỏa thì đứng ở Vô Thiên trên vai .

Đêm Thiên Vấn đạo: "Sẽ đi ngay bây giờ Thánh Giới sao?"

"Long Mã chúng nó đều còn ở Long Thôn, chúng nó đều là thiết hoa Lộc đồng bạn, đi tế bái thiết hoa Lộc, khẳng định không thể thiếu chúng nó, về trước đi tiếp chúng nó, thuận tiện nhìn Âu Dương thành tuấn ba người ."

Vô Thiên đạo .

Hàn Thiên hai người thủ lĩnh .

Trăm hơi thở chi phối .

Bốn người liền phủ xuống ở Long Thôn Thượng vô ích .

Khi nhìn thấy đang ở vườn rau bên trong, nhổ cỏ trừ sâu, hôi đầu thổ kiểm Âu Dương thành tuấn ba người lúc, Vô Thiên bốn người đều có chút ngẩn ra .

Đây cũng là diễn ra cái nào một vỡ tuồng ?

Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên cũng đều ngay đầu tiên, cảm ứng được Vô Thiên khí tức, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, như là chịu rất lớn ủy khuất lão bà, trước mắt đều là u oán .

Vô Thiên cả người nổi da gà tất cả đi ra .

Bạch

Mấy người rơi vào Đế Thiên trong viện .

Đế Thiên đang nằm ở trên ghế tre, không lo lắng thưởng thức trà thơm, thích ý phơi thái dương .

Hắn ngẩng đầu nhìn nhãn mấy người, cười nói: "Trở về á... đàm phải như thế nào đây?"

"Hoàn hảo ."

Vô Thiên đơn giản dưới giảng thuật .

Nghe xong, Đế Thiên lắc đầu than thở: "Ước định này, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy là có thể hoàn thành a!"

"Không dễ dàng cũng muốn đi làm, huống ta đáp ứng Hoàng Phủ dễ, cũng không hoàn toàn là là minh châu, càng là vì gia gia ."

"Đã từng, cứu vớt thương sinh loại sự tình này đối với ta tới, chỉ là một chê cười, ta chỉ nghĩ xong toàn bộ ta tâm nguyện ."

"Nhưng mà không nghĩ tới chính là, gia gia lại còn sống, đồng thời hắn lão nhân gia đang ở vì thiên hạ thương sinh mà chiến đấu, ta không còn cách nào khoanh tay đứng nhìn ."

Vô Thiên buồn bã nói .

Đế Thiên cười nói: "Xem ra thiên hạ này gian, có thể cho ngươi thay đổi cũng chỉ có ngươi gia gia ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Các ngươi không phải cũng đang thay đổi ta ? Nếu như không phải là bởi vì các ngươi, bây giờ Thiên Giới đã máu chảy thành sông ."

"Ha hả ."

Đế Thiên mỉm cười, hỏi "Kế tiếp có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Đi trước tế bái thiết hoa Lộc, sau đó lánh đời ở đây, bế quan tu luyện . Đúng các ngươi ở Long Thôn thanh tu lâu như vậy, thu hoạch như thế nào ?"

Đế Thiên cười nói: "Thế gian bách thái, tất cả mọi người đã khám phá, hiện tại cơ bản đều bị vây ở Sinh Tử Áo Nghĩa biểu tượng trong, dù sao cũng phải đến, thu hoạch coi như không tệ ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Còn cần ta nói hiểu một chút sao?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Coi như ngươi mỗi ngày cho mọi người giảng giải, ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì vây khốn mọi người là chính bọn hắn tâm, muốn dựa vào chính bọn nó đi chậm rãi lục lọi ."

Vô Thiên nghiêm túc quan sát hắn một chút, cười nói: "Nhìn ngươi vẻ mặt lạnh nhạt thần thái, ước đoán đã sắp muốn tiếp cận Sinh Tử Áo Nghĩa đích thực bộ dạng đi!"

"Không biết chết, làm sao biết sinh ?"

"Không biết sinh, làm sao biết chết ?"

"Đây không phải là Sinh Tử Áo Nghĩa đích thực bộ dạng sao?"

Đế Thiên cười nhạt nói, cả người tràn đầy một loại bàng quan khí chất .

Ngươi

Vô Thiên giật mình nhìn hắn .

Trăm triệu không nghĩ tới, Đế Thiên thì đã hiểu được!

Người này quả nhiên không phải người bình thường có thể sánh được .

Đế Thiên cười nói: "Ngộ là hiểu được, bây giờ còn kém Niết Bàn trọng sinh bước này, bất quá bây giờ ta còn đang do dự, còn muốn hay không giữ lại Hỏa Linh thể ? Nếu như giữ lại nói, lại có thể hay không đối với ta sau này tạo thành ảnh hưởng ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Một người bình thường Hỏa Linh thể, giữ lại căn bản không có ý nghĩa ."

Đế Thiên trầm ngâm ít khi, cười cười, thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng."

Lúc này, gia hỏa cả giận nói: "Đối với cái gì đúng không ? Con ếch gia đều còn chưa kịp phản ứng, trước hết để cho con ếch gia hảo hảo xử lý ."

Hàn Thiên cùng dạ thiên cũng là như vậy .

Làm như đều không dám tin tưởng, Đế Thiên cư nhiên cũng Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa!

Gia hỏa thẩm thị Đế Thiên, hỏi "Ngươi thực sự đã hiểu được ?"

Đế Thiên thủ lĩnh .

Gia hỏa ánh mắt run lên, lại hỏi: "Chuyện khi nào ?"

Đế Thiên cười nói: "Đại khái hai năm trước đi!"

"Hai năm trước liền hiểu được ?"

Gia hỏa có chút xuất thần, chợt cả giận nói: "Ta đi, ngươi cư nhiên so với con ếch gia còn sớm một bước, con ếch gia không phục, con ếch gia muốn tìm ngươi quyết đấu!"

Đùng

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, không chút khách khí phần thưởng hắn một cái bạo lật .

"Ngươi làm cái gì ?"

Gia hỏa tức giận theo dõi hắn .

Vô Thiên tức giận nói: "Ngươi một cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đi khiêu chiến chỉ là chí tôn Đế Thiên, ngươi không xấu hổ ? Cùng với ước ao người khác, không bằng bản thân hảo hảo đi nỗ lực, tranh thủ sớm ngày hiểu được ."

Gia hỏa lúc này quả thực rất khó chịu, tâm lý rất không thăng bằng .

Phải biết rằng, nó thế nhưng Thôn Thiên thú, phóng nhãn vạn cổ, tổng cộng đều chỉ có tam đầu .

Nó có kiêu ngạo tư cách .

Có coi rẻ hàng vạn hàng nghìn sinh linh tư bản .

Cho tới nay, nó đều cho rằng, trong thiên hạ không có nó không làm được sự tình .

Nhưng bây giờ, Vô Thiên, chim Thánh, Đế Thiên, lần lượt Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể nó còn dậm chân tại chỗ, thậm chí ngay cả cái gì là Sinh Tử Áo Nghĩa, nó đều còn không có hiểu .

Sở dĩ, nó cảm giác mặt mũi không nhịn được, tự tôn bị thương tổn .

Đương nhiên, nó cũng biết, loại sự tình này dựa vào là lĩnh ngộ, không thể cưỡng cầu, bất quá nó chính là cảm giác thật mất mặt .

"Các ngươi trò chuyện, con ếch gia đi tìm chim Thánh ôn chuyện một chút, cái kia . . . Đến Thánh Giới tế bái thiết hoa Lộc, con ếch gia sẽ không đi, ân, cứ như vậy ."

Gia hỏa câu, liền chạy trối chết tựa như ly khai .

Hàn Thiên giễu giễu nói: "Bản thân mạn bất kinh tâm, không có nửa giác ngộ, bây giờ còn trái lại quái Đế Thiên quá nhanh, lần này gia hỏa thật đúng là đem mặt vứt xuống nhà bà nội đi ."

Dạ thiên lắc đầu nói: "Chỉ đổ thừa nó quá tản mạn, lòng tự trọng quá mạnh, bất quá bây giờ, đại ca, ngươi có thể nhanh như vậy liền Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, ngay cả ta cái này làm em trai, cũng không nhịn được hâm mộ và ghen ghét ."

Hàn Thiên thủ lĩnh, hận hận nhìn chằm chằm Đế Thiên, còn kém 'Ước ao đố kị' mấy chữ này, không có viết lên mặt .

Đế Thiên cười nói: "Chỉ cần các ngươi tĩnh hạ tâm, tỉ mỉ đi thưởng thức Vô Thiên đã từng giảng giải, muốn hiểu được cũng không phải rất khó ."

Dạ thiên phát sinh 1 tiếng thở dài bất đắc dĩ, đạo: "Được rồi, trước không chúng ta, Vô Thiên, ngươi dự định an bài thế nào Âu Dương thành tuấn ba người ?"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ đến đây, đơn giản chính là muốn từ miệng ta đạt được đến Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh, ta không có khả năng để cho bọn họ đơn giản như nguyện, Tư Không Yên Nhiên cùng tiêm Nhược Linh bây giờ đang ở thì sao?"

Đế Thiên đạo: "Cùng Trương Đình các nàng cùng một chỗ ."

"Vậy hãy để cho các nàng trước đợi đi, Long Mã, đại lão hổ, các ngươi đều đi ra ngoài một chút ." Vô Thiên quát lên .

Bạch

Lời còn chưa dứt, mười mấy con lớn chừng bàn tay thú, liền hiển hóa ở Vô Thiên trước người của .

Xích Thố nghi ngờ nói: "Bảo chúng ta tới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đi Thánh Giới!"

Lời này vừa nói ra, chúng thú đều là trầm mặc xuống phía dưới, con ngươi hung lóng lánh, khiến không khí nơi này đều ngưng đọng .

Vô Thiên đối với Long Mã thủ lĩnh .

Long Mã tâm thần lĩnh hội, biến trở về vốn là lớn .

Vô Thiên nhảy lên một cái, rơi vào Long Mã trên lưng, đối với Hàn Thiên đám người đạo: "Các ngươi cũng đừng đi, chúng ta đi!"

"Duật duật!"

Long Mã giơ thẳng lên trời 1 tiếng hí, chân đạp hư không, xông lên trời, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Vô Thiên muốn đi Thánh Giới, chúng ta mau đuổi theo đi ."

Âu Dương thành tuấn đạo .

"Các ngươi nếu như hiện tại đã đi, vậy sau này cũng đừng nghĩ lại bước vào Long Thôn ."

Đế Thiên thản nhiên nói .

Âu Dương thành tuấn ba người nghe vậy, nhất thời khóc không ra nước mắt, tâm lý so với ngậm bồ hòn mà im còn muốn khổ ..