Chương  2027: Ta thành toàn ngươi

Chương  2027: Ta thành toàn ngươi

Trăm hơi thở phía sau .

Vô Thiên suất lĩnh chúng thú tiến nhập Thánh Giới .

Nhưng mà Thánh Giới chi cửa đóng kín .

Nhưng cái này ngược lại ngăn không được Vô Thiên, lấy ra Thánh Chủ lệnh, kèm theo oanh một tiếng, Thánh Giới cửa rất nhanh mở ra .

Sưu

Long Mã chở Vô Thiên dẫn đầu từ trong khe cửa lướt vào đi .

Đại lão hổ các loại thú theo sát phía sau .

Tiến nhập Đông Đại Lục không bao lâu, Vô Thiên cũng cảm giác được một ít dị thường .

Đông Đại Lục nguyên bản không có nửa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, mà bây giờ đã có, tuy không pháp so với trước đây, nhưng so sánh với những thứ khác đại lục, lại mạnh hơn gấp mấy lần .

Như luân hồi đại lục, thượng cổ đại lục, thậm chí ngay cả Viễn Cổ đại lục, đều không thể cùng thời khắc này Đông Đại Lục so sánh với .

Vô Thiên tựu buồn bực .

Khoảng cách đoạt lại Tinh Thần Giới thời gian, bất quá chỉ có năm ngày .

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, Hiên Viên Ngạo là từ cái gì địa phương tìm đến như vậy nhiều Linh Mạch ?

Mang theo sự nghi ngờ này, Vô Thiên tỉ mỉ quét mắt phía dưới đại địa .

Phàm nhân sinh hoạt đang ở từng bước tiến nhập quỹ đạo, tuy là đi tới nơi này cái xa lạ địa phương, bọn họ đều có chút không thích ứng, nhưng hết thảy đều tại triều phương diện tốt, ổn định phương diện rất nhanh phát triển .

Tu Giả thích ứng năng lực Tự Nhiên càng mạnh, chỉ cần có tinh khí, có năng lượng nguyên tố, kỳ thực ở đâu cũng không đáng kể .

Còn như cường đại Tu Giả .

Như Đại Thánh, Đại Đế, Thần Linh, Chí Tôn, kỳ thực tâm lý vui vẻ nhiều hơn .

Dù sao, Đông Đại Lục mới là bọn hắn cố thổ, mới là bọn hắn cây .

Nhưng mặc dù như thế, đối với Vô Thiên căm hận, đều là chỉ tăng không giảm .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên phủ xuống ở một tòa khổng lồ trên thành trì vô ích .

Nơi này chính là Thánh Thành .

Đã từng phế tích đã tiêu thất .

Một cái mới tinh tường thành, tọa lạc tại trên phế tích, chân có cao vài chục trượng, tản ra hùng vĩ khí tức .

Trong tường thành, đứng vững vô số vật kiến trúc, cao có thấp có, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là mới .

Người bên trong thành, vẫn còn bận rộn, kiến thiết chúc với chính bọn hắn gia viên .

Bất quá giờ khắc này, đều dừng lại trong tay chuyện vụ, ngẩng đầu Triều Vô Thiên cùng chúng thú nhìn lại, trong mắt tràn ngập Hóa không ra oán độc cùng ≠∽≠∽≠∽≠∽ m . ◇ . Hận ý .

Vô Thiên lại làm như không thấy .

Hôm nay không giống ngày xưa, hiện tại coi như là Đại Viên Mãn Chí Tôn, cũng không có khiến hắn nhìn nhiều tư cách .

Bạch

Đột nhiên .

Nhất đạo thân ảnh già nua, từ bên trong tòa thánh thành lướt đi, rơi vào Vô Thiên đối diện .

Chính là Nội Điện Điện Chủ .

Nhưng hắn giờ phút này, mất đi phong thái của ngày xưa, nhìn qua có chút tiều tụy .

Những ngày gần đây, hắn vẫn tất cả đều bận rộn kiến thiết thành trì, dàn xếp thế nhân, ổn định lòng người, sớm đã là sứt đầu mẻ trán, uể oải bất kham .

Cũng tương tự nín một bụng oán khí .

Bây giờ nhìn thấy Vô Thiên, suất lĩnh mười mấy con Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú xuất hiện lần nữa, trong lòng oán khí sẽ thấy cũng không khống chế được .

Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi!

Đồng thời cũng lo lắng .

Lẽ nào cái này cái sát tinh lại là tìm đến gốc ?

Đông Đại Lục mới vừa ổn định lại, nếu như lại để cho hắn lăn qua lăn lại một cái, vậy không chỉ là lòng người bàng hoàng đơn giản như vậy.

Vô Thiên cũng không nói được một lời, chỉ một vị nhìn Nội Điện Điện Chủ .

Cứ như vậy, Nội Điện Điện Chủ liền càng căng thẳng hơn, toàn bộ thể xác và tinh thần đều buộc chặt cùng một chỗ, trên trán càng là tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

"Ta đáng sợ như thế sao?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, có chút bất đắc dĩ .

Làm sao những người này ở đây thấy hắn, đều giống như xem thấy quái vật ?

Kỳ thực hắn không biết, tại thế nhân trong mắt của, hắn chính là một cái quái vật .

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên thản nhiên nói: "Hiên Viên Ngạo ở đâu ?"

"Nguyên lai là tìm đến Chiến Thần đại nhân ."

Nội Điện Điện Chủ cũng âm thầm thở phào, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt .

Hắn vững vàng thần, trầm giọng nói: "Chiến Thần đại nhân sẽ không nhận thấy ngươi, Thánh Giới mọi người cũng không chào đón ngươi, mau trở về đi thôi, đừng ở chỗ này bị đuổi mà mắc cở ."

"Ha ha . . ."

Bên cạnh Hao Thiên Yêu Hoàng, lập tức cười như điên .

Nội Điện Điện Chủ âm trầm nói: "Ngươi cười cái gì ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng đạo: "Bản Hoàng cười ngươi ấu trĩ, cười ngươi ngu muội, ngươi tự mình đi hỏi hỏi Hiên Viên lão nhi, hắn dám không tiếp kiến chúng ta ?"

Xích Thố điềm nhiên nói: "Đừng lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp đọc đến trí nhớ của hắn!"

Hắc Long cười lạnh nói: " Không sai, chính là một cái mới thành lập Thiên Tôn, coi như hiện tại đem hắn sát, Hiên Viên lão cẩu cũng không dám làm gì được chúng ta ."

"Các ngươi . . ."

Nội Điện Điện Chủ hai tay chăm chú nắm chặt, trong đôi mắt già nua phun ra lửa giận nồng đậm .

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên Ngạo thanh âm ở Vô Thiên đám người trong đầu vang lên .

"Không nên ở Thánh Giới xằng bậy, trực tiếp tới Diệt Thiên Chiến Tộc, chính là vị trí ."

Thanh âm hơi lộ ra âm trầm .

Vô Thiên đạo: "Đi thôi!"

Long Mã 1 tiếng hí, đạp không đi .

Chúng thú chặt đi theo .

Duy chỉ có Hao Thiên Yêu Hoàng không nhúc nhích, suy ngẫm nhìn chằm chằm Nội Điện Điện Chủ, người sau cũng không nhịn được sợ hãi .

Nhưng cuối cùng, Hao Thiên Yêu Hoàng không hề làm gì cả .

"Bản Hoàng không hề làm gì cả, chỉ nhìn ngươi vài lần, liền đem ngươi sợ đến như vậy, thánh điện Nội Điện Điện Chủ thật đúng là vô dụng, phế vật a, oa ha ha . . ."

Hết những lời này, nó liền mang theo không ai bì nổi cuồng tiếu, nghênh ngang mà đi .

Nội Điện Điện Chủ hai tay nắm chặt, mặt đỏ tới mang tai, chết tử địa nhìn chằm chằm Hao Thiên Yêu Hoàng, tâm lý phẫn nộ đến vô cùng!

Phía dưới Thánh Thành bên trong người, sắc mặt cũng đều là một mảnh hắng giọng .

Quá kiêu ngạo .

Quá hung hăng ngang ngược .

Quả thực sẽ không đem Thánh Giới để vào mắt .

Bọn họ là từ nơi nào mượn tới lá gan, dám ở chỗ này như vậy bừa bãi ?

Diệt Thiên Chiến Tộc!

Đã từng biến mất Tộc địa, đã khôi phục lại thì ra là diện mạo, trung ương vị trí tọa lạc một tòa nguy nga núi lớn, đầy đủ trăm vạn trượng cao, tủng vào Vân Tiêu!

Đây chính là Diệt Thiên Chiến Tộc Diệt Thiên sơn!

Cũng là Diệt Thiên Chiến Tộc thần thánh nhất địa phương .

Đỉnh núi một khối trên đá lớn .

Hiên Viên Ngạo cùng Hiên Viên Phượng Hoàng một trước một sau đón gió mà đứng .

Hiên Viên Phượng Hoàng hỏi "Tổ Tiên, hắn tới sao ?"

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, than thở: "Nên tới thủy chung đều sẽ tới ."

Hiên Viên Phượng Hoàng nghi ngờ nói: "Tổ Tiên, có thể không nói cho ta biết, ngươi vì sao như vậy sợ Vô Thiên ?"

Hắn

Hiên Viên Ngạo chần chờ hạ, lắc đầu nói: "Có một số việc ngươi hiện tại còn chưa có tư cách biết ."

Hiên Viên Phượng Hoàng sửng sốt .

Câu trả lời này, thật đúng là vượt quá dự liệu của nàng .

Tâm lý cảm thấy rất là bất khả tư nghị .

Phải biết rằng nàng không chỉ có là mới thành lập Thiên Tôn, vẫn là Diệt Thiên Chiến Tộc tộc trưởng, bàn về tư cách, ai có thể cùng nàng so sánh với ?

Nhưng bây giờ Tổ Tiên lại nói cho nàng biết, nàng không có tư cách ?

Cái này kỳ quái .

Trước không tư cách việc này, chỉ nàng và tổ tiên quan hệ .

Tổ Tiên đợi nàng như thân sinh tử nữ, không chỉ có quan ái có thừa, bình thường mặc kệ có chuyện gì, cũng cũng sẽ không gạt nàng .

Vậy mà hôm nay, mặt đối với vấn đề này, Tổ Tiên cũng lo lắng trùng điệp, giữ kín như bưng .

Loại này khác thường hành vi, tuyệt đối không có khả năng không có nhân tố .

Có thể đến tột cùng là bởi vì cái gì đây?

Ầm

Đột nhiên .

Hơn mười đạo khí thế cường đại phủ xuống .

Đến

Hiên Viên Phượng Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi tinh lóng lánh .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Chớ khẩn trương, hắn không phải đến tìm phiền toái ."

Bạch

Long Mã chúng thú hộ tống Vô Thiên, đáp xuống Hiên Viên Ngạo đối diện .

Quét mắt bốn phía, Vô Thiên nhảy xuống, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, cau mày nói: "Thiết hoa Lộc phần mộ đây?"

"Phần mộ ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng chân mày to nhíu một cái, gương mặt không giải thích được .

Hiên Viên Ngạo đạo: " Chờ ngươi đến đây chọn vị trí ."

Vô Thiên đạo: "Không cần thiêu, liền nơi đây ."

"Nơi đây ?"

Hiên Viên Ngạo ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Diệt Thiên sơn là ta Diệt Thiên Chiến Tộc thánh địa, ngươi để cho ta đem thiết hoa Lộc phần mộ kiến tạo ở nơi này, há lại không phải cố ý để cho ta Diệt Thiên Chiến Tộc nan kham ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Sẽ đem phần mộ kiến tạo ở đây, sẽ ta dẫn dắt chúng nó huyết tẩy Thánh Giới, ngươi tự lựa chọn đi!"

Hiên Viên Phượng Hoàng tiến lên hai bước, âm trầm nhìn Vô Thiên, lạnh giọng nói: "Tuy là ta không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng muốn ở chỗ này kiến tạo phần mộ, Vô Thiên, ngươi thực sự là si tâm vọng tưởng!"

Ầm

Hao Thiên Yêu Hoàng khí thế của ầm ầm bạo phát, chuông đồng lớn hai mắt hung Quang Thiểm Thước, khinh miệt nói: "Nơi này có ngươi nói tư cách sao? Còn dám lời vô ích, Bản Hoàng trực tiếp phế ngươi!"

Hiên Viên Phượng Hoàng giận tím mặt, quát lên: "Ngươi . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười lạnh nói: "Đừng ngươi ngươi ngươi, Bản Hoàng đến làm được ."

Hiên Viên Phượng Hoàng mặt Nhược Hàn sương, quét mắt Vô Thiên cùng chúng thú, châm chọc nói: "Các ngươi cho rằng, Thánh Giới thật chính là bọn ngươi có thể giương oai địa phương sao? Tổ Tiên, trực tiếp đem bọn họ bắt, đang dễ dàng thu hồi các đại Chiến Tộc Tổ Binh!"

"Oa ha ha . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cười to không ngớt .

Long Mã các loại thú cũng là châm biếm liên tục .

"Ngày hôm nay, Bản Hoàng nghe được trong thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất ."

"Hiên Viên Phượng Hoàng, không đúng, ngươi tính là gì Phượng Hoàng, nhiều chỉ có thể coi là một con khoác ngăn nắp áo khoác chim sẻ, lại còn muốn trở về Tổ Binh, ngươi xác định ngươi không đang nói đùa ?"

"ừ, Hiên Viên chim sẻ tên này, nhưng thật ra rất xứng đôi nàng ."

"Hiên Viên chim sẻ, ngươi hỏi mau hỏi Hiên Viên lão cẩu, hắn dám ra tay với chúng ta sao?"

". . ."

Nghe đến mấy cái này tràn ngập giễu cợt ngữ, Hiên Viên phượng hoàng sắc mặt, âm trầm đều nhanh chảy ra nước .

Nàng quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Những súc sinh này cũng gọi hắn Hiên Viên lão cẩu, có thể Tổ Tiên cư nhiên thờ ơ ?

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Đến tột cùng là cái gì khiến Tổ Tiên kiêng kỵ như vậy, đối diện với mấy cái này Xích 'Trần' khỏa thân vũ nhục, dĩ nhiên có có thể nhịn xuống đi ?

Vô Thiên vung tay lên, chúng thú lập tức an tĩnh xuống .

Hắn nhìn Hiên Viên Ngạo, thản nhiên nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn, nhanh làm quyết định ."

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Ngươi không nên làm được tận tuyệt như vậy sao? Nếu như ngươi bằng lòng lùi một bước, ta có thể ở những thứ khác trên chủ phong, cho thiết hoa Lộc kiến tạo hai tòa, thậm chí ba ngôi mộ đều được ."

Tuyệt

Vô Thiên lắc đầu nói: "Trước đây ta còn kém quỳ xuống cầu ngươi, có thể ngươi chính là cướp đi Tinh Thần Giới, thỉnh hỏi đến tột cùng người nào làm tuyệt hơn ? Muốn ta lùi một bước cũng được, quỳ xuống cầu ta, ta liền đáp ứng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng gầm hét lên: "Vô Thiên, ngươi không nên quá mức phân, ngươi có tư cách gì khiến Tổ Tiên quỵ ngươi ?"

"Tiếng huyên náo!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, cười lạnh nói: "Nếu không như vậy, Tổ Tiên ngươi thân thủ sát người nữ nhân này, ta giống như ngươi mong muốn ."

Hiên Viên Ngạo thể xác và tinh thần run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt xuống phía dưới .

Hiên Viên Phượng Hoàng cũng đã giận không thể nuốt, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, không còn gì để nói quát: "Vô Thiên, có loại giống như ta quang minh chính đại đánh một trận, đừng đi làm khó dễ Tổ Tiên!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta thành toàn ngươi!"

Ầm

Hắn triển khai Tu La cửu bước, bước ra một bước, thần thông ý chí như một dòng lũ lớn mãnh thú, từ lòng bàn chân rít gào ra!.