Chương  2028: Chậm rãi thưởng thức a !

Chương  2028: Chậm rãi thưởng thức a !

Nhìn thấy Vô Thiên đột nhiên bạo khởi, Hiên Viên Ngạo vội vàng để ngang Hiên Viên Phượng Hoàng trước người, quát lên: "Dừng tay, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, cho ngươi quỳ xuống . . ."

"Tổ Tiên, hắn không tư cách nhường ngươi quỵ, Vô Thiên, ta chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Hiên Viên Phượng Hoàng 1 tiếng Lệ Hống, cả người toát ra chói mắt kim quang, đồng thời có một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt từ trong cơ thể nàng lao ra .

Nàng đây là muốn tự bạo Thần Cách!

"Phượng Hoàng, đừng làm chuyện điên rồ!"

Hiên Viên Ngạo quát lên, uy nghiêm hiện lên, vững vàng giam cấm Hiên Viên Phượng Hoàng, mạnh mẽ cắt đứt của nàng tự bạo .

Hiên Viên Phượng Hoàng dung nhan tái nhợt, vội vàng nói: "Tổ Tiên . . ."

Hiên Viên Ngạo khoát khoát tay, than thở: "Đừng, sinh mệnh so cái gì quý giá, huống chính ngươi thấy rõ ràng, coi như ngươi tự bạo Thần Cách, cũng vô pháp thương tổn được Vô Thiên nửa sợi tóc gáy ."

Hiên Viên Phượng Hoàng Triều Vô Thiên nhìn lại, chỉ thấy Long Mã chúng thú đem Vô Thiên tâm cẩn thận bảo vệ .

Đồng thời, chúng nó trong mắt châm chọc, không che giấu chút nào, như là đang cười nhạo nàng quá mức ngây thơ, quá mức không biết tự lượng sức mình .

Hiên Viên Phượng Hoàng cúi đầu, thần sắc cô đơn .

Đúng a!

Vô Thiên bên người, có chừng mười mấy con Đại Viên Mãn Thiên Tôn mãnh thú bảo hộ, bản thân một cái mới thành lập Thiên Tôn, tự bạo Thần Cách, lại làm sao có thể làm hắn bị thương ?

Thực sự là si nhân mộng a!

Cũng đúng lúc này, Hiên Viên Ngạo phù phù 1 tiếng, quỳ gối Vô Thiên trước mặt .

Quỳ dưới đất một khắc kia, hắn như là một cái già nua hơn mười tuổi, tiều tụy bất kham .

Chúng thú há hốc mồm .

Vô Thiên cũng mộng .

Không nghĩ tới Hiên Viên Ngạo thực sự quỳ xuống, ngược lại để cho bọn họ có chút không biết làm sao .

"Cái gì ?"

"Tổ Tiên cư nhiên tự cấp không có Thiên Hạ quỵ ?"

"Chuyện này... Là chuyện gì xảy ra ?"

Diệt Thiên Chiến Tộc những người khác nghe tin tới rồi, lúc này đã nhìn thấy một màn này, nhất thời mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin!

Trong lòng bọn họ không gì làm không được, sở hướng phi mỹ Chiến Thần, lúc này lại quỳ gối Vô Thiên trước mặt của, một màn bất khả tư nghị này, mang cho bọn hắn trùng kích có thể nghĩ!

Quả thực phá vỡ bọn họ nhận thức .

"Vô Thiên, ta giết ngươi!"

︾⑩︾⑩︾⑩︾⑩, m . ↓ . Hiên Viên thần gầm lên giận dữ, mang theo thao Thiên Sát cơ, Triều Vô Thiên chạy như điên .

Hắn cả người khí tức hoàn toàn không có, hình cùng phế nhân, nhưng lệ khí mười phần!

Những người khác cũng đều ở đây gầm lên giận dữ phía dưới, thông suốt hoàn hồn, đều đằng đằng sát khí Triều Vô Thiên bay đi, rất có một bộ Ngọc Thạch Câu Phần tư thế .

"Đều dừng lại cho ta!"

Hiên Viên Ngạo chợt quát .

Mọi người như cảnh tỉnh, thể xác và tinh thần run lên, dừng bước lại, quay đầu không hiểu nhìn Hiên Viên Ngạo .

Hiên Viên Ngạo trầm giọng nói: "Đây là ta cùng Vô Thiên giữa ân oán cá nhân, còn chưa tới phiên các ngươi đến nhúng tay, đều lui xuống cho ta!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, cuối cùng đều nhìn về Hiên Viên Phượng Hoàng .

Hiên Viên Phượng Hoàng than thở: "Đều lui ra đi!"

Lúc này, Hiên Viên thần đám người mới vừa rồi lui sang một bên, trên mặt đều là không cam lòng, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, sát khí doanh tròng!

Hiên Viên Ngạo ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, trầm giọng nói: "Cái này ngươi hài lòng không ?"

Vô Thiên cúi đầu, cùng Hiên Viên Ngạo nhìn nhau, ánh mắt bình tĩnh không lay động, tâm lý cũng cực kỳ phức tạp .

Hắn nhớ tới năm đó không Hạo .

Khi đó, hai người không là người thân lại còn hơn thân nhân, chia ngọt sẻ bùi, có nạn cùng chịu .

Mà bây giờ, không Hạo biến thành Hiên Viên Ngạo, đã từng cùng chung hoạn nạn, cũng thay đổi thành sinh tử tương hướng .

Đây chính là thiên ý sao?

Bây giờ một màn này, hắn thực sự không muốn, hắn chỉ muốn tìm về đã từng không Hạo, nhưng mà hết thảy đều quá muộn . . .

Không trở về được đi qua . . .

Hắn và Hiên Viên Ngạo đã định trước là như người dưng nước lã .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi hối hận không ?"

"Hối hận . . ."

Hiên Viên Ngạo trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Ta không hối hận, ta chỉ hối hận, trước đây quá mức nhân từ nương tay, không có trảm thảo trừ căn ."

Vô Thiên hai tay nắm thật chặc, dát băng rung động, lại hỏi: "Nếu như sẽ cho ngươi một cơ hội, ngươi sẽ giết ta ?"

" Ta biết."

Hiên Viên Ngạo không chút do dự thủ lĩnh .

"Ha ha . . ."

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cười to không ngớt, cười đáp điên, cười đáp cuồng, mang theo nồng nặc tự giễu .

Hiên Viên Ngạo những lời này, đoạn hắn tất cả niệm tưởng .

Bỗng dưng .

Hắn tiếng cười vừa thu lại, tâm lý không còn có bất kỳ ý tưởng gì, lạnh lùng nói: "Bắt đầu đi!"

"Bắt đầu ?"

Hiên Viên thần đám người sững sờ, trước mắt không giải thích được .

Hiên Viên Ngạo không có giải thích, đứng dậy bước ra một bước, trong nháy mắt liền phủ xuống ở Diệt Thiên sơn bên cạnh một tọa trên chủ phong .

Ngọn núi này mặc dù không kịp Diệt Thiên sơn, nhưng là đầy đủ năm trăm ngàn hơn trượng, uyển như một thanh Cự Kiếm biến thành, tản ra hùng vĩ khí thế .

Bạch

Vô Thiên cùng chúng thú triển khai thuấn di, đồng thời phủ xuống ở cự phong bầu trời, cúi đầu, lẳng lặng nhìn Hiên Viên Ngạo .

Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, cũng lần lượt đi tới cự phong hai bên trái phải, trong mắt đều là nghi hoặc .

Ầm

Chỉ thấy Hiên Viên Ngạo khoát tay, một khối đá lớn treo trên bầu trời dựng lên .

Sau đó .

Thần lực bàng bạc, hóa thành từng thanh lưỡi dao sắc bén, hắn vung tay lên, này lưỡi dao sắc bén phá không đi, kèm theo keng keng âm thanh, một mặt mộ bia rất nhanh phơi bày ra .

Mộ bia có thể có cao trăm trượng, cả vật thể đen kịt .

Hiên Viên Ngạo hai tay nhấn một cái, mộ bia từ giữa không trung rơi xuống, theo oanh một tiếng, mộ bia một phần ba, trong nháy mắt không xuống đất đã .

Tiếp tục .

Hiên Viên Ngạo giơ cánh tay lên, ngón trỏ hướng về phía mộ bia .

"Ta tự mình tới ."

Nhưng lúc này, Vô Thiên loé lên một cái, xuất hiện ở mộ bia trước mặt, cánh tay giơ lên, có lực huy động, thần lực không ngừng từ đầu ngón tay lướt đi, rơi vào mộ bia trên .

Trong lúc nhất thời, trên tấm bia đá văng lửa khắp nơi, vôi rơi .

Từng cái cứng cáp có lực đại tự, cũng từ từ hiển hóa ở trong tầm mắt của mọi người .

—— thiết hoa Lộc mộ!

Dưới góc phải còn có hai cái hơi Huyết Tự .

—— Vô Thiên!

Hai cái Huyết Tự, như sát khí ngưng tụ mà thành, tản ra kinh người sát cơ!

"Lại là một mặt mộ bia!"

"Vô Thiên lại đem hắn đồng bạn mộ bia, kiến tạo ở chúng ta trên chủ phong!"

"Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a!"

Hiên Viên thần đám người hai tay nắm chặt, diện mục dữ tợn, nếu như nhãn Thần Năng giết người nói, không Thiên đã bị tồi xương dương hôi!

"Liều mạng cái mạng này, ta cũng muốn phá hủy nó!"

Hiên Viên tuyệt từ trong đám người đi ra, nghĩa vô phản cố Triều mộ bia phóng đi .

Không Thiên Mãnh địa quay đầu, nhìn về phía Hiên Viên tuyệt, điềm nhiên nói: "Ngươi nếu dám phá hủy mộ bia, ta để ngươi Diệt Thiên Chiến Tộc từ nay về sau ở Thánh Giới tiêu thất!"

Hiên Viên tuyệt đồng tử co rút lại, cả giận nói: "Ngươi có cái này năng lực sao?"

"Ngươi có thể thử xem ."

Vô Thiên xong, lui sang một bên, chút nào không có ý ngăn cản, ánh mắt băng lãnh tột cùng!

Hiên Viên tuyệt do dự .

Nhưng cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, tiếp tục Triều phần mộ phóng đi .

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Lui!"

Hiên Viên tuyệt thanh sắc câu lệ quát: "Tổ Tiên, ngươi thế nhưng Hoang Cổ mạnh nhất Chiến Thần, làm sao có thể tùy ý Vô Thiên ở chúng ta Tộc địa dương oai ? Ngươi đến tột cùng đang sợ cái gì ? Ngươi những ngày qua quyết đoán ở đâu ? Ngươi ngày xưa hùng phong lại ở đâu ?"

"Tổ Tiên, mau tỉnh lại đi!"

"Đây là đang vũ nhục chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc a!"

"Ngươi bây giờ, không phải chúng ta trong lòng cái kia Chiến Thần a!"

"Phần mộ phải phá hủy a, bằng không ta Diệt Thiên Chiến Tộc, đem sẽ trở thành thế nhân trò cười a!"

"Nghĩ tới ta đường đường Đỉnh Phong Chiến Tộc, cư nhiên bị Vô Thiên kỵ ở trên đầu, còn gì là mặt mũi a!"

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành a!"

". . ."

Diệt Thiên Chiến Tộc người, đều là Hồng nổi con mắt, không còn gì để nói rít gào, bi thiết, chuy tâm Khấp Huyết!

Hiên Viên Ngạo cắn chặt hàm răng, hai mắt nhắm nghiền, cả người đều run rẩy!

Nội tâm của hắn trung so với ai khác đều khó chịu .

Nhưng ai nào biết hắn trong lòng khổ ?

Vô Thiên sau lưng Phụ Thần, đó là mở ra văn minh nhân loại đứng đầu, trừ ra bản thân hắn ở ngoài, thủ hạ khẳng định cũng là cường giả Như Vân .

Tùy tiện một người đi ra, đều đủ để phá vỡ Diệt Thiên Chiến Tộc!

Diệt Thiên Chiến Tộc ở Hoang Cổ thời kì cuối, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, cứ thế hiện nay, quả thực vẫn luôn là cường đại nhất Chiến Tộc .

Nhưng người khác không biết, Hiên Viên Ngạo lại biết, ở Hoang Cổ trung kỳ cùng sơ kỳ, tồn tại không ít quái vật lớn .

Mà này vật khổng lồ thực lực, so với Diệt Thiên Chiến Tộc nhất huy hoàng thời kì, cũng không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần!

Gặp phải Phụ Thần trước khi, hắn vẫn luôn cho rằng, những đồ vật to lớn này đã tiêu vong, không tồn tại .

Song khi gặp phải Phụ Thần sau đó, hắn có loại dự cảm, những đồ vật to lớn này kỳ thực cũng không có tiêu thất, mà là giấu ở nào đó cái địa phương, không làm người đời biết tới a.

Đồng thời hắn cảm giác, Phụ Thần lần này khiến hắn đi Thiên Hạt lĩnh, rất có thể liền cùng những đồ vật to lớn này có quan hệ .

Hắn chỉ sợ bản thân vạn nhất một đi không trở lại, bằng Diệt Thiên Chiến Tộc thực lực hôm nay, căn bản đỡ không được Vô Thiên trúng tên .

Phải biết rằng, Vô Thiên bên người bây giờ Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cũng không chỉ chỉ có cái này mười mấy con Thú Hoàng, còn có dạ thiên đám người và Thôn Thiên thú .

Thôn Thiên thú càng khủng bố, cho dù là bản thân của hắn, cũng không tin rằng đánh chết .

Mà đối với Vô Thiên tính cách, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ ?

Hắn sẽ không hoài nghi chút nào Vô Thiên chỗ bất luận cái gì nói .

Bởi vì Vô Thiên vốn chính là một cái tính ra làm được người.

Sở dĩ .

Coi như Diệt Thiên Chiến Tộc từ nay về sau hổ thẹn, trở thành thế nhân trò cười, hắn cũng nhất định phải làm như vậy!

Quét mắt bi phẫn điền ưng tộc nhân, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, quát lạnh: "Đều cho bản tôn câm miệng, đây là mệnh lệnh, ai dám vi phạm, phế bỏ Huyết Mạch Chi Lực, trục xuất Diệt Thiên Chiến Tộc!"

"Phế bỏ Huyết Mạch Chi Lực, trục xuất Diệt Thiên Chiến Tộc . . ."

Những lời này, quanh quẩn ở mảnh thiên địa này trong lúc đó, quanh quẩn ở Hiên Viên tuyệt đám người trong đầu, quanh quẩn ở bọn họ tâm lý, thật lâu không thể bình tức .

Mọi người trong mắt đều tràn đầy hoảng sợ!

Đều không nghĩ tới, Tổ Tiên lại xảy ra lời như vậy ?

Khiến người ta khó có thể tin!

Khiến người ta không thể tưởng tượng nổi a!

Hiên Viên Ngạo hai tay nắm chặt, nhịn xuống trong lòng bi thương cùng nộ, quát: "Nếu như các ngươi còn coi mình là Diệt Thiên Chiến Tộc người, còn coi ta là thành là của các ngươi Tổ Tiên, vậy nghe ta mệnh lệnh, quỳ lạy thiết hoa Lộc ba ngày!"

Phù phù!

Hắn bước đầu tiên quỳ gối mộ bia trước khi!

Ai

Hiên Viên Phượng Hoàng thật sâu thở dài, cũng quỳ theo hạ .

Hiên Viên thần đám người nhìn nhau, mặc dù tâm lý có bao nhiêu không tình nguyện, cũng đều lục tục quỳ xuống .

Lòng của bọn họ, đều đang chảy máu!

Bọn họ cúi đầu, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, thân thể lạnh run, trong hốc mắt chảy ra buồn rầu nước mắt, con ngươi hiện ra hào quang cừu hận!

Hao Thiên Yêu Hoàng to lớn hai mắt, hung lóng lánh: "Hiên Viên lão cẩu, Vô Thiên không phải quá, muốn cho Cửu Đại Chiến Tộc tất cả mọi người đến quỳ lạy ba ngày ? Lẽ nào ngươi nghĩ lừa dối Vượt qua ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người lập tức ngẩng đầu, căm tức nhìn Vô Thiên đám người .

"Nhìn cái gì vậy ? Cái này đều là các ngươi gieo gió gặt bảo ."

"Nhớ năm đó, ở Thiên Giới trung ương hải vực thời điểm, các ngươi không đều là dùng loại này cao cao tại thượng tư thế, đến bao quát chúng ta sao?"

"Không nghĩ tới đi, các ngươi cũng sẽ có ngày hôm nay, ha ha . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cuồng tiếu liên tục, tràn ngập trào phúng .

Vô Thiên đứng ở mộ bia trước khi, đối với Hiên Viên Phượng Hoàng các loại ánh mắt của người, đối với Hao Thiên Yêu Hoàng càn rỡ, bắt chước nếu không có nghe thấy, không có thấy .

Hắn lẳng lặng nhìn mộ bia, một chút phía sau, trong mắt bò lên nồng nặc tiếu ý, thấp giọng nói: "Thiết hoa Lộc, cám ơn ngươi một đường làm bạn, cám ơn ngươi cho ta làm tất cả, ngươi ân, tình của ngươi, ta Vô Thiên chung thân không quên, Tinh Thần Giới đã đoạt lại, ngươi có thể nhắm mắt ."

Vô Thiên khom người tam bái, lần thứ hai sâu đậm mắt nhìn mộ bia, sau đó dứt khoát xoay người, nhìn về phía Hao Thiên Yêu Hoàng, thản nhiên nói: "Toán, có bọn họ quỳ lạy đã đủ, chúng ta cũng nên trở lại ."

Hiên Viên Ngạo vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi chờ một chút ."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi muốn trở về Cửu Đại Chiến Tộc Tổ Binh, vậy cũng ."

Hiên Viên Ngạo hỏi "Không có chỗ thương lượng sao?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, nhảy lên một cái, rơi vào Long Mã trên lưng .

Hiên Viên Ngạo khổ sáp cười, đạo: "Có thể không thể trả lời ta một vài vấn đề ?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, những Hoang Cổ đó chiến thần Thần Thể cùng Thần Cách, đều là ta cướp . . ."

"Côn Bằng bộ tộc cùng thánh điện Chiến Hỏa, cũng là ta một tay thiêu lên . . ."

"Côn Bằng một dạng, Đệ nhị con trai của Thánh Chủ Yến Thần, cũng đều là ta giết . . ."

"Phải đơn giản hơn, mấy năm nay Thánh Giới phát sinh tất cả, đều cùng ta có liên quan . . ."

"Mà ta làm những thứ này, chỉ là là báo thù, vì để ngươi hối hận ban đầu ở Thiên Giới đối với ta làm tất cả . . ."

"Hiện tại, ngươi ở nơi này, chậm rãi thưởng thức hối hận tư vị đi!"

Vô Thiên xong, vỗ vỗ Long Mã sau lưng của, Long Mã 1 tiếng hí, mang theo hắn nghênh ngang mà đi .

Hao Thiên Yêu Hoàng chúng thú cũng theo ly khai .

Chỉ còn lại có không thiên thanh âm đàm thoại, quanh quẩn ở cự phong bầu trời, thật lâu không tiêu tan ..