Chương  2029: Tu La Vương bảo tàng

Chương  2029: Tu La Vương bảo tàng

Trên đỉnh núi vô ích .

Vô Thiên thanh âm quanh quẩn không thôi.

Diệt Thiên Chiến Tộc người, đều trầm mặc không nói .

Đây hết thảy tất cả, lại là Vô Thiên một tay bày ra .

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được ?

Phải biết rằng Vô Thiên hóa thân phó thù, tiến nhập thánh điện thời điểm, vẫn chỉ là Thần Linh .

Thần Linh ở Thánh Giới, căn bản toán không cái gì .

Càng đừng đi tính kế Cửu Đại Chiến Tộc cùng Hoang Cổ mạnh nhất chủng tộc .

Để tay lên ngực tự hỏi .

Nếu như nếu đổi lại là bọn họ, coi như cùng Cửu Đại Chiến Tộc có huyết hải thâm cừu, đều chỉ có thể nhịn .

Chẳng những phải nhịn, thấy Cửu Đại Chiến Tộc người, còn muốn mặt nở nụ cười đi nịnh hót, đi đút lót .

Nhưng mà Vô Thiên không có .

Hắn một mình vào vào Thánh Giới, bằng vào vi bất túc đạo thực lực, cư nhiên đem Thánh Giới quậy đến gà chó không yên!

Như thế tâm cơ, thực sự thật đáng sợ!

So với tâm cơ, thiên phú của hắn càng khiến người ta xấu hổ .

Đã từng có rất nhiều người, đều giá lâm ở Vô Thiên trên, có tuyệt đối coi rẻ Vô Thiên tư cách .

Như Hiên Viên thần, Tư Không Liệt, ban đầu ở không Thiên Nhãn trong, đó là thần thoại người giống vậy vật, càng là Vô Thiên truy đuổi mục tiêu .

Lại như Hiên Viên tuyệt .

Hắn và Vô Thiên cũng coi là cùng thế hệ người, trước đây cũng có thể lực áp Vô Thiên .

Nhưng còn bây giờ thì sao ?

Thế cục đảo ngược, Vô Thiên tùy tiện vung tay lên, liền đủ để nghiền ép toàn trường!

Hiên Viên tuyệt, Hiên Viên thần, Tư Không Liệt, thậm chí ngay cả Hiên Viên vô tình, Hiên Viên Phượng Hoàng, hiện tại cũng khó vào Vô Thiên pháp nhãn .

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây .

Những lời này ở Vô Thiên trên người, thật là thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn .

Ba ngày nhoáng lên rồi biến mất .

Mọi người đều đứng dậy, nhìn này mặt mộ bia, trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận!

Ai

Hiên Viên Ngạo thở dài một tiếng, đứng dậy quét mắt mọi người, khuyên bảo: "Việc này đã, ta hi nhìn các ngươi đều có thể buông cừu hận trong lòng, không nên đi tìm Vô Thiên báo thù ."

Hiên Viên vô tình trầm giọng nói: "Tổ Tiên, ngươi bây giờ sở tác sở vi, thực sự để cho chúng ta rất thất vọng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng quát lên: "Vô tình, làm sao nói? Nhanh cho Tổ Tiên ∑∑∑∑ m . ≤ . Xin lỗi!"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Ta lại không sai, dựa vào cái gì xin lỗi ?"

Ngươi

Hiên Viên Phượng Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, đang muốn giáo huấn Hiên Viên vô tình, nhưng Hiên Viên Ngạo khoát khoát tay, cười nói: "Phượng Hoàng, đừng trách vô tình, lần này chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc chịu nhục, quả thực là bởi vì ta quá mức vô năng ."

Hiên Viên Phượng Hoàng hỏi "Tổ Tiên, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc có cái gì nỗi khổ tâm ?"

"Nỗi khổ tâm ?"

Hiên Viên vô tình đám người sững sờ, nhất thời hoàn toàn tỉnh ngộ .

Không sai!

Tổ Tiên khẳng định có khó Ngôn Chi Ẩn, bằng không bằng hắn lão nhân gia thực lực, không có khả năng hướng Vô Thiên thỏa hiệp .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Có một số việc, ta không thể nói cho các ngươi biết, nhưng trước khi đi, ta muốn rất nghiêm túc báo cho các ngươi một câu, ngàn vạn lần chớ đi đắc tội Vô Thiên ."

Đi

Mọi người thất kinh .

Hiên Viên Phượng Hoàng vội vàng nói: "Tổ Tiên, ngươi muốn đi đâu ?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá các ngươi yên tâm, rất nhanh ta liền sẽ trở lại, Phượng Hoàng, lúc ta không có mặt, bên trong tộc tất cả liền giao cho ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải ước thúc hảo mọi người, ngàn vạn lần chớ phá hủy mì này phần mộ, càng chớ trêu chọc Vô Thiên bọn họ ."

Hắn nhiều lần căn dặn, thực sự có chút yên lòng không dưới .

Ừ

Hiên Viên Phượng Hoàng thủ lĩnh .

Mọi người cũng đều thở phào, mặc kệ Tổ Tiên đi đâu, chỉ cần biết trở về là được .

Kỳ thực, ngay cả Hiên Viên Ngạo chính hắn, cũng không biết có thể hay không sống lại .

Như bây giờ, thuần túy chỉ là đang an ủi mọi người mà thôi .

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như nói thật ra, nhất định sẽ lòng người bàng hoàng .

Đột nhiên .

Một cái Hắc Y Lão Quái Vật hỏi "Tổ Tiên, Tổ Binh làm sao bây giờ ? Chúng ta ngược lại không thể nói là, nhưng còn lại tám lớn Chiến Tộc tộc trưởng, sau đó nhất định sẽ đến đây chất vấn ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nếu như bọn họ thật đến chất vấn, các ngươi theo ta đang đang nghĩ biện pháp . Được, nên giao phó ta cũng ăn nói, cũng là thời điểm đi ."

"Hiện tại đã đi ?"

Mọi người sắc mặt chợt biến, đây cũng quá đột nhiên .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, cùng với sợ hãi rụt rè, còn không bằng đi sớm đối mặt, các vị, bảo trọng ."

Xong, hắn bay lên trời, ở tộc nhân nhìn theo hạ, từng bước Triều Thánh Giới cửa đi tới .

"Mặc dù  không biết, lần này đi còn có thể hay không thể sống lại, nhưng là thật rất chờ mong ."

Hắn ngắm nhìn tiền phương, tự lẩm bẩm, trong đầu hiện ra nhất đạo thân ảnh già nua .

"Phụ Thần, một cái nhân loại sáng lập văn minh vô thượng tồn tại, nếu như có thể chết tại trên tay hắn, coi như là một loại vinh dự vô thượng đi!"

Hiên Viên Ngạo lẩm bẩm, tục tằng trên gương mặt, không khỏi bò lên nụ cười sáng lạn .

Luân hồi đại lục .

Hiên Viên Ngạo vừa mới đến trên bình nguyên vô ích, trung niên Đại Hán liền mở mắt ra .

Hai người cách Không Tướng nhìn kỹ, ánh mắt đều giống như lật sách giống nhau, không ngừng biến hóa .

Một lát sau .

Hiên Viên Ngạo dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới cư nhiên sẽ là ngươi ."

"Ngươi không nghĩ tới còn rất nhiều, đi theo ta!"

Trung niên Đại Hán lạnh như băng câu, xoay người triển khai thuấn di, Triều Thiên Hạt lĩnh lao đi, Hiên Viên Ngạo theo sát sau lưng hắn .

Ba ngày trước .

Vô Thiên trở lại Long Thôn sau đó, liền bắt đầu cân nhắc linh hồn bí thuật .

Trải qua ba ngày, hắn cơ bản đã cân nhắc thấu triệt .

Thế nhưng .

Hắn nhưng bây giờ do dự, đến tột cùng có muốn hay không nắm giữ loại này linh hồn bí thuật ?

Giữa lúc hắn quấn quýt không dứt thời điểm, đột nhiên cảm ứng được Hiên Viên kiêu ngạo khí tức .

Bạch

Hắn mở mắt ra, đứng dậy đi ra sân, đứng ở vườn hoa trước, Triều viễn phương nhìn ra xa đi .

Hiên Viên kiêu ngạo khí tức, đang theo Thiên Hạt lĩnh di chuyển nhanh chóng .

Ánh mắt của hắn, cuối cùng cũng tập trung ở Thiên Hạt lĩnh phương hướng, lóe ra không rõ quang thải .

Lúc này .

Đế Thiên cũng từ sát vách trong viện đi ra, theo Vô Thiên ánh mắt nhìn nhãn, cười nói: "Có phải hay không rất muốn đi Thiên Hạt lĩnh nhìn ?"

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, Triều Đế Thiên nhìn lại, thủ lĩnh đạo: "Quả thật rất muốn ."

Đế Thiên đạo: "Không có bước vào Hằng Vũ trước khi, muốn cũng vô dụng."

Vô Thiên nở nụ cười khổ .

Đế Thiên đi ra sân, đi tới Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Linh hồn của ngươi bí thuật, cân nhắc phải như thế nào đây?"

Vô Thiên cau mày nói: "Mài là cân nhắc xuyên thấu qua, chỉ là quá mức tàn nhẫn, ta có chút do dự ."

"Tàn nhẫn ?"

Đế Thiên sửng sốt .

Vô Thiên giải thích: "Loại này linh hồn bí thuật phương pháp tu luyện, kỳ thực chính là đi thôn phệ linh hồn người khác, do đó đến lớn mạnh linh hồn của chính mình ."

Đế Thiên chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, nghe vào quả thật có chút hung tàn, bất quá đối với ngươi tới, cũng không giống như là đáng giá gì do dự sự tình ?"

Đến cuối cùng, Đế Thiên giọng của trở nên có chút nghiền ngẫm .

"Cho ta chân tướng là một cái thập ác bất xá nhân giống nhau ."

Không Thiên Nhẫn không được lườm hắn một cái .

Đế Thiên ha hả cười nói: "Người không vì mình trời tru đất diệt, ngươi liền đừng do dự nhiều như vậy, huống ngươi bây giờ địch nhân, đều mạnh mẽ hơn ngươi, ngươi cũng không do dự tư cách ."

"Đúng vậy, ta cái nào có tư cách đi do dự ?"

Vô Thiên tự giễu cười .

Tuy là Thiên Giới cùng Thánh Giới đã không đáng để lo, nhưng Sáng Thế Thần nanh vuốt, như Thanh Linh Thần Tôn, như lá Tú Linh ca ca, Uyển Như từng ngọn cao không thể chạm cự phong, ép tới hắn không thở nổi .

Muốn ở trên tay những người này sống sót, nhất định phải mau sớm cường đại lên!

"Ta đi tìm hiểu ."

Vô Thiên cười câu, xoay người Triều nhà gỗ đi tới, nhưng lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên, hỏi "Ngươi đánh toán lúc nào trọng tố Thần Thể cùng linh hồn ?"

Đế Thiên cười nói: "Ta đã tự phế Thần Cách, kế tiếp liền thuận theo Tự Nhiên đi!"

"Tự phế Thần Cách ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không khỏi quan sát tỉ mỉ Đế Thiên một chút, quả nhiên ở Đế Thiên trên người, không cảm ứng được bất luận cái gì Tu Giả khí tức .

Bây giờ Đế Thiên, chính là một cái triệt triệt để để người thường .

Không Thiên Vấn đạo: "Chuyện khi nào ?"

Đế Thiên đạo: "Tối hôm qua ."

"Thực sự là chờ mong ."

Vô Thiên cười cười, quay đầu đi vào nhà gỗ, tìm hiểu linh hồn bí thuật .

Đế Thiên thì cùng Vô Thiên trước đây giống nhau, tận tình hưởng thụ phàm nhân sinh hoạt .

Long Thôn, cái này tầm thường thôn trang, có thể trong mắt người ngoài, lại che một tầng cái khăn che mặt thần bí .

Trước đây .

Vô Thiên Niết Bàn trọng sinh, ngưng tụ nhục thân cùng linh hồn thời điểm, lan đến gần toàn bộ Thanh Long Châu, vô số sinh linh vì vậy mà bỏ mạng .

Lúc đó thì có nghe đồn, đây là Tu La Vương oan hồn đang nổi giận .

Sau lại .

Chim Thánh trọng sinh, cũng lan đến gần toàn bộ Thanh Long Châu .

Mọi người lại tưởng Tu La Vương oan hồn đang nổi giận .

Vì vậy cho tới nay, đều không ai dám bước vào Xích Dương núi non .

Mà Long Thôn, cũng dần dần trở thành một truyện .

Đồng thời lời đồn không thôi.

Có người, Tu La Vương trước khi chết, lưu lại vô số tài bảo .

Cũng có người, Tu La Vương lưu lại không ngừng chỉ có tài bảo, còn có cường đại Chiến Binh, pháp quyết vân vân.

Nhưng Xích Dương núi non, sớm đã trở thành Thanh Long Châu đệ nhất cấm khu, hung danh hoàn toàn thay thế được đã từng Long Thần Sơn Mạch, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Sở dĩ không ai dám đến Tầm Bảo .

Nhưng mà tục ngữ tốt, con nghé mới sanh không sợ cọp .

Theo từ lâu rồi, thì có một đừng gan lớn thanh niên nhân, thành quần kết đội tiến nhập Xích Dương núi non .

Mục đích cùng Thiệu Thần huynh muội trước đây giống nhau, tìm kiếm truyện trong Long Thôn, đào móc Tu La Vương bảo tàng .

Đêm nay .

Tàn Nguyệt trên không, Hàn Tinh lóe ra .

Mông lung ánh trăng bày vẫy mà xuống, khiến Long Thôn, làm cho cả Xích Dương núi non, nhìn qua đều vô cùng thần bí .

Xích Dương sơn mạch nơi ranh giới .

Mười mấy 18-19 tuổi thanh niên nam nữ, đang đứng ở một tòa Ải Sơn trên, ngắm nhìn tiền phương vắng vẻ không tiếng động núi non, do dự bất định .

Mười mấy người này, nam khí vũ hiên ngang, nữ thanh xuân tịnh lệ, đều là người xuyên hoa lệ áo bào, lộ ra khí chất phi phàm .

Một cái thanh niên áo tím nhìn Xích Dương núi non nuốt nuốt thôn thủy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái bạch y thanh niên, hỏi "Thiệu thiên, Xích Viêm núi non nhìn qua có chút khủng bố, chúng ta phải đi vào thật sao ?"

Thiệu thiên liếc mắt thanh niên áo tím, khinh thường nói: "Cao Dương thiên, nếu như ngươi sợ, hiện tại đi trở về, không ai sẽ ngăn ngươi ."

Sợ

Thanh niên áo tím hai tay chăm chú nắm chặt, thẳng lưng một dạng, đạo: "Ít đùa, ta Cao Dương ngày trong tự điển sẽ không có chữ sợ này, ngươi muốn đi vào đúng không, ta cùng ngươi!"

Thiệu thiên biết chủy đạo: "Đừng con vịt chết mạnh miệng, chờ chút sợ đến tè ra quần, vậy thành chê cười ."

Cao Dương thiên cười lạnh nói: "Chúng ta đây sẽ nhìn một chút, cuối cùng rốt cuộc là người nào bị dọa đến tè ra quần ."

Nhìn thấy hai người còn có tâm tình đấu võ mồm, hai bên trái phải mười mấy thanh niên nam nữ nhìn nhau, đều là vẻ mặt bất đắc dĩ .

"Các ngươi có thể hay không đều yên tĩnh ? Nơi đây không phải thông thường địa phương, là Tu La Vương an táng chỗ Xích Dương núi non, mọi việc đều phải tâm ."

"Đúng vậy, phụ thân không chỉ một lần báo cho ta, muôn ngàn lần không thể đặt chân nơi đây, ngay cả cha ta đều không thể kiêng kỵ, đủ để rõ ràng, nơi đây không phải là cái gì đất lành ."

". . ."

Mười mấy thanh niên nam nữ, ngươi một lời ta một lời, ngưng trọng nói .

Cao Dương thiên cau mày nói: "Vậy rốt cuộc còn có vào hay không đi ?"

"Đương nhiên muốn đi vào .

Phụ mẫu ta, ta đại ca đại tỷ, còn có ta ngoại công bà ngoại, bọn họ đều thường thường cho ta, Tu La Vương sinh tiền không chỉ có là nhất tôn khủng bố vô địch kiêu hùng, còn đi qua những thứ khác đại lục, thậm chí ngay cả nhất thần bí Thiên Giới cùng Thánh Giới hắn đều đi qua .

Trước khi chết, hắn khẳng định lưu lại không ít bảo tàng!

Lần này nếu đi tới nơi này, chúng ta vô luận như thế nào, đều phải đem Tu La Vương bảo tàng đào!"

Thiệu thiên đạo .

"Tu La Vương bảo tàng!"

Nghe nói, tất cả mọi người là hai mắt tỏa ánh sáng .

Đi

Thiệu thiên vung tay lên, mười mấy người liền Triều Xích Viêm núi non chạy như điên ..