Chương  2030: Thanh Linh Thần Tôn tái hiện

Chương  2030: Thanh Linh Thần Tôn tái hiện

Ngay thập mấy cái thanh niên nhân, tiến nhập Xích Viêm sơn mạch thời điểm, Vô Thiên cũng mở mắt ra, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Hưu

Một viên thần Thông Linh Phù từ Thiên Linh Cái lướt đi, rơi vào Vô Thiên trước người, tản ra hào quang nhàn nhạt .

Linh Phù đang trên mặt có bốn chữ, Luyện Hồn thuật!

Đây chính là linh hồn tên bí thuật .

"Thử trước một chút hiệu quả thế nào ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lấy ra một cái không gian thủ trạc, tâm niệm vừa động, một đầu U Minh Thải Điệp thi thể xuất hiện .

Nhưng mà hắn lại bất đắc dĩ phát hiện, cái này U Minh Thải Điệp căn bản không có linh hồn .

Ban đầu ở Hỗn Độn luyện hóa thời điểm, hắn đều là dùng Tu La Thi Hỏa một đường quét ngang qua .

Mà Tu La Thi Hỏa là ma diệt linh hồn tuyệt thế Sát Thuật, vì vậy hắn bắt được những thi thể này, cũng không có linh hồn .

Vô Thiên khổ sáp cười .

Thu hồi U Minh Thải Điệp thi thể, lại đem thần Thông Linh Phù thu vào Thức Hải, sau đó đứng dậy, đi ra sân, vừa vặn đã nhìn thấy kiếm một bước dài đi tới .

Vô Thiên cười nói: "Kiếm một, ngươi tới đúng dịp, nhanh cho ta một có linh hồn mãnh thú thi thể ."

"Có linh hồn mãnh thú thi thể ?"

Kiếm một hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi muốn thi thể làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi cho chính là ta."

Kiếm một hồ nghi mắt nhìn hắn, từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một đầu tướng mạo dử tợn mãnh thú, phiêu phù ở Vô Thiên trước người .

Hưu

Vô Thiên ý niệm trong đầu khẽ động, một mảnh huyết Sắc Hồn lực lao ra Thiên Linh Cái, dũng mãnh vào thú dữ Thức Hải .

Tiếp tục .

Hồn Lực cuốn thú dữ linh hồn, lại lùi về Thức Hải .

Trở lại Thức Hải phía sau, Hung Hồn linh hồn, lại trực tiếp cùng hắn linh hồn của chính mình dung hợp vào một chỗ .

Đồng thời dung hợp toàn bộ quá trình, sát na liền hoàn thành .

Thế nhưng .

Hắn lại không cảm ứng được linh hồn tinh tiến .

Kỳ thực cũng không phải là không có tinh tiến, chỉ là tinh tiến không được nhiều, hầu như có thể quên .

Không Thiên Vấn đạo: "Kiếm một, con thú dữ này sinh tiền ở cảnh giới gì ?"

Kiếm nhất đạo: "Một kiếp Thần Linh ."

Còn

Vô Thiên lẩm bẩm .

m

Hiện tại linh hồn của hắn, đã đề thăng nhất giai Chí Tôn thần hồn, thôn phệ một kiếp thần linh linh hồn, hiệu quả Tự Nhiên không lớn .

Hắn hiện tại có chút hối hận .

Nếu như trước đây không có ma diệt U Minh Thải Điệp linh hồn thì tốt biết bao ?

Những U Minh đó Thải Điệp đều là mới thành lập Thiên Tôn, nếu như có thể thôn không có linh hồn của bọn họ, không thể nghi ngờ sẽ làm ít công to .

Đột nhiên .

Hắn lại nghĩ đến Thần Chiến tràng Chiến Hồn cùng Hung Hồn .

Chiến Hồn, Hung Hồn, đều thuộc về Linh Hồn Thể, khẳng định cũng có thể thôn phệ!

Nghĩ tới đây .

Vô Thiên bắt đầu tính kế đứng lên .

Thần Chiến bên trong sân, Chiến Hồn cùng Hung Hồn nhiều không kể xiết .

Trước đây, đối với hắn đến, Hung Hồn cùng Chiến Hồn không có một chút tác dụng nào .

Nhưng bây giờ, Thần Chiến tràng đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ chính là một cái Đại Bảo Khố!

"Đi tìm Lý Thiên!"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên bay lên trời, chuẩn bị đi Tu La điện, nhưng lại làm như nhớ tới cái gì, cúi đầu nhìn về phía kiếm một, hỏi "Ngươi tìm ta có việc sao?"

"Quân Đoàn Trưởng đang làm cái gì ?"

Kiếm một mực trung tràn đầy hồ nghi, nhưng cũng không hỏi nhiều, cười nói: "Quân Đoàn Trưởng, có thập mấy người hài tử xông vào Xích Viêm núi non, ngươi xem muốn xử lý như thế nào ?"

"Hài tử ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Xích Viêm núi non lại không phải chúng ta lãnh địa riêng, xông tới liền xông tới chứ, chỗ để ý đến bọn họ làm cái gì ?"

Ách

Kiếm xê dịch ngạc, lập tức cười khổ nói: "Quân Đoàn Trưởng, bọn họ là là long Thôn mà đến, muốn đào móc ngươi bảo tàng ."

"Bảo tàng ?"

Vô Thiên càng hoang mang, rơi vào kiếm một mặt trước, đạo: "Ngươi cho ta rõ ràng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Lập tức .

Kiếm một bả Xích Dương núi non tình huống hiện tại, cùng với những lời đồn kia, ngắn gọn sáng tỏ giảng thuật một lần .

"Tu La chi kiếp ?"

"Thanh Long Châu đệ nhất cấm khu ?"

"Đại Bảo Tàng ?"

Vô Thiên trố mắt không ngớt, cũng không biết là nên khóc, hay nên cười .

Kiếm một lắc đầu nói: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi sai, tại thế nhân trong mắt, Xích Viêm núi non không chỉ có là Thanh Long Châu đệ nhất cấm khu, còn là cả luân hồi đại lục kinh khủng nhất Hung Địa, mà Long thôn tồn tại, tại thế nhân trong mắt cũng là một điều bí ẩn ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, có chút bất đắc dĩ .

Không nghĩ tới trước đây ngưng Tụ Thần thể cùng linh hồn, sẽ tạo thành lớn như vậy oanh động, thậm chí còn tạo ra được đệ nhất đại hung địa .

Kiếm nhất đạo: "Quân Đoàn Trưởng, hiện tại ngươi, nên làm sao bây giờ!"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Ngươi đi khác địa phương, tróc nã một ít mãnh thú đến, nuôi thả ở Xích Dương núi non, nếu như cái này thập mấy người hài tử, còn có thể thuận lợi đi tới Long Thôn, ngược lại cũng không mất là Khả Tạo Chi Tài ."

Kiếm một nghi ngờ nói: "Quân Đoàn Trưởng có ý tứ là ?"

Vô Thiên đạo: "Quyền đương là một hồi khảo nghiệm đi, thảng nếu bọn họ có thể thành công đi tới Long Thôn, liền ngón tay bọn họ một ... hai ... tiễn bọn họ một ít ngoạn ý ."

"Ngoạn ý ?"

Kiếm sửng sốt sững sờ, cười khổ nói: "Quân Đoàn Trưởng trong miệng ngoạn ý, đến trên tay bọn họ, sợ rằng đều là chí bảo a!"

Vô Thiên cười cười, phất tay nói: "Đi thôi, liền theo ta đi làm  ngoài ra, các ngươi cũng muốn nhanh lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bất quá cũng không thể gấp nóng, muốn giữ vững tâm tính bình tĩnh ."

"Thuộc hạ minh bạch ."

Kiếm một đầu.

" Đúng, Đế Thiên hiện tại đang đứng ở Niết Bàn sống lại trong quá trình, các ngươi nhiều đi xem, nhiều đi hỏi một chút, có thể có thể đem cho các ngươi một ít gợi ý ." Vô Thiên đạo .

Ừ

Kiếm một đầu, phóng lên cao, tróc nã mãnh thú đi .

Vô Thiên cũng cải biến chú ý, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Tiếp tục .

Hắn an vị ở vườn hoa bên cạnh trên băng đá, lẳng lặng đợi .

Thập hơi thở không đến, Lý Thiên liền phá không mà tới.

Hắn ngồi ở Vô Thiên đối diện, hỏi "Gấp như vậy tới tìm ta có việc ?"

Vô Thiên không có chút nào ướt át bẩn thỉu, đạo: "Tiễn ta đi Thần Chiến tràng ."

Lý Thiên cái mông còn làm nhiệt, nghe vậy lại chợt đứng dậy, cả kinh nói: "Ngươi cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tiễn ta đi Thần Chiến tràng ."

Lý Thiên nghi hoặc nhìn hắn, không hiểu nói: "Ngươi đi Thần Chiến tràng làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Tu luyện ."

"Đi Thần Chiến tràng tu luyện ?" Lý Thiên có chút ngây người, nhúng tay mò xuống Vô Thiên cái trán, lẩm bẩm: "Không có nóng rần lên à?"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm .

Lý Thiên hồ nghi nói: "Ta liền kỳ quái, khắp nơi đều có thể tu luyện, ngươi làm sao lại hết lần này tới lần khác muốn chạy đi Thần Chiến tràng ?"

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì ? Một câu nói, tiễn không tiễn ?"

"Tiễn, đương nhiên tiễn, ngươi Vô Thiên mặt mũi của, ta còn dám không để cho sao?" Lý Thiên cười hắc hắc, hỏi "Bất quá ta có chỗ tốt gì ?"

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi thật đúng là không lợi lộc không dậy sớm ."

Lý Thiên cười gian nói: "Lời vô ích, ngươi thế nhưng Phụ Thần Tôn Tử, ta đương nhiên muốn hung hăng gõ lên một bút."

Vô Thiên tức giận nói: "Ta phát hiện, ngươi thật có thể cùng gia hỏa so sánh với ."

Lý Thiên cười đắc ý nói: "Quá khen, quá khen, nhanh đi, ta thế nhưng rất bận rộn, không có thời gian cùng ngươi mù hao tổn ."

"Vội vàng ?"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi còn có thể vội vàng cái gì ?"

Lý Thiên đạo: "Cái này chuyện không liên quan tới ngươi ."

Không Thiên Hồ nghi nhìn nhãn hắn, lấy ra một bạt tai lớn bình ngọc, ném cho Lý Thiên, thản nhiên nói: "Ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi được, đây là năm nghìn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, xem như là ngươi cái này vài lần giúp ta trả thù lao ."

"Năm nghìn tích!"

Lý Thiên ánh mắt sáng ngời, vội vàng mở ra bình ngọc, một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời cuộn trào mãnh liệt ra .

Hắn lại vội vã tắc lại miệng bình, thu vào không gian thủ trạc, xoa xoa tay, hỏi "Ngươi không phải, còn có thể tiễn ta một món lễ lớn ?"

"Ngươi không nên quá mức phân!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, giận dữ hét .

Lý Thiên cười hắc hắc, vỗ Vô Thiên vai, đạo: "Đừng kích động như thế, ta đùa giỡn, hiện tại ta sẽ đưa ngươi đi Thần Chiến tràng ."

"Người này rốt cuộc làm sao ? Tại sao ta cảm giác dường như biến một người ?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Trước kia Lý Thiên, trầm ổn lãnh tĩnh, nhưng bây giờ có chút cà lơ phất phơ, không đáng tin cậy .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có phải hay không bị người đoạt xá ?"

"Đoạt xá ?"

Lý Thiên hơi sửng sờ, mê mang nói: "Vì sao hỏi như vậy ?"

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu, Lý Thiên bây giờ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đoạt xá hiển nhiên là không có khả năng chuyện phát sinh .

Bất quá có thể khẳng định, mấy ngày này phát sinh không ít chuyện, hơn nữa còn là tương đối vui vẻ sự tình, nếu không... Lý Thiên cũng sẽ không biến thành như vậy .

Lý Thiên hồ nghi nhìn nhãn hắn, lấy ra thời không kính, đang chuẩn bị sống lại .

Ầm

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo khí thế kinh khủng đột nhiên xuất hiện, bao phủ toàn bộ Long Thôn!

Vô Thiên cùng Lý Thiên nhìn nhau, trong mắt đều là mang theo Hóa không ra vẻ hoảng sợ .

Cổ khí thế này, lại so với Đại Viên Mãn Thiên Tôn còn mạnh hơn!

Hai người chợt ngẩng đầu nhìn lại, lúc này ngay bầu trời thấy một gã khôi ngô Đại Hán!

"Là ngươi, Thanh Linh Thần Tôn!"

Vô Thiên kinh hô .

"Cái gì ? Hắn chính là Thanh Linh Thần Tôn!"

Lý Thiên thân thể chấn động .

Đồng thời .

Đế Thiên mấy người cũng đều từ trong viện đi tới, nghe được Vô Thiên tiếng kinh hô, nhìn nữa khôi ngô Đại Hán, đều là đột nhiên biến sắc, thể xác và tinh thần câu chiến!

"Nguyên lai Long Thôn ở chỗ này ."

Thanh Linh Thần Tôn cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Vô Thiên đám người, ngoạn vị đạo: "Thôn Thiên thú, Thôn Thần mãng xà, thời không kính, một con Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa Ô Nha, một cái đang đứng ở Niết Bàn sống lại nhân loại, còn có nhiều như vậy Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cái này Long Thôn, thật đúng là có ý tứ ."

Xoay quanh ở Lý Thiên trên cổ tay Thôn Thần mãng xà, cách đó không xa chim Thánh cùng gia hỏa, cùng với Đế Thiên, đồng tử đều là teo lại đến, vẻ kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng!

Vô Thiên trầm giọng nói: "Thanh Linh Thần Tôn, ngươi tới làm cái gì ?"

Thanh Linh Thần Tôn nhìn về phía Vô Thiên, giễu giễu nói: "Còn phải hỏi sao ? Đương nhiên tới là tìm được ngươi rồi, thức thời trái lại cùng bản tôn đi thôi, bằng không những bằng hữu này của ngươi, sẽ cái này tiếp theo cái kia tử ở trước mặt ngươi ."

Vô Thiên quát lên: "Ngươi dám!"

Thanh Linh Thần Tôn cười khẩy nói: "Lần này không có Phụ Thần lão chó già kia bảo hộ ngươi, ngươi còn có thể lật lên cái gì biển ?"

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống, Thanh Linh Thần Tôn mặc dù không phải là đối thủ của gia gia, nhưng không hề nghi ngờ, nơi đây mọi người chung vào một chỗ, cũng không địch người này nhất chiêu .

Ầm

Một cổ uy áp kinh người, từ Thanh Linh Thần Tôn trong cơ thể rít gào ra, bao phủ toàn trường!

"Phù phù!"

Trừ ra không Thiên chi ngoại, Long thôn mọi người, trong nháy mắt đồng loạt Địa Toàn bộ phận quỳ trên mặt đất!

Thanh Linh Thần Tôn quét mắt mọi người, ngoạn vị đạo: "Cái này mới đúng mà, nhìn thấy bản tôn liền phải ngoan ngoãn quỳ xuống, dù sao các ngươi đều là con kiến hôi, cái nào có tư cách đứng cùng bản tôn nói đây? Con kiến hôi phải có con kiến hôi giác ngộ, hiểu không ?"

"Hỗn đản!"

Gia hỏa rống giận, mắt vàng hàn quang bạo dũng, nhưng mà mặc kệ nó dùng lực như thế nào, đều không thể từ dưới đất bò dậy .

"Lão Tạp Mao, ngươi khinh người quá đáng!"

Hàn Thiên rít gào, không còn gì để nói .

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ nhường ngươi trả lại gấp bội!"

Đế Thiên ngẩng đầu nhìn Thanh Linh Thần Tôn, trầm thấp nói .

"Thanh Linh Thần Tôn thật sao? Ngươi sau đó sẽ chết rất khó nhìn!"

Lý Thiên khôi phục nguyên bản tính cách, gằn từng chữ một .

Nối tới đến tĩnh táo Đế Thiên cùng Lý Thiên, đều ra lời nói này, bởi vậy có thể thấy được, cái quỳ này để cho bọn họ có bao nhiêu phẫn nộ!

Đồng dạng .

Dạ thiên, Thiên Cương, Âu Dương thành tuấn ba người, Thi Thi đám con gái, lưỡng đại quân đoàn, cũng đều là ánh mắt băng lãnh, sát cơ lóe ra!.