Chương  2031: Ta sẽ muốn hắn nợ máu trả bằng máu

Chương  2031: Ta sẽ muốn hắn nợ máu trả bằng máu

Lạy phụ mẫu, thiên kinh địa nghĩa!

Quỵ chí thân, không thể cải cọ!

Thế nhưng quỵ người khác, nhất là bị buộc quỳ xuống, không chỉ có là nhục nhã, càng đối với bọn họ nhân cách vũ nhục!

Thanh Linh Thần Tôn cử động này, không thể nghi ngờ làm tức giận tất cả mọi người tại chỗ!

Nhưng bản thân của hắn hoàn toàn không để bụng .

Đồng thời mọi người càng phẫn nộ, hắn lại càng đắc ý, càng thoải mái hơn .

Bởi vì cường giả đã bị vũ nhục, đều biết dùng nắm tay phản kích, chỉ có người yếu mới biết phẫn nộ, bởi vì người yếu vô lực đi phản kích .

Đột nhiên .

Hắn chú ý tới Vô Thiên, kinh ngạc nói: "Di, ngươi cư nhiên không có quỵ ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi có tư cách gì để cho ta quỵ ?"

"Tư cách ?"

Thanh Linh Thần Tôn nhếch miệng cười, châm chọc nói: "Ngươi một cái mới thành lập Thiên Tôn, xứng sao cùng bản tôn đề tài câu chuyện Cách ? Không quỳ thật sao? Đi, bản tôn thì đem bọn hắn từng cái một giết chết, thẳng đến ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ mới thôi ."

Dứt lời, kiếm tứ không bị khống chế xông lên trời, trong nháy mắt liền rơi vào Thanh Linh Thần Tôn trước người, Vô Thiên muốn ngăn cản cũng không kịp!

"Dừng tay!"

Không Thiên Bạo uống .

Thanh Linh Thần Tôn thản nhiên nói: "Ngươi quỳ hay là không quỳ ?"

Kiếm tứ quát lên: "Quân Đoàn Trưởng, đừng quỵ hắn!"

"Kiếm tứ, câm miệng!"

Vô Thiên trầm thấp quát lên .

Kiếm tứ quát: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi nếu như là thuộc hạ đi quỵ hắn, thuộc hạ tình nguyện tự bạo Thần Cách!"

"Nghĩ tại bản tôn trước mặt tự bạo, ngươi cũng quá ngây thơ ."

Thanh Linh Thần Tôn cười nhạo, uy áp tăng lên, kiếm tứ toàn thân đều cầm cố, cảm giác Thần Cách đã không thuộc về chính hắn .

Thanh Linh Thần Tôn cúi đầu khinh miệt nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, quỵ còn chưa phải là quỵ ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta quỵ, ngươi có phải hay không là có thể buông tha bọn họ ?"

Thanh Linh Thần Tôn khinh thường nói: "Bọn họ chỉ là con kiến hôi, giết hay không đều râu ria ."

Vô Thiên nhắm hai mắt lại, hít thở sâu một hơi, các loại mở mắt ra thời điểm, không có nửa do dự, Triều trên mặt đất quỵ đi .

"Quân Đoàn Trưởng, không nên quỵ!"

"Coi như ngươi quỵ, hắn làm theo sẽ giết chúng ta!"

Kiếm hai ∑∑∑∑ m . ⌒ . Đám người thấy thế, nhất thời khàn cả giọng gầm hét lên .

Không Thiên Mục trung có một nụ cười .

Cả đời này .

Hắn chỉ quỵ chí thân, không lạy trời địa!

Cái này là nguyên tắc của hắn .

Nhưng cùng mọi người tính mệnh so sánh với, nguyên tắc đã không trọng yếu!

Chỉ cần có thể cứu mọi người, quỳ một cái thì thế nào!

Mắt thấy Vô Thiên hai đầu gối sẽ phải địa .

Nhưng vào lúc này!

Bạch

Một người mặc trường bào màu vàng óng lão nhân tóc trắng, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

"Rốt cục vượt qua ."

Lão nhân tóc trắng lẩm bẩm một câu, già nua bàn tay to bạo tham ra, bắt lại Vô Thiên sau lưng đeo y phục, dùng sức nhấc một cái, Vô Thiên liền không tự chủ được đứng lên .

Biến cố đột nhiên xuất hiện  khiến cho Vô Thiên cả kinh, vội vã quay đầu nhìn lại .

Đế Thiên đám người, bao quát Thanh Linh Thần Tôn, cũng đều rối rít nhìn về phía lão nhân tóc trắng .

Bất đồng duy nhất là, khi Vô Thiên cùng Đế Thiên đám người nhìn thấy lão nhân lúc, trong mắt đều bò lên tràn đầy nghi hoặc .

Nhưng Thanh Linh Thần Tôn lại sắc mặt chợt biến, như là thấy cái gì bất khả tư nghị người giống nhau!

Lão nhân tóc trắng khiển trách: "Vô Thiên, ngươi thân là Phụ Thần Tôn Tử, cư nhiên cho người như thế quỳ xuống, còn thể thống gì, lần sau không cho phép như vậy, biết không ?"

Vô Thiên sững sờ, vội vàng khom người đạo: "Vãn bối ghi nhớ!"

Ừ

Lão nhân tóc trắng mặt không thay đổi lên tiếng trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Linh Thần Tôn, trong đôi mắt già nua hàn Quang Thiểm Thước: "Thanh Linh lão cẩu, luân hồi đại lục cũng là ngươi có thể tới địa phương sao?"

Thanh Linh Thần Tôn đồng tử co rút lại, làm như đối với người này có chút kiêng kỵ, cười lạnh nói: "Bản tôn nguyên lai còn đang suy nghĩ, làm sao mấy nghìn năm đều không phát hiện bóng dáng của ngươi, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này ."

Tránh

Lão nhân tóc trắng khinh thường nói: "Ngươi là đang cười sao? Bằng bản tôn thực lực, còn cần tránh sao?"

Thanh Linh Thần Tôn cau mày nói: "Ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

Lão nhân tóc trắng đạo: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi bây giờ chỉ là nhất đạo phân thân, là mình cút đi, vẫn là bản tôn động thủ, ngươi tự lựa chọn ."

"Phân thân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Lão nhân tóc trắng liếc mắt Vô Thiên, khinh thường nói: "Thanh Linh lão cẩu là sợ Phụ Thần trở về, mới chỉ khiến nhất đạo phân thân đến đây, kỳ thực hắn chính là sợ chết. Thanh Linh lão cẩu, Sáng Thế Thần thủ hạ có như ngươi vậy bọn chuột nhắt, cũng thực sự là bi ai ."

Thanh Linh Thần Tôn quát lên: "Thiếu cùng bản tôn kiêu ngạo, tuy là bản tôn chỉ là nhất đạo phân thân, vậy do thực lực của ngươi, tạm thời căn bản không làm gì được ta, mà trong thời gian này ta hoàn toàn có thể sát nơi này mọi người, cũng hủy diệt cái này mảnh nhỏ đại lục!"

"Thật sao? Phụ Thần đã biết được nơi này tin tức, không ra ba hơi thở là có thể gấp trở về, đến lúc đó ngươi có chạy đằng trời .

Không chỉ có là ngươi, ngay cả ngươi bản tôn cũng khó thoát khỏi cái chết .

Ngươi rất rõ ràng Phụ Thần thực lực, hoàn toàn có thể bằng vào ngươi đạo này phân thân, tìm được ngươi bản tôn bây giờ vị trí, đồng thời cách không đánh chết!"

Lão nhân tóc trắng đạo .

"Cái gì ? Cái này lão bất tử hỗn đản, thật là đáng chết!"

"Bất quá Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người, chung quy đều là uy hiếp, nhất định phải bóp chết trong trứng nước!"

Thanh Linh Thần Tôn nghe thế lại nói, sắc mặt đại biến, phân thân lập tức tán loạn mở.

Nhưng ở tán loạn trước khi, hắn mâu một dạng sát khí bạo dũng, vung hai tay lên, thần lực dâng lên, như một vùng biển mênh mông vậy, Triều Long Thôn rít gào mà tới.

A

Kiếm tứ hét thảm một tiếng, tại chỗ Thần Hình Câu Diệt, ngay cả cọng tóc sợi cũng không có còn lại!

"Kiếm tứ . . ."

Thấy thế .

Kiếm nhất đẳng người rống giận liên tục, hai mắt trong nháy mắt bị sát cơ tràn đầy, huyết hồng một mảnh!

Vô Thiên cũng hai tay nắm chặt, cắn chặt hàm răng, cả người vòng quanh như thực chất sát khí!

Bạch

Lão nhân tóc trắng sắc mặt cũng là âm trầm như nước, thả người nhảy, hai tay nâng mảnh nhỏ thần lực đại dương mênh mông, xông lên trời không, Triều Tinh Hà bạo vút đi!

Hằng Vũ Toàn Lực Nhất Kích, mặc dù chỉ là nhất đạo phân thân, đều đủ để khiến luân hồi đại lục, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Đây cũng không phải là trò đùa!

Ầm

Không lâu sau, nhất đạo nổ từ Tinh Hà truyền ra, chấn đắc Vô Thiên đám người hai lỗ tai phún huyết!

Ngay cả Vô Thiên bọn người là như thế, huống chi là luân hồi đại lục những người khác ?

Bất kể là người cũng tốt, mãnh thú cũng được, cũng làm tràng bị dao động ngất đi!

Luân hồi đại lục toàn bộ Thương Khung, càng là đang điên cuồng sụp xuống, dường như Thiên Băng, Mạt Nhật phủ xuống, kinh người không gì sánh được!

Hưu

Lão nhân tóc trắng từ Tinh Hà bên trong lao ra, quần áo tả tơi, cả người vết máu loang lổ, dáng dấp có chút chật vật .

Nhưng hắn giống như một Tôn Thần để vậy, đứng ngạo nghễ với Vân Tiêu đỉnh, thần lực phún ra ngoài, phô thiên cái địa lăn về phía Bát Phương!

Hơn mười hơi thở phía sau, Thương Khung mới vừa rồi đình chỉ sụp xuống .

Thần lực cuồn cuộn, không ngừng trào trở về ông già tóc trắng trong cơ thể .

Bạch

Vô Thiên một cái thuấn di, xuất hiện ở lão nhân tóc trắng bên cạnh, hỏi "Tiền bối, ngươi không phải, ta gia gia ba hơi thở là có thể gấp trở về, nhưng bây giờ đều đã hơn mười hơi thở đi qua, tại sao còn không thấy hắn ?"

Lão nhân tóc trắng thu hồi tất cả thần lực, sâu hít thở mấy cái khí, đạo: "Ta là lừa gạt Thanh Linh Thần Tôn, ngươi gia gia căn bản không có trở về ."

"Chưa có trở về ?"

Vô Thiên nhíu .

Lão nhân tóc trắng giải thích: "Thực lực của ta cùng Thanh Linh Thần Tôn không sai biệt nhiều, trong khoảng thời gian ngắn, còn không còn cách nào đánh tan phân thân của hắn, sở dĩ chỉ có thể dùng ngươi gia gia tới dọa hắn ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi một trận thất vọng .

Lão nhân tóc trắng đạo: "Ngươi đi xem đồng bạn của ngươi có bị thương không, ta cũng muốn đi biến mất những người khác ký ức, ngày hôm nay việc này không thể để cho bọn họ biết, bằng không tất nhiên sẽ khiến cho gây rối ."

Xong, lão nhân tóc trắng liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, bình phục lại trong lòng thất vọng, trở lại Long Thôn, quét mắt mọi người, hỏi "Đều không sao chứ ?"

Kiếm hai đạo: "Chúng ta đều không sao, nhưng kiếm tứ mãi mãi cũng cũng chưa về ."

Bạch

Lúc này .

Kiếm một trở về, kinh nghi nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì ?"

Kiếm Tam hai tay nắm chặt, đạo: "Thanh Linh Thần Tôn đột kích, kiếm tứ chết."

"Cái gì ?"

Kiếm vẻ mặt sắc nhất thời hoàn toàn trắng bệch, quát: "Thanh Linh Thần Tôn, ngươi tên súc sinh này, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Đều cho ta lãnh tĩnh!"

Vô Thiên quát lên .

Mọi người trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên quét mắt lưỡng đại quân đoàn chín mươi tám người, từng cái bi thương mặt mũi, một đôi tràn ngập ánh mắt cừu hận, khiến hắn tâm lý khó chịu dị thường .

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ nhường Thanh Linh Thần Tôn nợ máu trả bằng máu, mà các ngươi, chỉ để ý an tâm lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, tương lai ở Cổ chiến trường, ta còn cần các ngươi!" Vô Thiên đạo .

Ừ

Kiếm nhất đẳng người đáp .

Vô Thiên phất tay nói: "Đi thôi, hảo hảo đi bình phục một hạ tâm tình, đem tất cả cừu hận cùng oán niệm đều buông, nhìn nhiều một chút Đế Thiên, hỏi nhiều hỏi Đế Thiên, chỉ cần các ngươi dụng tâm đi lĩnh ngộ, tin tưởng dùng không bao lâu, các ngươi đều có thể Thoát thai Hoán cốt ."

Ừ

Kiếm nhất đẳng đầu người, ai đi đường nấy .

Vô Thiên một bước đi tới Đế Thiên trước người .

Đế Thiên nằm trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, hôn mê bất tỉnh .

Hắn đã tự phế Thần Cách, cùng người thường không có nửa khác nhau, vì vậy trước kia cũng tại chỗ bị chấn choáng .

Vô Thiên lấy ra một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, cho Đế Thiên ăn vào .

Hơn mười hơi thở phía sau, Đế Thiên liền từ hôn mê Trung Tô tỉnh lại .

"Kiếm tứ còn sống không ?"

Đây là hắn mở mắt ra, hỏi ra câu nói đầu tiên .

Vô Thiên lắc đầu .

"Thật là đáng chết!"

Đế Thiên một quyền đập xuống đất, trong mắt tràn ra Hóa không ra sát cơ .

Vô Thiên đạo: "Đừng tức giận, miễn cho ảnh hưởng tâm tình ."

Hô

Đế Thiên hít thở sâu một hơi, lập tức đứng dậy, nhìn thấy mọi người cơ bản đều bình yên vô sự, cái này mới thật sự thở phào .

Lý Thiên đi tới Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Vô Thiên, ngươi còn có đi không Thần Chiến tràng ?"

Đi

Vô Thiên không chút do dự nói .

"chờ một chút ."

Nhưng vào lúc này, cái kia ở Băng Nguyên thủ hộ cửa ra vào trung niên Đại Hán, phủ xuống ở Long Thôn Thượng vô ích .

"Xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên chắp tay nói .

Đế Thiên mấy người cũng đều khom mình hành lễ .

Trung niên Đại Hán hỏi "Vô Thiên, ngươi đi Thần Chiến tràng làm cái gì ?"

Vô Thiên đúng sự thật nói: "Vãn bối đạt được một loại linh hồn bí thuật, có thể thôn phệ linh hồn người khác, đến lớn mạnh ta thần hồn của mình ."

"Linh hồn bí thuật!"

Lý Thiên trong lòng cả kinh .

Trung niên Đại Hán cau mày nói: "Ngươi đi Thần Chiến tràng, chính là vì thôn phệ Chiến Hồn cùng Hung Hồn ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Chỉ sợ ngươi đi không ." Trung niên Đại Hán lắc đầu nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

Trung niên Đại Hán không có giải thích, đạo: "Đế Thiên, Ô Nha, còn ngươi nữa Vô Thiên, tất cả đi theo ta một cái, ta có việc muốn cùng các ngươi ."

Dứt lời, hắn liền hướng về sau núi lao đi .

Ba người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Đế Thiên cùng chim Thánh, rất nhanh theo sau ..