Chương  2032: Ly biệt ưu thương

Chương  2032: Ly biệt ưu thương

Phía sau núi đỉnh núi .

Trung niên Đại Hán đứng ở phía trước, nhìn phía dưới Thương Mang Đại Địa, làm như đang do dự cái gì, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Vô Thiên ba người đứng sau lưng hắn, khắp khuôn mặt là hồ nghi .

Đế Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, có chuyện không ngại một mạch ."

Ai

Trung niên Đại Hán thật sâu thở dài, quay đầu nhìn về phía ba người, đạo: "Vốn có, bằng thực lực của các ngươi, hiện tại liền cho các ngươi đi Cổ chiến trường, có chút quá miễn cưỡng, nhưng hiện nay đã không có cách nào khác ."

"Đi Cổ chiến trường ?"

Ba người hai mặt nhìn nhau, nghiêm trọng hoài nghi có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề .

Trung niên đại hán nói: "Các ngươi không có nghe lầm, ta chính là muốn cho các ngươi sẽ đi ngay bây giờ Cổ chiến trường ."

Vô Thiên thân thể run lên, con ngươi tinh quang phụt ra .

Đi Cổ chiến trường không phải có thể nhìn thấy gia gia ?

Đối với hắn đến, đây không thể nghi ngờ là một phần hết ý kinh hỉ .

Nhưng Đế Thiên vô cùng tĩnh táo, cau mày nói: "Tiền bối, vì sao hiện tại liền để cho chúng ta đi ?"

"Bởi vì diệp Điển ."

Trung niên Đại Hán trong mắt hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Diệp Điển tuyệt đối sẽ không buông tha Vô Thiên, khẳng định còn sẽ phái người đến đây, các ngươi tiếp tục lưu lại luân hồi đại lục, chỉ làm cho chúng ta đưa tới phiền phức ."

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Nếu bọn họ mục tiêu là Vô Thiên, vậy để cho Vô Thiên đi Cổ chiến trường không là được ? Vì sao còn để cho ta cùng chim Thánh cũng đi ?"

Chim Thánh thủ lĩnh đạo: "Đúng rồi, tại sao vậy chứ ?"

Trung niên đại hán nói: "Bởi vì các ngươi đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, Thanh Linh Thần Tôn trước khi đi câu nói kia, tin tưởng các ngươi cũng đều nghe ."

Đế Thiên cùng chim Thánh thủ lĩnh .

Trung niên Đại Hán tiếp tục nói: "Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa các ngươi, sớm muộn gì đều có thể bước vào Hằng Vũ cảnh, sở dĩ bọn họ cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn ngươi .

Hơn nữa các ngươi cũng thấy, luân hồi đại lục quá mức yếu đuối, căn bản không nhịn được Hằng Vũ Chí Cường giả tàn phá .

Mà chỉ cần các ngươi ly khai, diệp Điển cũng sẽ không lại để cho trước người đến luân hồi đại lục ."

Chim Thánh Đạo: "Để cho chúng ta đi Cổ chiến trường, không phải tương đương với là dê vào miệng cọp ?"

Trung niên Đại Hán lắc đầu nói: " Không biết, chờ các ngươi tiến nhập Cổ chiến trường, Phụ Thần sẽ an bài các ngươi nơi đi, từ ở phương diện khác mà nói, so với ở lại ¤¤¤¤ m . ▽ . Luân hồi đại lục an toàn hơn ."

"Ở phương diện khác ?"

Đế Thiên hơi sửng sờ, làm sao nghe được có chút không đáng tin cậy cảm giác ?

Chim Thánh lắc đầu nói: "Ta cảm thấy, hay là chớ đi Cổ chiến trường cho thỏa đáng, nếu như ngươi thật sợ chúng ta cho luân hồi đại lục đưa tới phiền phức, đại khái có thể đem chúng ta đưa đến đại lục khác đi ."

Đế Thiên thủ lĩnh .

Không phải hắn sợ phiền phức, là bởi vì hắn đang đứng ở Niết Bàn sống lại trong trạng thái, không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, bằng không chắc chắn thua thiệt công một quĩ .

Trung niên đại hán nói: "Những thứ này chúng ta đã sớm nghĩ tới, thế nhưng đều không thể được, bởi vì bằng diệp Điển thực lực của bọn họ, phải tìm được các ngươi đơn giản mà cử, các ngươi chỉ có thể tiến vào Cổ chiến trường ."

Đế Thiên hỏi "Tiến nhập Cổ chiến trường, lẽ nào là có thể thoát khỏi diệp Điển bọn họ truy sát ?"

Trung niên đại hán nói: "Hiện tại cũng không rõ ràng lắm, chờ các ngươi đi dĩ nhiên là biết ."

Ba người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên không cần, sớm muốn đi Cổ chiến trường .

Nhưng hắn cũng không khỏi không suy nghĩ Đế Thiên tình cảnh hiện tại .

"Như vậy đi, Vô Thiên, Ô Nha, hai người các ngươi đi trước Cổ chiến trường, Đế Thiên liền tạm thời ở lại luân hồi đại lục, các loại Niết Bàn sau khi sống lại, lão phu cho nữa hắn đi Cổ chiến trường, cùng các ngươi hội hợp ."

Lúc này .

Một giọng già nua vang lên, cái kia thân xuyên Kim Y lão nhân tóc trắng, trống rỗng hiển hiện ra .

Trung niên Đại Hán chắp tay nói: "Xin chào đại nhân ."

Lão nhân tóc trắng thủ lĩnh, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên ba người, hỏi "Các ngươi ý như thế nào ?"

Chim Thánh trầm ngâm chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Nếu như là như vậy, ta liền không có bất kỳ ý kiến ."

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không còn ý kiến, nhưng vãn bối hy vọng, tiền bối có thể chiếu cố Long Thôn một ... hai ... ."

Lão nhân tóc trắng đạo: "Năng lực có thể đạt được phạm trù, lão phu sẽ làm hết sức ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Vậy trước tiên cám ơn tiền bối ."

"Các ngươi đi chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai sẽ Thiên Hạt lĩnh tìm ta ."

Xong, lão nhân tóc trắng cùng trung niên Đại Hán trước sau độn vô ích đi .

Không Thiên Hưng phấn đạo: "Nhanh như vậy liền muốn đi vào Cổ chiến trường, thật đúng là ngoài ý muốn a!"

Chim Thánh trợn mắt một cái, biết chủy đạo: "Ta là một cũng không muốn đi ."

Đế Thiên cười nói: "Không muốn đi cũng phải đi, ai cho ngươi nhanh như vậy liền Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa đây?"

"Lẽ nào Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa cũng có sai ?"

Chim Thánh tức giận bất bình đạo .

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau cười, xoay người Triều chân núi từng bước đi tới .

"Ai, thật vất vả mới Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đều còn không có tiêu sái đủ, hiện tại cư nhiên thì đi cái quỷ địa phương, chim Thánh gia gia người liền số mạng khổ như vậy đây?"

Chim Thánh thất hồn lạc phách đi theo phía sau hai người, than thở không ngớt .

Trở lại Long phía sau thôn .

Vô Thiên lập tức liền đem muốn đi Cổ chiến trường nói cho mọi người .

Biết được phía sau, mọi người là vừa ngoài ý muốn, lại lo lắng .

Tuy là Cổ chiến trường tất cả mọi người phi thường xa lạ, nhưng chỉ bằng Phụ Thần ở Cổ chiến trường cùng Sáng Thế Thần nanh vuốt giao chiến cái này một cũng có thể nghĩ đến, vậy tuyệt không phải đất lành .

Mà Vô Thiên hiện tại mới mới thành lập Thiên Tôn, chim Thánh cũng mới đại thành Chí Tôn, sẽ đi ngay bây giờ Cổ chiến trường, căn bản là đi chịu chết .

Nhưng đây là ông già tóc trắng an bài, Vô Thiên cùng chim Thánh cũng đều đồng ý, bọn họ Tự Nhiên cũng vô pháp nhiều cái gì .

Đêm này .

Long Thôn phi thường an tĩnh .

Phía bên ngoài viện .

Một đống lửa cháy hừng hực, tất cả mọi người ngồi quanh ở lửa trại bốn phía .

Vô Thiên nhất nhất nhìn lại, hỏa diễm đem mọi người khuôn mặt ánh nhuộm đỏ bừng một mảnh, đều là cúi đầu, yên lặng không nói, mang trên mặt ly biệt ưu thương cùng Bất Xá .

Nhất là ngải Tinh du, Trương Đình đám con gái .

Vốn tưởng rằng lần này Vô Thiên trở về, có thể ở lại thượng một đoạn thời gian rất dài, nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, ly biệt sẽ đến mức như thế đột nhiên .

Làm cho các nàng không có nửa chuẩn bị .

Ai

Vô Thiên cũng không biết nên đi làm sao thoải mái mọi người, chỉ có thể không tiếng động thở dài .

Thẳng đến ánh bình minh phủ xuống, tất cả mọi người không có mở miệng quá một câu nói .

Xa vời phiếm hồng, Triêu Dương chiếu khắp đại địa .

Trung gian củi gỗ cũng đã cháy hết, theo một trận gió lạnh thổi qua, lửa trại tắt .

Một đêm chưa chợp mắt mọi người, trong mắt rốt cục nhịn không được tràn ra nồng nặc hơi nước .

Ưu thương, phiền muộn, Bất Xá, tràn ngập ở buồng tim, khó có thể hòa tan .

Vô Thiên quét mắt mọi người, đứng dậy nhìn về phía chim Thánh, đạo: "Thời gian không còn sớm, chúng ta nên đi ."

Chim Thánh giương cánh rơi vào Vô Thiên trên vai .

Mọi người cũng đều đứng dậy, ánh mắt đều ở đây Vô Thiên trên người .

Ly biệt vốn là ưu thương .

Nhưng mà không tiếng động ly biệt, càng làm người thấy chua xót, càng khiến người ta Bất Xá . . .

Vô Thiên cùng chim Thánh Nhãn vành mắt cũng không khỏi ướt át .

"Đi nhanh lên đi, ta không muốn để cho mọi người xem thấy ta yếu ớt một mặt ."

Chim Thánh cho Vô Thiên truyền âm, thanh âm có vẻ rất khàn khàn .

Vô Thiên lần thứ hai sâu đậm mắt nhìn mọi người, dứt khoát xoay người, bay lên trời, từng bước từ từ đi xa .

"Ca ca, chim chết, các ngươi phải bảo trọng!"

Thi Thi cũng không nhịn được nữa, hướng Vô Thiên hai người hô .

"Thiên tử, chim sẻ, đừng quá muốn con ếch gia ."

Gia hỏa hô .

"Các ngươi nhất định phải sống ."

Hàn Thiên đám người quát .

"Vô Thiên, chúng ta sẽ một mực Long Thôn, chờ ngươi trở về ."

Trương Đình đám con gái hô, nước mắt rơi như mưa .

"Quân Đoàn Trưởng, chúng ta sẽ cố gắng đuổi theo cước bộ của ngươi, ngươi yên tâm đi thôi!"

Lưỡng đại quân đoàn gầm hét lên .

"Vô Thiên, chết con ếch gia, Tinh Thần Giới bảo bối, nhớ kỹ cho chúng ta lưu một, đừng một người nuốt riêng ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Long Mã chúng thú rống giận .

Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, cái này ba lớn Tiên Thiên Chiến Binh, thần quang đại phóng, phát sinh chói tai leng keng tiếng, là Vô Thiên cùng chim Thánh tiễn đưa .

" Chờ nổi ta, sau đó không lâu, ta sẽ đi Cổ chiến trường tìm các ngươi ."

Đế Thiên ở tâm lý yên lặng đạo .

Nghe được từng đạo tràn ngập ưu thương, tràn ngập không thôi thanh âm, Vô Thiên nước mắt cũng nữa không khống chế được, tràn mi ra .

"Hỗn đản, ghét nhất loại không khí này, lẽ nào thì không thể khiến chim Thánh gia gia đi được tiêu sái một sao?"

Chim Thánh mắng, một bả nước mũi, một bả lệ, khóc không thành tiếng .

Vô Thiên vỗ vỗ chim Thánh đầu, âm thầm lẩm bẩm: "Mọi người, bảo trọng!"

Không quay đầu lại, trực tiếp rời đi .

Phía sau có nhiều lắm khiến hắn ràng buộc người, hắn sợ vừa quay đầu lại, thấy hiện Trương quen thuộc mặt mũi, sẽ không muốn rời đi .

Đưa mắt nhìn Vô Thiên cùng chim Thánh tiêu thất trong tầm mắt .

Đế Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía mọi người, cười nói: "Đi đều đi, đừng ... nữa xem, nên làm cái gì đi làm gì ."

Mọi người cúi đầu, đều là trầm mặc không nói .

Đế Thiên lắc đầu, nhìn về phía Tư Không Yên Nhiên cùng tiêm Nhược Linh, thản nhiên nói: "Không Thiên đã đi, ta nghĩ các ngươi cũng không có tiếp tục lưu lại Long thôn cần phải, hiện tại liền mời các ngươi trở về đi!"

Hai nàng nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ do dự .

Một lát sau, Tư Không Yên Nhiên lắc đầu nói: "Ta không đi, ta nghĩ cùng với mọi người, ta hy vọng có thể trở lại lúc ban đầu ."

Tiêm Nhược Linh chần chờ hạ, nhìn Đế Thiên đạo: "Ta cũng muốn để lại, ngươi xem có thể hay không . . ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể lưu lại, chỉ cần các ngươi không có mục đích, nơi đây vĩnh viễn đều là các ngươi gia . Kiếm một, ngươi tiếp tục đi tróc nã mãnh thú, hảo hảo khảo nghiệm một cái này không biết sống chết thằng nhóc . Kiếm hai, ngươi mang người hỗ trợ đi cho các nàng tạo lưỡng tòa viện đi ra ."

"Được rồi!"

Kiếm nhất đẳng người cười lớn một tiếng, lập tức đi mang hoạt .

Ly biệt ưu thương cũng bởi vì hai nàng lưu lại, hòa tan không ít .

Tư Không Yên Nhiên cùng tiêm Nhược Linh trên dung nhan, cũng đều bò lên đã lâu nụ cười .

Đế Thiên vừa nhìn về phía Âu Dương thành tuấn ba người, hỏi "Các ngươi thì sao ? Phải đi ? Vẫn là lưu ?"

"Thành tuấn đại ca, Vô Thiên cùng chim Thánh tuy là đi, nhưng Đế Thiên hiện tại đang đứng ở Niết Bàn sống lại trong trạng thái, chúng ta không đề phòng trước lưu lại, tĩnh quan kỳ biến ."

Lạc Thiên truyền âm nói .

"Không sai, Đế Thiên hỏi chúng ta là đi hay ở, rõ ràng cũng không có cản chúng ta đi ý tứ, hơn nữa chủ nhân vẫn còn, chúng ta cũng có thể tìm cơ hội hỏi một chút nó ."

Tiêu Vũ thầm nghĩ .

"Không cần các ngươi, ta cũng sẽ chọn lưu lại ."

Âu Dương thành tuấn lên tiếng trả lời, âm thầm thề: "Thật vất vả mới tiến nhập Long Thôn, không gặp được Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh, ta tuyệt không ly khai!"

Sau đó .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thiên, cười nói: "Long Thôn có thể là một khối Phong Thủy Bảo Địa, chúng ta đương nhiên muốn lưu lại, chỉ là cái này nhổ cỏ trừ sâu, đánh quét sân chuyện . . ."

Không chờ hắn xong, Đế Thiên thản nhiên nói: "Nếu tuyển chọn lưu lại, đương nhiên phải tiếp tục ."

"Ta đây cái bạo tính tình, có tin ta hay không tháo dỡ Long Thôn ?"

Âu Dương thành tuấn cả giận nói .

Đế Thiên ngoạn vị đạo: "Vậy ngươi liền tháo dỡ thử xem ?"

"Hỗn đản, ta trước tháo dỡ ngươi!"

Âu Dương thành tuấn nghe vậy, nhất thời nổi giận đùng đùng Triều Đế Thiên đi tới .

"Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh ."

"Thành tuấn đại ca, không đành lòng sẽ bị loạn đại mưu a!"

Tiêu Vũ hai người vội vàng níu lại hắn, lo lắng khuyên nhủ .

"Buông tay, Ca, ngày hôm nay không muốn cho hắn đẹp!"

Âu Dương thành tuấn phát cáu phát cuồng, hoàn toàn nghe không đi, rống giận liên tục .

Một bên Lý Thiên thấy thế, nhịn không được lắc đầu bật cười, chắp tay nói: "Đế Thiên, không có chuyện gì, ta liền cáo từ trước ."

Đế Thiên cười nói: "Hoan nghênh thường để làm khách ."

"Nhất định sẽ."

Lý Thiên cười cười, xoay người phóng lên cao, Triều Tu La điện lao đi .

Nhưng ở nửa đường thượng, hắn gặp gỡ Thần Mãng Thiên Tôn, cùng với tám lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc lớn Tổ ..