Chương  2033: Hơn năm trăm tọa Tế Đàn

Chương  2033: Hơn năm trăm tọa Tế Đàn

Lý Thiên nghỉ chân, kinh ngạc nhìn Thần Mãng Thiên Tôn đoàn người, hỏi "Các ngươi tới luân hồi đại lục làm cái gì ?"

Thần Mãng Thiên Tôn mặt đen lại nói: "Ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao ? Vô Thiên bây giờ là không phải ở Long Thôn ?"

"Quả nhiên là tìm đến Vô Thiên."

Lý Thiên âm thầm lẩm bẩm, giễu giễu nói: "Không Thiên đã đi Thiên Hạt lĩnh, muốn tìm lời của hắn sẽ nhanh, bằng không . . ."

Thần Mãng Thiên Tôn vội vàng nói: "Bằng không như thế nào đây?"

Lý Thiên cười thần bí, trực tiếp nghênh ngang mà đi .

Thần Mãng Thiên Tôn quay đầu nhìn Lý Thiên bóng lưng, trong thần sắc tràn ngập không giải thích được .

Kỳ Lân lớn Tổ nghi ngờ nói: "Thiên Hạt lĩnh ở đâu ?"

Còn lại thất vị lớn Tổ lắc đầu .

Thần Mãng Thiên Tôn cả giận nói: "Ngu xuẩn, không biết dùng Thần Niệm thăm dò sao?"

Tám vị lớn Tổ lập tức thả xuất thần niệm, Triều bốn phương tám hướng cuộn sạch đi .

Bằng tu vi của bọn họ, Thần Niệm hoàn toàn đủ để bao phủ toàn bộ luân hồi đại lục .

"Tìm được Vô Thiên khí tức ."

Kỳ Lân lớn Tổ vui vẻ nói .

Đi

Thần Mãng Thiên Tôn vung tay lên, chín người bật người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Sắt đá trấn .

Cái này tầm thường trấn, sớm bị thế nhân quên lãng .

Nhưng Vô Thiên chưa .

Lúc này hắn đứng ở sắt đá trấn bầu trời .

Vài vạn năm đi qua, thì ra là sắt đá trấn sớm đã biến mất, bị một tòa khổng lồ thành trì thay thế được, tiếng người ấm đun nước, náo nhiệt phi phàm .

Tuy là trấn không có, nhưng hồi ức vẫn còn ở đó.

Đã từng .

Hắn mang theo Thi Thi cùng gia hỏa đi tới nơi này, kết bạn Hàn Thiên, kết bạn Trương Đình, kết bạn thiện có Đức đám người .

Khi đó .

Thiện có Đức vẫn là một cái hết ăn lại uống đạo sĩ bất lương .

Trương Đình vẫn là một cái nuông chiều đại tỷ .

Lam diệu diệu vẫn là một cái khiếp đảm cô nương .

Hứa lửa cũng là một cái thanh sáp thiếu niên .

Nếu như Long Thôn là một cái khởi, nơi này chính là cuộc đời hắn chuyển ngoặt .

Chém giết hỏa thế cùng Lưu Yến .

Cùng triệu thanh kết thành hận thù .

Bị Xích Viêm một dạng thu nhập đệ tử thân truyền .

⑩∟⑩∟⑩∟⑩∟ m . ≧ .

Nếu trước đây, hắn không có đi tới sắt đá trấn, như vậy cuộc đời của hắn, khả năng lại chính là mặt khác một phen cục diện .

"Di, Hắn là ai vậy ? Cư nhiên có thể Ngự Không ?"

"Mặt nạ màu đỏ ngòm ? Làm sao chưa từng nghe qua Thanh Long Châu có nhân vật như thế ?"

"Trên vai hắn Hung Cầm, dĩ nhiên là Ô Nha!"

"Ô Nha đại biểu chẳng may, người này cùng Ô Nha làm bạn, khẳng định không là người tốt ."

"Tất cả mọi người tâm ."

Người bên trong thành, cũng rất nhanh thì chú ý tới Vô Thiên cùng chim Thánh, trong mắt tràn đầy cảnh giác .

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, chim Thánh mâu Tử Hàn quang lóe lên, thấp giọng nói: "Chúng ta đi thôi!"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Bạch

Nhưng mà lúc này, Thần Mãng Thiên Tôn đoàn người tới rồi, lần lượt rơi vào Vô Thiên trước mặt .

"Đó là thuấn di sao?"

"Bọn họ đến tột cùng là người nào ?"

Phía dưới thành trì lập tức xuất hiện gây rối, người người đều là mục trừng khẩu ngốc .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Các ngươi tới làm cái gì ?"

"Cái này . . ."

Tám vị lớn Tổ xoa xoa tay, đều cười lấy lòng nhìn Vô Thiên, ý đồ đến đã không cần nói cũng biết .

Không Thiên Vấn đạo: "Muốn Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh ?"

Tám người thủ lĩnh .

Vô Thiên quét mắt mấy người, thản nhiên nói: "Ta hiện tại không rảnh cho các ngươi giảng giải, đi Long Thôn tìm Đế Thiên, về phần hắn sẽ không sẽ cho các ngươi biết, vậy phải xem biểu hiện của các ngươi ."

" Được, chúng ta nhất định biểu hiện tốt một chút ."

Tám vị lớn Tổ liên tục thủ lĩnh, dáng dấp vô cùng khéo léo, đây nếu là khiến người phía dưới biết tám thân phận của người, cam đoan sẽ đem cằm đều kinh điệu .

Truyện trong Hoang Thú, cư nhiên ở một nhân loại trước mặt lấy lòng khoe mã, đây đối với luân hồi đại lục người đến, tuyệt đối là nhất kiện oanh động tính đại sự kiện .

Thần Mãng Thiên Tôn nhìn Vô Thiên, đối với tám vị lớn Tổ đạo: "Các ngươi đi trước Long Thôn, ta còn có lời muốn hỏi Vô Thiên ."

Ừ

Tám người cung kính lên tiếng trả lời, lại trong nháy mắt biến mất .

Thần Mãng Thiên Tôn hỏi "Vô Thiên, Lý Thiên nói cho ta biết, không gian của ta Thần Vật ở trên tay ngươi, bây giờ là không phải nên trả lại cho ta ?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, cười nhạt nói: "Không gian Thần Vật bây giờ đang ở Đế Thiên trong tay, ngươi muốn trở lại, còn phải đi tìm hắn mới được, đúng trước đây quên nói cho ngươi biết, đồ vật bên trong đã bị ta lấy đi ."

Thần Mãng Thiên Tôn ánh mắt trầm xuống .

Vô Thiên cười nói: "Đừng nóng giận, mười mấy chai huyết dịch cùng một Thần Cốt mà thôi, không đáng giá nhắc tới, chỉ cần lần này ngươi có thể từ Đế Thiên trong miệng, đạt được Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh, so với cái gì đều trọng yếu ."

"Cũng đúng."

Thần Mãng Thiên Tôn chăm chú vừa nghĩ, cũng cảm thấy có lý, cười nói: "Nếu như Đế Thiên thật bằng lòng đem Sinh Tử Áo Nghĩa nói cho ta biết, ta đây đem không gian Thần Vật đưa cho hắn cũng không sao ."

"Không có đơn giản như vậy, chính ngươi đi tìm hắn đi!"

Vô Thiên ý vị thâm trường câu, xoay người mang theo chim Thánh, Triều Thiên Hạt lĩnh từng bước đi tới .

Thần Mãng Thiên Tôn nhìn nhãn Vô Thiên, lại đưa mắt nhìn về phía tòa kia hình như Thiên Hạt núi non, đồng tử chợt co rụt lại .

"Cư nhiên ẩn núp nhiều như vậy mịt mờ khí tức, Thiên Hạt lĩnh đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương ?"

"Hiên Viên Ngạo cũng đi Thiên Hạt lĩnh, Vô Thiên cũng muốn đi Thiên Hạt lĩnh, xem tới nơi này mặt, khẳng định cất dấu cái gì mờ ám ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Thần Mãng Thiên Tôn xoay người Triều Long Thôn lao đi, trong con ngươi cũng tinh lóng lánh .

Cho đến lúc này, phía dưới thành trì người, nỗi lòng lo lắng mới vừa rồi buông, cả người đã mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Thiên Hạt lĩnh sát biên giới cùng ngoại vi, có không ít người ở săn bắn tầm bảo .

Nhưng coi như Vô Thiên từ bên cạnh bọn họ trải qua, bọn họ cũng phát hiện không .

Đã nhiều năm như vậy, Thiên Hạt lĩnh bên ngoài cũng không có biến hoá lớn .

Cái kia tràn đầy bầy sói thung lũng vẫn còn, bên trong ngoại trừ Hung Lang ở ngoài, còn có vài loại cường đại dị thường quần cư mãnh thú .

Đương nhiên, nơi đây chỉ cường đại, vẻn vẹn chỉ là hạn chế với người lân cận .

Đối với Vô Thiên mà nói, trong nháy mắt gần diệt .

"Chim chết, biết không ? Từng tại nơi đây, ta và Hàn Thiên, cùng với gia hỏa, đều bị thiện có Đức mở nhất đạo, lúc đó hắn lưu lại một quần cộc, kém không đem Hàn Thiên cùng gia hỏa cho tức điên ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói .

Chim Thánh kinh ngạc nói: "Chết mập mạp lại có khả năng này ?"

"Chớ nhìn hắn, kỳ thực hắn một cũng không ngu ngốc, tương phản rất thông minh, chỉ là bởi vì sau lại, thực lực của chúng ta càng ngày càng mạnh, không có hắn đất dụng võ ."

Vô Thiên cười nói .

Chim Thánh biết chủy đạo: "Ta còn thực sự không nhìn ra ."

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên lại xuất hiện ở Trấn Hồn trên bia vô ích .

Nham thạch nóng chảy đã tiêu thất, bị một mảnh rừng rậm bao trùm, nửa đoạn Trấn Hồn bia liền đứng sửng ở trong rừng rậm .

Vô Thiên quét mắt phía dưới, cười nói: "Trước đây chúng ta chính là ở chỗ này, cướp đi Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi, nếu như lúc đó không có Trấn Hồn bia cứu giúp, chúng ta sớm đã mệnh tang nơi đây ."

"Chim Thánh gia gia cũng thật là bội phục các ngươi, yếu như vậy liền dám cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đấu, nếu như Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn, nhất định sẽ ngay đầu tiên đến gây phiền phức cho các ngươi, đến lúc đó các ngươi đều chỉ có bị ngược phần ."

Chim Thánh nhìn có chút hả hê nói .

Vô Thiên cười khổ nói: "Còn không phải là bởi vì con nghé mới sanh không sợ cọp, thành thật, bây giờ nghĩ lại khởi tình huống lúc đó, tâm lý còn nhịn không được sợ hãi ."

Bạch

Lúc này .

Nửa đoạn Trấn Hồn bia từ khí Hải Nội lướt đi, cười nói: "Hữu, trở lại chốn cũ, có cảm tưởng gì ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, hỏi "Ngươi bây giờ chạy đến, là không tính theo ta đi Cổ chiến trường sao?"

Trấn Hồn bia đạo: "Cổ chiến trường cái địa phương, ta đi cũng không giúp được gì, hay là không đi thêm phiền ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ngươi cuối cùng cũng tự biết mình ."

"Ta vẫn luôn tự biết mình khỏe ?"

Trấn Hồn bia đạo, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ .

Vô Thiên trừng mắt chim Thánh, cười xòa nói: "Tiền bối, nó chính là hiện miệng mắm muối, đừng chấp nhặt với nó ."

Trấn Hồn bia đạo: "Thiên hạ Ô Nha một dạng Hắc ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, thủ lĩnh đạo: "Không sai ."

Chim Thánh cả giận nói: "Hai người các ngươi đóng lại khi dễ ta là chứ ?"

Vô Thiên thấy buồn cười .

"Hữu, mong ước ngươi một đường thuận lợi ."

Trấn Hồn bia cười nói .

Lập tức .

Nó lướt vào rừng rậm, rơi vào nửa đoạn Trấn Hồn trên tấm bia, hai đoạn Thạch Bi giáp nhau cùng một chỗ .

Đường nối chỗ, bỗng nhiên thời thần làm vinh dự thả .

Các loại quang mang tiêu tán sau đó, lại tìm không được nửa gãy qua vết tích!

"Tiền bối, sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên hướng về phía Trấn Hồn bia khom người cúi đầu, xoay người mang theo chim Thánh, tiếp tục Triều Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong lao đi .

Chim Thánh Đạo: "Ngươi không phải vẫn luôn đối với Thiên Hạt lĩnh hiếu kỳ sao? Hiện tại liền nhân cơ hội xem thật kỹ một chút ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Nhưng mà chim Thánh lời còn chưa dứt, thân xuyên Kim Y bạch y lão nhân, không có dấu hiệu nào xuất hiện Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên vội vã chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Chim Thánh cũng mở làm ra một bộ ngoan ngoãn bảo bảo bộ dạng .

Lão nhân thực lực cùng Thanh Linh Thần Tôn tương xứng, rõ ràng cũng là nhất tôn Hằng Vũ .

Đối mặt Hằng Vũ Chí Cường giả, nó lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám làm càn .

Lão nhân tóc trắng cau mày nói: "Ta không phải giao thay các ngươi sáng sớm sẽ sao? Làm sao trễ như thế mới đến ?"

"Muộn sao?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía xa vời, cả luân gian thái dương vừa mới từ xa vời mọc lên, cũng không tính là muộn chứ ?

"Buông ra thể xác và tinh thần, không nên chống cự ."

Lão nhân tóc trắng cũng không có tiếp tục truy cứu, lạnh như băng nói .

Vô Thiên cùng chim Thánh nhìn nhau, trong mắt đều có một ít bất đắc dĩ .

Để cho bọn họ buông ra thể xác và tinh thần, rõ ràng cho thấy muốn dẫn bọn hắn đi khác địa phương .

Nguyên lai còn muốn hảo hảo cởi xuống chỗ sâu Thiên Hạt lĩnh, nhưng hiện tại xem ra, là không có cơ hội .

Bạch

Lão nhân tóc trắng vung tay lên, Vô Thiên hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, trong nháy mắt kế tiếp liền xuất hiện ở một cái mờ ảo bên trong không gian .

Sở dĩ nơi đây phiêu miểu, là vì vậy không gian vô biên vô hạn, không có Sơn Xuyên Hà Lưu, cũng không có hoa cỏ cây cối, càng không có chim bay thú chạy, chỉ có từng mảnh một tầng mây trắng tinh, phiêu phù ở bốn phía .

Nhưng mà .

Vô Thiên cùng chim Thánh lại như là thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó có thể tin!

Chỉ thấy phía trước trong hư không, lại sắp hàng chỉnh tề nước cờ trăm tòa huyết sắc Tế Đàn!

Tế đàn tác dụng mọi người đều biết, là liên tiếp lưỡng mảnh nhỏ đại lục thông đạo .

Cũng chính là, nơi đây cùng mấy trăm mảnh nhỏ đại lục liên tiếp cùng một chỗ!

Vô Thiên chói mắt vừa nhìn, sơ bộ ước đoán, ít nhất đều có hơn năm trăm tọa Tế Đàn .

Hơn năm trăm tọa Tế Đàn, bằng hơn năm trăm mảnh nhỏ đại lục, đây là đang nằm mơ sao?

Chim Thánh nhìn về phía bên cạnh lão nhân tóc trắng, hỏi "Tiền bối, bên trong cái thế giới này, có nhiều như vậy đại lục sao?"

Lão nhân tóc trắng mặt không chút thay đổi nói: "Cái này còn không là toàn bộ ."

"Không phải toàn bộ ?"

Vô Thiên hai người thang mục kết thiệt, tràn đầy bất khả tư nghị .

Lão nhân tóc trắng liếc mắt hai người, giải thích: "Trước đây Hoang Cổ đại lục hủy diệt sau đó, chúng ta ngay Phụ Thần dưới sự hướng dẫn, bắt đầu tìm kiếm tán lạc tại trong vũ trụ mảnh nhỏ, trải qua những năm này nỗ lực, tổng cộng tìm được năm trăm năm mươi khối, nhưng chúng ta đều biết, còn rất nhiều Tàn Phiến không tìm được ."

"Năm trăm năm mươi khối!"

Vô Thiên lưỡng người nhất thời cảm giác đầu óc không đủ dùng ..