Chương  2034: Mới vào Cổ chiến trường

Chương  2034: Mới vào Cổ chiến trường

Năm trăm năm mươi mảnh vụn, bằng năm trăm năm mươi mảnh nhỏ Hoang Cổ di tích .

Nếu như mỗi một mảnh nhỏ Hoang Cổ di tích, đều có Thần Chiến tràng lớn như vậy, ghép lại với nhau, lại là bực nào kinh người ?

Chim Thánh hai mắt tỏa ánh sáng hỏi "Vậy các ngươi không phải đạt được không ít bảo bối ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, quái dị nhìn chim Thánh .

Lão nhân tóc trắng cũng là như vậy, ánh mắt kia giống như là nhìn ngu ngốc giống nhau .

Nhìn thấy hai người thần sắc, chim Thánh đồng tử co rụt lại, thầm mắng hồ đồ, làm sao có thể làm trò người trong cuộc mặt, hỏi ra lộ liễu như vậy vấn đề ?

Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng không thích hợp, nó vội vàng ngượng ngùng cười nói: "Cái kia . . . Tiền bối, ta chỉ là Vô Tâm vừa hỏi, chớ coi là thật Hàaa...!"

Lão nhân tóc trắng trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước, nhìn Vô Thiên đạo: "Lão phu nghe qua ngươi đã từng sự tích, cũng biết thủ hạ của ngươi đám kia mãnh thú lòng tham không đáy tính cách, nhưng nếu như ngươi dám có ý đồ với chúng ta, mặc dù ngươi là Phụ Thần Tôn Tử, lão phu làm theo sẽ giết ngươi ."

"Vãn bối không dám!"

Vô Thiên vội vàng nói, hết hung hăng trừng mắt chim Thánh, nói cũng không phân trường hợp .

Cái này lão đầu vốn là có chút bất cận nhân tình, khó có thể ở chung, lại còn gây ra như thế vừa, thật là không có đầu óc .

Chim Thánh cũng biết phạm sai lầm lớn, thay đổi dĩ vãng kiêu ngạo, cúi đầu, không ngừng cho lão nhân tóc trắng chịu tội .

"Toán, chỉ cần các ngươi không xằng bậy, lão phu cũng sẽ không đối với các ngươi thế nào, cho ta đến đây đi!"

Lão nhân tóc trắng liếc mắt hai người, nhàn nhạt một câu, liền hướng phía trước đi tới .

Vô Thiên đuổi theo sát đi .

Chim Thánh thì ghé vào trên vai hắn, trước nay chưa có thành thật .

Nói đùa, đối phương thế nhưng Hằng Vũ Chí Cường giả, dám không thành thật sao?

Dọc theo đường đi, lão nhân tóc trắng chưa từng có một câu nói, Vô Thiên cũng lười đi bị đuổi mà mắc cở, lẳng lặng quét mắt bốn phía Tế Đàn .

Hắn phát hiện, từng trên tế đàn đều có khắc một cái đánh số .

Từ 'Nhất' bắt đầu, vẫn sắp hàng xuống phía dưới .

Thẳng đến thấy '321 ' thời điểm, Vô Thiên rốt cục nhịn không được tò mò trong lòng, hỏi "Tiền bối, những thứ này đánh số có hàm nghĩa gì sao?"

Lão nhân tóc trắng thản nhiên nói: "Hoang Cổ di tích nhiều lắm, đặt tên mà nói có chút tê dại 〖-〖-〖-〖  m . ▽ . Phiền, sở dĩ liền trực tiếp dùng đánh số thay thế ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên lộ ra vẻ bừng tỉnh .

Rất nhanh, hắn sẽ tùy lão nhân tóc trắng, đi tới phía sau nhất một tòa Tế Đàn trước mặt .

Cái này Tế Đàn cùng Tế Đàn khác, ngược lại cũng không có cái gì bất đồng địa phương, nhưng mặt trên lại khắc ấn ba khiến không ngày tinh thần đại chấn chữ cổ .

—— Cổ chiến trường!

Chỉ cần mở ra chỗ ngồi này Tế Đàn, liền có thể đi vào gia gia chỗ ở địa phương, chỉ là ngẫm lại hắn liền không nhịn được kích động .

Chim Thánh truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi mau nhìn hai bên Tế Đàn ."

Vững vàng thần, Vô Thiên nhìn lại, trong mắt nhất thời lướt đi một kỳ quang .

Hắn nhất nhất nhìn sang .

Bên trái song song lơ lững ba tòa huyết sắc Tế Đàn, phân biệt khắc ấn Thiên Giới, Thánh Giới, Thần Giới .

Cũng chính là, cái này ba tòa Tế Đàn là đi thông Thiên Giới, Thánh Giới, Thần Giới .

Bên phải có bốn tòa Tế Đàn, theo thứ tự là; Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, Hoàng Tuyền .

Di, Hoàng Tuyền ?

Khi nhìn về phía khắc ấn Hoàng Tuyền hai chữ Tế Đàn lúc, Vô Thiên không khỏi sửng sốt .

Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, hắn đều biết, nhưng này Hoàng Tuyền lại là cái gì địa phương ?

Đột nhiên .

Hắn nhớ tới Nho Thần trước đây nói chuyện .

Trước đây Nho Thần nói cho hắn biết, đi qua một cái Hoàng Tuyền đại lục địa phương, lẽ nào, chỗ ngồi này Tế Đàn liên tiếp chính là Nho Thần trong miệng Hoàng Tuyền đại lục ?

Ông

Đúng lúc này, Cổ chiến trường Tế Đàn huyết quang đại phóng, đem mảnh không gian này đều ánh nhuộm thành đỏ như máu .

Lão nhân tóc trắng đạm mạc nói: "Lên đi!"

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, tòa kia Tế Đàn thế nhưng đi thông Hoàng Tuyền đại lục ?"

Ừ

Lão nhân tóc trắng thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Hoàng Tuyền đại lục có cái dạng gì địa phương ?"

Lão nhân tóc trắng đạo: "Hoàng Tuyền đại lục cùng luân hồi đại lục giống nhau, chỉ là một tân sinh đại lục, không có cái gì xuất kỳ địa phương, nhanh lên đi!"

"Tân sinh đại lục ?"

Vô Thiên lăng lăng, lập tức nở nụ cười khổ .

Ở nơi này chút Hoang Cổ sơ kỳ hóa thạch sống trong mắt, luân hồi đại lục quả thực chỉ có thể coi là một tên học sinh mới.

Bởi vì bọn họ đã sống mấy chục tỉ... năm nhiều .

Mà Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ, cộng lại cũng bất quá chỉ có ba trăm triệu năm mà thôi .

Cái này chính giữa cách xa, đã không thể dùng khác nhau trời vực đi hình dung .

Lắc đầu, Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào trên tế đàn .

Lão nhân tóc trắng đạo: "Tiến nhập Cổ chiến trường, hết thảy đều phải tự giải quyết cho tốt, đừng bởi vì một ít tham niệm, để cho mình rơi vào tuyệt cảnh ."

"Vãn bối ghi nhớ ."

Vô Thiên chắp tay nói .

Ngay sau đó .

Hắn và chim Thánh liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, như là bị một cái lỗ đen hút vào .

Đại khái hơn mười hơi thở đi qua .

Vô Thiên cảm giác hai chân đạp phải thực địa .

Đợi được ngất xỉu cảm giác tán đi, hắn mở mắt ra, tiến nhập tầm mắt là một mảnh bụi mông mông thiên địa .

Trên bầu trời, mây đen che khuất thái dương, chỉ có số ít ánh mặt trời có thể xuyên thấu qua tầng mây, chiếu xạ mà xuống, để trong này không đến mức Ám Vô Thiên Nhật .

Đại địa, phá thành mảnh nhỏ, tàn phá bất kham, khắp nơi đều bày biện ra một mảnh cảnh tượng thê thảm .

Trong không khí cũng tràn ngập một cổ Hóa không ra Huyết Tinh Chi Khí!

Đây chính là Cổ chiến trường ?

Vô Thiên cùng chim Thánh hai mặt nhìn nhau, tới chỗ này cảm giác đầu tiên chính là Tu La Địa Ngục!

"Di, làm sao Tế Đàn đây?"

Chim Thánh kinh nghi nói .

Không * dưới chân nhìn lại, không khỏi cau mày một cái .

Hai chân giẫm ở tàn phá cả vùng đất, còn như Tế Đàn, cái bóng đều không phát hiện .

Vô Thiên đạo: "Xem ra tòa kia Tế Đàn chỉ có thể đơn hướng truyền tống ."

Chim Thánh hỏi "Chúng ta đây đến lúc đó phải thế nào trở lại ?"

Vô Thiên đạo: "Vấn đề này, có thể tạm thời không cần suy nghĩ, đợi khi tìm được gia gia phía sau, hỏi lại hắn cũng không trễ ."

Chim Thánh Đạo: "Cái này một ta cũng biết, nhưng bây giờ vấn đề là, chúng ta đối với Cổ chiến trường hoàn toàn không biết gì cả, phụ cận cũng không người đến tiếp ứng chúng ta, chúng ta muốn lên đi đâu tìm gia gia ?"

Vô Thiên nhíu mày, đây đúng là một một vấn đề rất nhức đầu .

Chim Thánh đồng tử đột nhiên teo lại đến, nơm nớp lo sợ hỏi "Vô Thiên, chẳng lẽ gia gia căn bản không biết chúng ta tới Cổ chiến trường chứ ?"

"Hẳn là không thể nào đâu!"

Vô Thiên quét mắt bốn phía, tâm lý bò lên một cổ bất an sâu đậm .

Hô

Hơi trầm mặc, hắn hít thở sâu một hơi, đạo: "Mặc kệ gia gia biết, chúng ta đều phải hành động, xem xem có thể hay không ở phụ cận, tìm được bóng dáng của con người ."

"Nơi đây sẽ có người sao?"

Chim Thánh Tâm cẩn thận hỏi.

Thiên sang bách khổng đại địa .

Vô sinh cơ cảnh tượng .

Thậm chí ngay cả năng lượng nguyên tố cùng tinh khí đều không cảm ứng được .

Vô Thiên cũng hiểu được, nơi đây không có khả năng có người sinh hoạt, nhưng cũng không thể ngồi chờ chết, dù sao cũng phải đi tìm một chút xem .

"Không có việc gì chớ lộn xộn dùng thần lực ."

Hắn căn dặn chim Thánh một câu, liền phóng lên cao, nhắm hướng đông bên lao đi .

Hoàn hảo, có thể thuấn di .

Bằng không, hai người thật đúng là gặp phải kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay cục diện .

Chim Thánh Đạo: "Vô Thiên, tuy là không muốn đả kích lòng tin của ngươi, nhưng ta muốn hỏi một chút, ngươi biết Đạo Gia gia ở phương hướng nào sao?"

"Không biết cũng phải tìm, nếu không... Ngươi nói cho ta biết, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Cái kia tóc bạc lão già khốn nạn, thật hắn 'Nương ' không đáng tin cậy ." Chim Thánh tức giận bất bình .

Vô Thiên trợn mắt một cái, thẳng thắn đem chim Thánh đưa đi Tinh Thần Giới, lỗ tai cũng có thể thanh tĩnh thanh tĩnh .

Sau nửa canh giờ, hắn đi tới một mảnh tàn phá trên dãy núi vô ích .

Trên đường .

Cái gì chưa từng gặp gỡ, hoàn toàn tĩnh mịch .

"Thật chẳng lẽ không ai ?"

Vô Thiên buồn bực, cúi đầu quét mắt hạ Phương Sơn Mạch, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Ngay tại lúc Vô Thiên đang phía dưới cả vùng đất, có một cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên, Hắc Uyên dưới đáy ngồi xếp bằng một cái Hắc Y Đại Hán, cả người vết thương chồng chất, khí tức thu liễm đến mức tận cùng, đang ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Vô Thiên .

"Người đeo mặt nạ ?"

"Cái này khí tức của người, làm sao như thế đặc biệt ?"

"Nhưng lại chỉ là mới thành lập Thiên Tôn ."

"Kỳ quái, mới thành lập Thiên Tôn làm sao dám xông vào nơi đây ?"

Hắc Y Đại Hán tự lẩm bẩm .

Phía trên trên cao .

Không trời còn chưa có nhận thấy được người này, nhìn thấy ở trong dãy núi tìm không được nhân hình bóng, liền chuẩn bị đổi một phương hướng tìm xem một chút .

Nhưng đột nhiên .

Hắn trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi, lập tức nhắm hai mắt lại, tỉ mỉ đi cảm ứng .

"Có người!"

Bỗng dưng!

Hắn mở mắt ra, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Không sai, bằng vào siêu cường cảm giác năng lực, hắn cảm ứng được tránh ở phía dưới trong vực sâu Hắc Y đại hán khí tức .

Chỉ bất quá này khí tức của người, hắn có chút đánh giá đoán không ra, không dám tùy tiện hành động .

Bởi vì hắn biết rõ, nơi đây không vẻn vẹn có gia gia, còn có Sáng Thế Thần nanh vuốt .

Nếu như người này vừa may chính là Sáng Thế Thần nanh vuốt, tùy tiện hành động, bị người này xuyên qua thân phận, có thể to lắm sự tình không hay .

Nhưng thật vất vả mới tìm được một người, khẳng định không thể đơn giản buông tha .

Sâu hít thở mấy cái khí, không Thiên Lăng vô ích nhất chuyển, Triều cái kia vực sâu lao xuống đi .

"Bay tới ? Lẽ nào bị hắn phát hiện ?"

Hắc Y Đại Hán thấy thế, vội vàng đứng dậy, tiến nhập tình trạng giới bị, con ngươi ở chỗ sâu trong ẩn núp một sâm nhiên sát cơ .

Bạch

Vô Thiên tiến nhập vực sâu dưới đáy, đứng ở giữa không trung, đánh giá Hắc Y Đại Hán .

Người này dáng dấp ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, cả người không có toát ra nửa khí thế, nhưng lại gây cho hắn một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, như là một đầu cất giấu răng nanh mãnh thú vậy!

Đồng dạng .

Hắc Y Đại Hán cũng đang quan sát Vô Thiên .

Tuy là Vô Thiên thực lực, khiến hắn cực kỳ chẳng đáng, nhưng Vô Thiên có thể đơn giản phát hiện hành tung của hắn, lại làm cho hắn phải tâm ứng đối .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có mở miệng, Hắc Y Đại Hán nhíu nhíu mi, chắp tay cười nói: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào ?"

"Mạc Phong ."

Vô Thiên thuận miệng niết tạo xuất một cái tên, cười nói: "Huynh Đài lại xưng hô như thế nào ?"

Hắc Y Đại Hán mỉm cười nói: "Tại hạ Tô hạo, đừng lão đệ, xin hỏi ngươi từ nơi nào đến, lại muốn đến nơi nào đi ?"

"Tô huynh lại là từ chỗ nào mà đến, vừa chuẩn bị đến nơi nào đi đây?" Vô Thiên phản vấn .

"Ha hả, lão đệ thật đúng là cảnh giác nha, bất quá . . ."

Tô hạo đến nơi đây, nụ cười trên mặt đột nhiên tiêu thất, người cũng theo biến mất .

Bạch

Không Thiên Mãnh nhưng xoay người .

Lúc này đã nhìn thấy Tôn Hạo trong mắt mang theo ngập trời sát cơ, hướng hắn đánh giết mà đến!

Vô Thiên thi triển Tu La cửu bước, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kích này, nghi ngờ nói: "Tô huynh, ngươi đây là ý gì ?"

Một kích thất thủ, Tôn Hạo khá cảm thấy ngoài ý muốn, cũng hai lời không, trong cơ thể đãng xuất một cổ uy áp kinh khủng, Triều Vô Thiên bao phủ đi!

"Đại thành Thiên Tôn!"

Không Thiên Mục trung ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên ..