Chương  2035: Hắc ăn Hắc ?

Chương  2035: Hắc ăn Hắc ?

Tô Hạo Uy áp vừa, Vô Thiên liền trực tiếp đoán được tu vi của hắn cảnh giới . △￠ đỉnh điểm nói,..

Dù sao mấy năm nay, hắn thường xuyên cùng Thiên Tôn tiếp xúc, từ uy áp và khí thế mạnh yếu, phán đoán tu vi của đối phương cảnh giới vẫn là đơn giản mà cử .

Biết người này thực lực, hắn không chút do dự mở ra Thiên Mạch, chuẩn bị triển khai phản kích, nhưng thấy Tôn Hạo không có xuống tay với hắn, không khỏi động linh cơ một cái .

Hắn làm bộ bị uy áp cầm cố, trầm giọng nói: "Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn ám toán ta ?"

"Ám toán ?"

Tô hạo bước đi đến Vô Thiên trước người, cười lạnh nói: "Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, chính là mới thành lập Thiên Tôn, còn cần phải ám toán sao?"

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào ?"

"Đương nhiên là đọc đến trí nhớ của ngươi ."

Tô hạo lạnh lùng cười, Thần Niệm phun ra, Triều Vô Thiên Thức Hải vọt tới .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên cánh tay nhanh như tia chớp lộ ra, ngón trỏ để ở Tô hạo trên bụng, đồng thời mở ra Tu La chiến giáp, tu vi cảnh giới trong nháy mắt tiêu thăng đến thành Thiên Tôn .

Ầm

Diệt Thiên một kích ầm ầm xuất kích, khí tức mang tính chất huỷ diệt rít gào Bát Phương, Tôn Hạo trên bụng huyết nhục trong nháy mắt bị xé nứt, máu tươi Bát Phương!

Ngươi

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Tôn Hạo quá sợ hãi .

Nhưng không chờ hắn đem lời đi ra, đạo thứ hai Diệt Thiên một kích lại chưa từng thiên đầu ngón tay lướt đi, thế như chẻ tre nát bấy rơi Tôn Hạo khí hải, đánh vào hắn Thần Cách thượng .

Theo sát .

Đạo thứ ba Diệt Thiên một kích hiện lên, mang theo Diệt Thế Hung Uy, trực tiếp đánh vào Tôn Hạo Thần Cách trên, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Thần Cách tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

A

Tôn Hạo hét thảm một tiếng, như một viên vẫn thạch vậy, đập vào vực sâu dưới đáy dưới nền đất, theo oanh một tiếng nổ, toàn bộ vực sâu đều chợt rung rung, từng cái vết rách không ngừng lan tràn ra .

Mắt thấy vực sâu sẽ đổ nát, Vô Thiên lao xuống, bắt lại yểm yểm nhất tức Tôn Hạo, dường như một đạo nhanh như tia chớp, lướt đi vực sâu .

Ầm

Chân trước vừa ly khai vực sâu, chân sau vực sâu liền than sụp xuống, khói đặc che trời, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Bạch

Vô Thiên vài cái thuấn di, rơi vào một mảnh quang ngốc ngốc Ải Sơn trên, sau đó đem Tô hạo trực tiếp ném xuống đất .

Phốc

Tô hạo lại phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt như tờ giấy giống nhau tái nhợt .

Vô Thiên cúi đầu nhìn ngón trỏ, liên tục thi triển ba lần Diệt Thiên một kích, ngón trỏ đã nát bấy, nhưng đang ở tự động chữa trị .

Xoay chuyển ánh mắt, hắn nhìn Tô hạo, thản nhiên nói: "Vốn có muốn phế rơi ngươi, còn có chút khó khăn, nhưng chỉ trách quá mức tự đại ."

Tô hạo cũng rốt cục hoãn quá khí lai, âm trầm nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Vì sao có thể coi nhẹ ta uy áp ?"

Vô Thiên không trả lời, lắc đầu nói: "Vốn có ta cho rằng, Cổ chiến trường đều là Hằng Vũ Chí Cường giả, nhưng không nghĩ tới còn ngươi nữa như vậy phế vật ."

Tô hạo mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, nhưng tròng mắt đột nhiên trừng, kinh nghi nói: "Ngươi không phải Cổ chiến trường người ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Thật kỳ quái sao ?"

Tô hạo nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Ngươi là Vô Thiên ?"

"Ngươi biết ta ?"

Vô Thiên nhíu, hết mới ý thức tới nói lộ hết .

Tô hạo phấn chấn đạo: "Ngươi thật là Vô Thiên, mở ra truyện trung Thiên Mạch người, toàn bộ Cổ chiến trường người nào không biết ? Chỉ là không nghĩ tới, ngươi cư nhiên sớm như vậy sẽ Cổ chiến trường ."

"Có ý tứ ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Ha ha . . ."

Tô hạo cười ha hả, từ dưới đất bò dậy, đạo: "Trịnh trọng tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tô hạo, là Huyết Sát điện thành viên ."

"Huyết Sát điện ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Tô hạo cười nói: "Không lão đệ mới vừa tới Cổ chiến trường, không biết Huyết Sát điện cũng rất bình thường, như vậy đi, ta dẫn ngươi đi thấy Phụ Thần, trên đường sẽ chậm chậm kể cho ngươi hiểu rõ ."

Vô Thiên vui vẻ nói: "Ngươi biết ta gia gia ở đâu ?"

Tô hạo kính nể đạo: "Đương nhiên biết, hắn có thể là lãnh tụ của chúng ta ."

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hắn, đạo: "Xem ra thân phận của ngươi không đơn giản a!"

Tô hạo ngạo nghễ nói: "Đó là Tự Nhiên, nếu như đổi thành người khác, muốn gặp được Phụ Thần đó là si nhân mộng, nhưng ta gia gia cùng Phụ Thần là mạc nghịch chi giao, muốn gặp được hắn rất dễ dàng, phải ngươi vận khí thực sự tốt, mới vừa gia nhập Cổ chiến trường liền gặp gỡ ta ."

"Mạc nghịch chi giao ?"

Vô Thiên có chút ngây người, không nghĩ tới đến liền đụng với một đại nhân vật con nối dòng .

Bất quá, đây chỉ là người này lời nói của một bên, hắn còn không dám tin hoàn toàn, nhưng bởi vì đối với Cổ chiến trường hoàn toàn không biết gì cả, hắn cũng không thể không tin, sở dĩ hắn quyết định, tạm thời trước tĩnh quan kỳ biến .

Đột nhiên .

Tô hạo trên mặt ngạo nghễ tiêu thất, nhìn Vô Thiên muốn nói lại thôi, có chút trù trừ xu thế .

Vô Thiên thấy thế, thản nhiên nói: "Tô huynh, có chuyện không ngại một mạch ."

Tô hạo trong thần sắc bò lên vẻ lúng túng, ngượng ngùng cười nói: "Không lão đệ, nơi đây khoảng cách Phụ Thần chỗ ở vị trí, bằng tu vi của ta, tốc độ cao nhất cũng muốn giỏi hơn mấy trăm năm, trên đường cũng hung hiểm vạn phần, nếu như ngươi có Tiên Linh hoa, ngươi xem có thể hay không . . ."

"Tiên Linh hoa ?"

Không Thiên Nhãn trung ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, cười khổ nói: "Tô huynh thực sự là quá đề cao Đệ, Tiên Linh hoa là Thiên Địa Chí Bảo, vô số người mong muốn mà không thể thành, ta một cái mới thành lập Thiên Tôn, làm sao có chí bảo như thế ."

"Như vậy a!"

Tô hạo trong mắt không khỏi bò lên vẻ thất vọng, lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, ta còn có mấy người đồng bạn ở phụ cận, một người trong đó trên người thì có Tiên Linh hoa, chúng ta bây giờ liền đi tìm một chút bọn họ ."

"Đồng bạn!"

Vô Thiên hai mắt khẽ híp một cái, lặng lẽ nói: "Ở phương hướng nào, ta dẫn ngươi đi ."

"Ngươi chờ một chút, ta trước cho bọn hắn truyền âm ."

Tô hạo lấy ra một viên bằng bàn tay trẻ sơ sinh lệnh bài, cả vật thể ngăm đen, dường như Ma Thạch chế tạo thành, tản ra từng luồng mịt mờ khí tức .

Vô Thiên rõ ràng cảm giác được  khiến cho bài vừa xuất hiện, Tô hạo liền đem Thần Niệm chìm vào đi, mấy hơi phía sau, Thần Niệm lại lui ra ngoài .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Đây là Địa Tượng lệnh ?"

"Địa Tượng lệnh ?"

Tô hạo hơi sửng sờ, chợt nói: "Phía ngoài đại lục quả thực đều là dùng Địa Tượng lệnh, nhưng ở Cổ chiến trường nội địa voi lệnh không hữu hiệu, ta đây cái gọi Thiên Tượng lệnh, không chỉ có thể ở Cổ chiến trường sử dụng, còn dùng cách giới đưa tin ."

"Cách giới!"

Vô Thiên kinh ngạc, hỏi "Chẳng lẽ còn có thể cho luân hồi đại lục người đưa tin ?"

Tô hạo thủ lĩnh đạo: "Có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là, đối phương cũng phải có Thiên Tượng lệnh ."

Vô Thiên không khỏi ngạc nhiên đánh giá cái viên này hay là Thiên Tượng lệnh .

Nếu quả thật như Tô hạo sở, đồ chơi này coi như là Dị Bảo .

Tô hạo cười nói: "Xem ra không lão đệ rất trông mà thèm nha, bất quá lão đệ ngươi cũng đừng có gấp, bởi vì các loại nhìn thấy Phụ Thần phía sau, hắn cũng sẽ cho ngươi luyện chế một viên ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm lý lại suy tư .

Người này mỗi một câu nói, mỗi một nụ cười, đều có vẻ phi thường chân thực, chân thành, lẽ nào hắn thật chính là mình người ?

Nhưng mặc dù như thế, hắn còn không có thả lỏng cảnh giác .

Tô hạo thu hồi Thiên Tượng lệnh, cười nói: "Không lão đệ, đồng bạn của ta đều ở đây đông phương hướng, thẳng tắp đi tới là được ."

Được

Vô Thiên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Tô hạo, liền hướng phía trước vội vả đi .

Đồng thời âm thầm cho Tinh Thần Giới chim Thánh truyền âm: "Chim Thánh, chín cái Tổ binh Linh Hồn Ấn Ký, có hay không bị lau đi ?"

"Có, cái này còn may mà Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Long Mã chúng nó, ban đầu ở đoạt lại Tinh Thần Giới trước tiên, chúng nó liền mạnh mẽ đem Linh Hồn Ấn Ký xóa sạch, bằng không hiện tại chúng ta còn chỉ có thể giương mắt nhìn ."

Chim Thánh đáp .

Vô Thiên hai mắt ở chỗ sâu trong nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Chim Thánh kinh nghi nói: "Ngươi muốn làm gì ? Lẽ nào muốn sống lại Tổ Binh ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Này người không thể tin hoàn toàn, ta phải muốn tâm một mới được, còn như Tổ Binh, mặc dù ta bây giờ có được số lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, không đến thời khắc mấu chốt nhất, ta cũng sẽ không sống lại ."

Chim Thánh thở phào, đạo: "Ngươi biết đúng mực là tốt rồi, đúng ngươi có nhìn thấy hay không càn khôn tháp ?"

"Càn khôn tháp ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, âm thầm hỏi "Không phải ở Tinh Thần đại lục ?"

Chim Thánh Đạo: "Kỳ quái, ta làm sao tìm được lần Tinh Thần đại lục, cũng không tìm được càn khôn tháp ?"

"Không tìm được ?"

Vô Thiên kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Có thể hay không bị Hao Thiên Yêu Hoàng cầm ?"

"Ta nghĩ ra rồi, khẳng định chính là nó ."

"Ta nhớ được trước đây, ngươi đi ra ngoài tiếp Hỏa Kỳ Lân bọn họ thời điểm, con chó chết ngay càn khôn tháp phụ cận quỷ quỷ túy túy, lúc đó ta còn hiếu kỳ, nó đang giở trò quỷ gì ? Nguyên lai là đang đánh càn khôn tháp chú ý ."

"Càn khôn trong tháp thế nhưng đầy đủ hơn hai ngàn cái Tổ Mạch, chó chết cư nhiên không biết xấu hổ độc chiếm, thực sự là lòng tham không đáy!"

Chim Thánh ở Tinh Thần Giới tức giận quát .

Vô Thiên cười khổ trong lòng không ngớt .

Đoạt lại Tinh Thần Giới sau đó, đối với với bảo vật bên trong cùng tài nguyên, hắn vẫn luôn không có hỏi tới .

Hắn là tin tưởng mọi người không biết nuốt riêng, có thể trăm triệu không nghĩ tới, Hao Thiên Yêu Hoàng tên hỗn đản này, nhưng lại không có Sỉ đến đem càn khôn tháp cho cuốn đi .

Phải biết rằng, càn khôn tháp không vẻn vẹn là một kiện Tiên Thiên Chiến Binh, còn là một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, càng là một kiện khó gặp không gian Thần Vật .

Trừ cái đó ra, càn khôn trong tháp hơn hai ngàn cái Tổ Mạch, càng là một khoản thiên đại bảo tàng .

Chó chết này thật đúng là không đáng tin cậy .

Cùng lúc đó .

Long Thôn .

"Hắt xì!"

Hao Thiên Yêu Hoàng đang ghé vào trên sân cỏ, lười biếng phơi thái dương, đột nhiên một cái hắt hơi .

"Kỳ quái, người nào ở sau lưng mắng Bản Hoàng ?"

Nó vươn móng vuốt, xoa xoa mũi, chuông đồng lớn bên trong hai mắt, hiện ra sáng chói tinh quang .

"Nhất định là Vô Thiên cùng chết Ô Nha đang mắng ta, xem ra bọn họ đã phát hiện, Bản Hoàng trộm đi càn khôn tháp ."

"Bất quá cũng không thể nói là, ước chừng 2100 cái Tổ Mạch, hắc hắc, để cho bọn họ mắng mắng cũng không quan hệ ."

Nó ở cười mờ ám liên tục, chút nào không có chú ý tới, gia hỏa đứng sau lưng nó .

Gia hỏa cười gian nói: "Chó chết, con ếch gia đều nghe cách nhìn, mau đưa càn khôn tháp giao ra đây ."

"Không được!"

Hao Thiên Yêu Hoàng một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên, quay đầu nhìn về phía gia hỏa, lấy lòng nói: "Con ếch lão đại, có chuyện được, chúng ta chia đều như thế nào ?"

Tâm lý lại cực kỳ tức giận, làm sao lại như thế không tâm, khiến cái này Hỗn Thế Ma Vương cho nghe ?

"Chia đều ?"

Gia hỏa lăng lăng, cười hắc hắc nói: "Nếu như con ếch gia đem chuyện này, báo cho Đế Thiên cùng Long Mã chúng nó, ngươi, sẽ có hậu quả gì không ? Con ếch gia ước đoán, ngươi nhất định sẽ bị tháo thành tám khối ."

Hao Thiên Yêu Hoàng đồng tử co rụt lại, trầm giọng nói: "Con ếch lão đại, ngươi cũng quá không địa đạo đi, cư nhiên dự định Hắc ăn Hắc ?".