Chương  2036: Biến cố đột nhiên xuất hiện

Chương  2036: Biến cố đột nhiên xuất hiện

"Hắc ăn Hắc ?"

Gia hỏa nghe vậy nhất thời nộ, đạo: "Con ếch gia là loại người như vậy sao?"

Hao Thiên Yêu Hoàng mặt đen lại nói: "Ngươi quả thực không phải loại người như vậy, nhưng ngươi là cái loại này sẽ hắc ăn hắc con ếch ."

"Hắc hắc ."

Gia hỏa lại đột nhiên biến sắc mặt, trong mắt mang theo tràn đầy cười xấu xa .

Nó vươn móng vuốt, vỗ Hao Thiên Yêu Hoàng đầu, đạo: "Hao Thiên a, ngươi yên tâm, con ếch gia rất trượng nghĩa, chỉ cần ngươi đem càn khôn tháp cho ta, con ếch gia sau đó liền bảo kê ngươi, người nào nếu dám khi dễ ngươi, con ếch gia đã giúp ngươi khi dễ trở về ."

Hao Thiên Yêu Hoàng tức giận nói: "Hiện không khẩu chi phiếu đã nghĩ đổi lại đi càn khôn tháp, con ếch lão đại, ngươi đây là coi ta là thành ngu ngốc ? Cũng là ngươi đầu mình có chuyện ?"

Gia hỏa tức giận nói: "Chó chết, con ếch gia hảo đạo khuyên bảo, ngươi đừng không tán thưởng, hiện tại con ếch gia liền đem lời lược nơi đây, ngày hôm nay ngươi cho cũng phải cho, không để cho cũng phải cho ."

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, rõ ràng chính là muốn Hắc ăn Hắc, lại còn chết không thừa nhận, con ếch lão đại, ngươi thực sự là dối trá ."

Hao Thiên Yêu Hoàng hèn mọn .

Gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, không nhịn được nói: "Vậy ngươi cho hay là không cho ?"

"Ta dám không để cho sao?" Hao Thiên Yêu Hoàng khổ gương mặt, mới vừa đem càn khôn tháp lấy ra, đã bị gia hỏa một bả cướp đoạt, rồi lập tức thu Tiến Bảo kho .

Thấy thế, Hao Thiên Yêu Hoàng ủy khuất vô cùng, vô lực quỳ rạp trên mặt đất, to lớn bên trong hai mắt lại còn có nước mắt đảo quanh .

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Chó chết, đừng như vậy, con ếch gia sẽ là của ngươi, ngươi cũng chính là con ếch gia, giữa chúng ta liền không cần phải phân lẫn nhau, đúng không ?"

Hao Thiên Yêu Hoàng cả giận nói: "Nếu tuy hai mà một, vậy liền đem càn khôn tháp cho Bản Hoàng bảo quản, ngươi bỏ được sao ? Luyến tiếc cũng đừng như thế đường đường chính chính!"

Gia hỏa than thở: "Ngươi làm sao lại không rõ con ếch gia khổ tâm đây? Thành thật đi, không phải con ếch gia luyến tiếc, là bởi vì con ếch gia mạnh hơn ngươi, càn khôn tháp đặt ở con ếch gia nơi đây, tương đối tương đối an toàn ."

"Dối trá, vô sỉ, hỗn đản . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng rống giận, nếu như những quỷ này nói nó còn tin, hay kia là ngu ngốc .

"Các ngươi làm sao ?"

Lúc này, Âu Dương thành tuấn ba người sóng vai đi tới, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Hao Thiên Yêu Hoàng phẫn ◎◎◎◎ m . ▼ . Phẫn bất bình quát: "Con ếch lão đại hắn . . ."

"Ho khan!"

Gia hỏa vội ho một tiếng, hung hăng trừng mắt về phía Hao Thiên Yêu Hoàng, ý uy hiếp không che giấu chút nào .

Hao Thiên Yêu Hoàng lui rụt cổ, bật người đạp kéo xuống, vô tinh đả thải xu thế, khiến Âu Dương thành tuấn ba người càng không giải thích được .

Gia hỏa không vui nói: "Ba người các ngươi có chuyện gì sao ?"

Âu Dương thành tuấn đạo: "Chủ nhân, chúng ta muốn cầu ngươi một việc ."

"Chuyện gì ?"

Gia hỏa thiêu mi .

Âu Dương thành tuấn đạo: "Nói vậy ngươi đã biết Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh, có thể hay không nói cho chúng ta biết ?"

Lạc Thiên cùng Tiêu Vũ cũng mong đợi nhìn nó .

Gia hỏa trừng mắt về phía ba người, tức giận nói: "Các ngươi cố ý đúng hay không? Con ếch gia tự ta cũng còn không có lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, nào có lòng thanh thản đi quản các ngươi, có xa lắm không cút cho ta rất xa ."

"Chủ nhân . . ."

Âu Dương thành tuấn vội vàng nói .

Cút

Gia hỏa quát lên .

Ba người cái cổ co rụt lại, lộ vẻ tức giận xoay người rời đi .

Nhưng đột nhiên, Âu Dương thành tuấn lông mày nhướn lên, lại xoay người nhìn về phía gia hỏa, hỏi "Chủ nhân, ngươi lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa làm cái gì ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là trùng kích Hằng Vũ, ta ngươi, là không phải cố ý bới móc ?"

Gia hỏa bất thiện nhìn hắn, mắt vàng hung Quang Thiểm Thước .

"Bới móc ?"

Âu Dương thành tuấn sững sờ, xui lắc đầu, xoay người ly khai .

Lạc Thiên nghi ngờ nói: "Thành tuấn đại ca, ba Giới Chủ trước đây không phải quá, Thôn Thiên thú là nghịch thiên mà sống, không cần lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa sao?"

Tiêu Vũ đạo: "Đúng nha, ta cũng nghe hai Giới Chủ quá, Thôn Thiên thú chỉ cần nuốt chững thế giới Bổn Nguyên Chi Lực, là có thể trực tiếp bước vào Hằng Vũ ."

Âu Dương thành tuấn đạo: "Có thể là chủ nhân mình muốn lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa đi!"

Ba người vừa ôn, một bên Triều một cái nhà đi tới .

Bạch

Nhưng mà đột nhiên, gia hỏa để ngang ba người trước người, kinh nghi nhìn ba người, hỏi "Các ngươi vừa rồi cái gì ? Ta không cần lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Đúng rồi!"

Ba người thủ lĩnh .

Âu Dương thành tuấn quan sát gia hỏa một chút, hồ nghi nói: "Chủ nhân, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao ?"

Gia hỏa hơi sững sờ, cả giận nói: "ĐxxCM, lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ? Các ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết, thiếu ngược đúng hay không?"

Ách

Ba người kinh ngạc không gì sánh được .

Âu Dương thành tuấn ngượng ngùng cười nói: "Chúng ta đều nghĩ đến ngươi biết đây!"

Tiêu Vũ đạo: "Chủ nhân, lẽ nào của ngươi truyền thừa trong trí nhớ không có sao ?"

"Nếu như mà có, con ếch gia cũng sẽ không ở lại Long Thôn, lĩnh ngộ cái này cái gì chó má Sinh Tử Áo Nghĩa .

Bất quá nói trở về, trước đây đi Diệt Thiên Chiến Tộc, nghĩ cách cứu viện kiếm một bọn họ thời điểm, dường như nghe Hiên Viên Phượng Hoàng cùng Hiên Viên tuyệt âm thanh nghị luận quá .

Mặc kệ, bây giờ biết cũng không trễ .

Chó chết, ngươi cho Đế Thiên bọn họ một cái, con ếch gia đi Cổ chiến trường tìm thiên tử ."

Thôi, nó liền triển khai cực nhanh, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Con ếch lão đại . . ."

"Chủ nhân . . ."

Hao Thiên Yêu Hoàng cùng Âu Dương thành tuấn ba người vội vàng hô .

Bất quá thủy chung đều không đợi được gia hỏa đáp lại .

Một con chó ba người nhìn nhau, cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Đi thì đi, liên thanh bắt chuyện cũng không đánh, cái này Vương Bát Đản, thật đúng là lôi lệ phong hành a!

"Xảy ra chuyện gì ?"

Thần Mãng Thiên Tôn cùng tám vị lớn Tổ lần lượt phủ xuống nơi này, đều là kinh nghi vạn phần .

Chín người hiện tại đầy bụi đất, hai tay cũng đều dính đầy bùn đất, như là trong thế tục nông phu giống nhau .

Hao Thiên Yêu Hoàng đứng lên, vênh mặt hất hàm sai khiến quát lên: "Liên quan quái gì đến các người ? Còn không mau đi nhổ cỏ trừ sâu, đánh quét sân ? Còn có các ngươi ba, có còn muốn hay không muốn Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh ?"

Thần Mãng Thiên Tôn chín người, Âu Dương thành tuấn ba người, trong đôi mắt đều trong nháy mắt bò lên lửa giận nồng đậm .

Hao Thiên Yêu Hoàng quát lên: "Còn trừng đúng hay không? Có tin hay không Bản Hoàng sẽ đi ngay bây giờ nói cho Đế Thiên, các ngươi ở bên ngoài lười biếng ?"

"Xem như ngươi lợi hại!"

"Chó chết, ngươi cho bản tôn nhớ kỹ!"

"Sớm muộn gì muốn cho ngươi chờ coi!"

Mười mấy người hung hăng trừng mắt Hao Thiên Yêu Hoàng, xoay người phân biệt đi vào một cái nhà, bắt đầu tiếp tục trước khi không có làm xong công tác, trong lòng là vừa biệt khuất, vừa đành chịu .

Âu Dương thành tuấn ba người trước không, chỉ Thần Mãng Thiên Tôn chín người .

Bọn họ không người nào là uy chấn bát phương đại nhân vật ? Bình thường chỉ cần giậm chân một cái, hàng vạn hàng nghìn sinh linh đều phải thần phục, có thể lúc này cư nhiên ở một cái trong sơn thôn làm lao động .

Thật đúng là thế phong nhật hạ, lòng người không già a!

"Hắc hắc ."

Hao Thiên Yêu Hoàng thì cười đắc ý không ngừng .

Trước đây, đối diện với mấy cái này người, nó chỉ có thủ lĩnh cúi người phần, nhưng bây giờ, mặc nó sai sử, mặc nó đánh chửi, đối phương cũng không dám hoàn thủ, loại cảm giác này thực sự quá thoải mái .

Lại không thiên .

Hắn mang theo Tô hạo, bay nhanh nửa canh giờ, đi tới một mảnh quần sơn bầu trời .

Những thứ này ngọn núi, có cao tới hơn vạn trượng, có chỉ có hơn trăm trượng, nhưng đều không ngoại lệ, đều tàn khuyết không đầy đủ, cũng tìm không được từng ngọn cây cọng cỏ, cùng còn lại địa phương giống nhau, hoạt thoát thoát chính là một mảnh tử địa .

Vô Thiên chói mắt đảo qua, ở một tòa nghìn trượng chi phối cao trên đỉnh núi, phát hiện ba bóng người .

Đó là hai nam một nữ, dáng dấp đều ở đây hai mươi lăm hai mươi sáu chi phối, nhìn qua khí chất có chút bất phàm, chỉ bất quá ba người cùng Tô hạo giống nhau, trên người cũng không có thiếu vết thương .

Không Thiên Vấn đạo: "Bọn họ sẽ là của ngươi đồng bạn ?"

Tô hạo cười nói: "Không sai ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Các ngươi đang cùng người nào giao chiến, làm sao trên người đều mang tổn thương ?"

Tô hạo đạo: "Việc này đến nói trường, sau đó có thời gian, ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết, đi trước cùng bọn họ hội hợp ."

Vô Thiên không để lại dấu vết liếc mắt hắn, bước ra một bước, liền rơi vào trên đỉnh núi .

Nữ nhân kia chân mày to nhíu một cái, mắt nhìn Vô Thiên, lạnh giọng nói: "Tô ca, chính là hắn nghiền nát ngươi Thần Cách ?"

"Không sao, đều là hiểu lầm ."

Tô hạo khoát khoát tay, đi tới ba người trước người, nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Không lão đệ, bọn họ giống như ta, đều là Huyết Sát điện người."

Vô Thiên đối với ba người lễ phép thủ lĩnh .

Đồng thời đang âm thầm quan sát ba người .

Tô hạo rồi hướng ba người kia đạo: "Ta trước nói cho các ngươi biết, kế tiếp các ngươi đều muốn làm tốt chuẩn bị tâm lý, bởi vì không lão đệ đại danh, sẽ đem các ngươi dọa cho giật mình ."

"Tô ca, có khoa trương như vậy sao?"

"Người nào chúng ta chưa thấy qua, ngươi liền một mạch đi!"

"Lẽ nào thanh danh của hắn, còn có thể lớn hơn du dương ?"

Ba người kia bất dĩ vi nhiên cười cười, không có để ở trong lòng .

Tô hạo đạo: "Ta còn thực sự muốn nói cho các ngươi biết, thanh danh của hắn hầu như cùng du dương tương xứng, bởi vì hắn chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Vô Thiên ."

"Không phải là Vô Thiên, có cái gì tốt kinh hãi lạ ."

Nữ nhân kia xẹp lép miệng, trước mắt chẳng đáng .

Nhưng sau một khắc, nàng tròng mắt trừng, kinh nghi vạn phần nhìn chằm chằm Vô Thiên, sỉ sỉ sách sách đạo: "Tô . . . Ca, ngươi . . . Ngươi cái gì ? Hắn . . . Là Vô Thiên ?"

"Thứ thiệt Vô Thiên ."

Tô hạo cười nói .

Ba người trong mắt nhất thời tóe ra vạn trượng hào quang .

Bạch

Trong nháy mắt, ba người đồng loạt rơi vào Vô Thiên bốn phía, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá, ánh mắt kia giống như là nhìn quái vật .

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái .

Nàng kia tiến đến Vô Thiên trước người, trước ngực hai luồng Nhuyễn Ngọc ở Vô Thiên trên cánh tay của liếm, trong mắt xuân dập dờn bồng bềnh dạng, nũng nịu mà nói: "Vô Thiên Ca, cửu ngưỡng đại danh nha, sau đó có thể phải thật tốt quan chiếu một chút muội muội ta nhé!"

"Không Thiên huynh đệ, đã sớm nghe qua ngươi nghe đồn, ngày hôm nay nhìn thấy chân nhân, thực sự là tam sinh hữu hạnh ."

"Đúng nha, vẻn vẹn chỉ là nhất đạo kinh hồng, liền đem Sáng Thế Thần trọng thương, có thể làm ra loại này kinh thế cử chỉ, trong thiên hạ cũng chỉ có ngươi một người ."

Hai người nam cũng đều là kích động vạn phần, giống như thấy bình thường mong muốn mà không thể so sánh thần tượng vậy .

"Xem ra sẽ không có vấn đề ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, xảo diệu cùng nữ nhân kia kéo ra một khoảng cách, chắp tay cười nói: "Ba vị, khách khí, đây chẳng qua là đúng dịp mà thôi, không đáng nhắc đến ."

"Ha hả ."

Nữ nhân kia che miệng cười, lại tiến đến Vô Thiên trước người, còn dùng sức không cong bộ ngực Nhuyễn Ngọc, cười quyến rũ nói: "Vô Thiên Ca, ngươi quá khiêm tốn, bất quá Ca, ngươi cũng quá dễ dàng tin tưởng người khác ."

Phốc

Một bả đen nhánh dao găm, không có dấu hiệu nào đâm vào Vô Thiên bụng!

Khí hải trong nháy mắt nghiền nát!

Thậm chí ngay cả Thần Cách, cũng kèm theo cheng một tiếng, tại chỗ bị cắt thành hai nửa!

Cây chủy thủ này, có thể nói là cực độ sắc bén!.