Chương  2037: Chơi cái trò chơi

Chương  2037: Chơi cái trò chơi

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Vô Thiên mộng .

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết, bị người ám toán!

A

Bụng truyền đến kéo quan tâm đau nhức, khiến hắn bản năng hét thảm một tiếng .

Nữ nhân kia tiến đến Vô Thiên bên tai, hướng về phía Vô Thiên lỗ tai lỗ thổi khí, quyến rũ đạo: "Vô Thiên Ca, ngươi có phải hay không không nghĩ ra, vì sao ta lại đột nhiên đối với ngươi hạ sát thủ ? Yên tâm, chờ chút sẽ làm ngươi chết được rõ ràng ."

Xong, nàng rút ra không có vào không Thiên Thể bên trong dao găm .

Lấy ra một cái khăn tay, đem trên chủy thủ tiên huyết lau khô phía sau, nàng nhúng tay nhẹ nhàng đẩy, kèm theo bịch 1 tiếng, Vô Thiên liền té trên mặt đất, trên bụng vết thương, huyết dịch một mạch tuôn.

Tiếp tục .

Nàng quay đầu nhìn về phía Tô hạo, hỏi "Ngươi xác định trên người hắn không có Tiên Linh hoa ?"

Tô hạo thay đổi phía trước thái độ, cười lạnh nói: "Yên tâm, chính hắn chính mồm."

"Cũng không có vấn đề ."

Nữ nhân kia cười cười, cây chủy thủ thu, lui sang một bên .

Mặt khác hai người nam, thái độ cũng là phát sinh 360 độ chuyển biến lớn, lui lại hai bước, mắt nhìn xuống Vô Thiên, trong mắt tràn ngập chẳng đáng cùng trào phúng .

"Vô Thiên, có phải hay không thật bất ngờ ?"

Tô hạo từng bước đi tới Vô Thiên trước người, cư cao lâm hạ nhìn hắn, ánh mắt có vẻ khinh miệt cực kỳ .

Vô Thiên che bụng, trầm giọng nói: "Quả thực thật bất ngờ ."

Không thể nghi ngờ, lần này thật là đại ý sở trí .

Nếu có thể giống bình thường cẩn thận như vậy mà nói, hiện tại cũng sẽ không rơi xuống cái này tình cảnh .

Nhưng đối phương không có ngay đầu tiên giết hắn, không thể nghi ngờ cho hắn một cái cơ hội trở mình .

Đồng dạng bởi vì ... này một, hắn cũng đoán được, bốn người này tuyệt đối có ý đồ .

"Trước khi, ta cho ba người bọn họ đưa tin thời điểm, cũng đã nói cho bọn hắn biết ngươi thân phận chân thật, cũng cho bọn hắn sát ngươi kế hoạch .

Đổi lại mà Ngôn Chi, vừa mới biểu hiện của bọn hắn, cũng chỉ là đang diễn trò mà thôi .

Còn nữa, ngươi thật sự cho rằng, ta không có Tiên Linh hoa sao?"

Đến nơi đây, Tô hạo lấy ra một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, ở không Thiên Nhãn trước lắc lắc .

"Có thấy không, đây chính là Tiên Linh hoa .

⑦↓⑦↓⑦↓⑦↓ m . ▽ .  hơn nữa còn là Thiên Tôn thần dược .

Như ngươi loại này sinh hoạt tại luân hồi đại lục con kiến hôi, ước đoán còn chưa từng thấy qua Thiên Tôn thần dược Tiên Linh hoa đi!"

Hắn châm chọc nói, hết liền đem Tiên Linh hoa để vào trong miệng .

Tiếp tục lại lấy ra một mảnh trời linh thảo lá cây ăn vào, đồng dạng cũng là Thiên Tôn thần dược .

Không Thiên Nhãn trung hiện lên vẻ hàn quang .

"Ha hả, Vô Thiên Ca, ngươi cho rằng, chúng ta thực sự rất sùng bái ngươi sao ?"

"Thiếu ngây thơ, mặc dù ngươi đã từng làm ra quá kinh thế cử chỉ, nhưng thực lực mở ở trước mắt, làm theo chỉ là con kiến hôi ."

"Thứ nhất là gặp gỡ chúng ta, phải, ngươi thực sự thật bất hạnh ."

Ba người kia cũng là châm biếm liên tục .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ta không rõ, các ngươi đã biết thân phận của ta, cũng biết ta gia gia chính là Phụ Thần, tại sao còn muốn ám toán ta ? Lẽ nào các ngươi là ta thù của gia gia người ?"

Tô hạo lắc đầu nói: "Không không không, Phụ Thần là ân nhân của chúng ta ."

Nữ nhân kia si ngốc cười nói: "Phụ Thần chẳng những là ân nhân của chúng ta, còn là tất cả mọi người ân nhân, bởi vì là hắn mở ra văn minh nhân loại, còn như ám toán nguyên nhân của ngươi mà, ai cho ngươi bị thương nặng quá Sáng Thế Thần đây?"

"Đừng tìm hắn lời vô ích ."

Tô hạo khoát khoát tay, nhìn chằm chằm Vô Thiên, hai mắt bắn lửa đạo: "Mau đưa trọng thương Sáng Thế Thần món đó bảo vật giao ra đây, ta lưu ngươi một toàn thây ."

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai đây chính là các ngươi mưu đồ, ta có chút buồn bực, lẽ nào các ngươi sẽ không sợ giết ta, ta gia gia gây phiền phức cho các ngươi ?"

Tô hạo một đều không lo lắng, ngược lại không có sợ hãi, thản nhiên nói: "Cổ chiến trường như thế hỗn loạn, ngươi lại là ban đầu tới nơi đây, chỉ phải làm sạch sẽ, coi như Phụ Thần thực lực thông thiên, cũng tra không ra cái chết của ngươi nguyên nhân ."

Vô Thiên đạo: "Đừng quên, ta gia gia nắm giữ vận mệnh thuật ."

Tô hạo lắc đầu nói: "Đừng uổng phí tâm cơ, ta đã sớm biết, ngươi gia gia căn bản toán không ra vận mệnh của ngươi, thật muốn toán ngươi cát hung, cũng chỉ có thể từ người bên cạnh ngươi bắt tay vào làm ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, người này thậm chí ngay cả cái này đều biết, xem ra thân phận thực sự không đơn giản .

"Như thế, các ngươi hôm nay là không thể không giết ta ?"

Hắn quét mắt bốn người, con ngươi ở chỗ sâu trong lóe ra từng luồng tinh quang .

Tô hạo đạo: "Giao ra món đó bảo vật, lưu ngươi toàn thây, nếu như không giao, thịt nát xương tan, ngươi tự lựa chọn đi!"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, đột nhiên nhìn về phía bốn người phía sau, vui vẻ nói: "Gia gia, ngươi rốt cục đến ."

"Cái gì ?"

"Phụ Thần đến ?"

Tứ người quá sợ hãi, vội vã quay đầu nhìn lại .

Mà đang ở bốn người quay đầu đồng thời, Vô Thiên từ Tinh Thần Giới lấy ra một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, cùng với một mảnh trời linh thảo lá cây .

Hai người đều là Thiên Tôn thần dược .

Sau đó cấp tốc nhét vào trong miệng, phá toái khí hải cùng Thần Cách, cấp tốc chữa trị đứng lên .

Lại Tô hạo bốn người .

Chờ bọn hắn quay đầu nhìn thời điểm, cũng phát sinh phía sau căn bản không người .

Lập tức bọn họ cũng biết, rút lui .

Lại vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Vô Thiên vẫn như cũ nằm trên mặt đất, bọn họ mới vừa rồi thở phào .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Thuận miệng một ... gần ... Đem các ngươi sợ đến như vậy, xem ra ta gia gia hung danh, còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp ."

"Dám trêu chọc ta môn!"

"Tô huynh, ngược lại đều muốn giết hắn, thẳng thắn trực tiếp đọc đến trí nhớ của hắn!"

"Không sai!"

Nữ tử ba người âm trầm nói .

Tô hạo sắc mặt cũng khó coi dị thường, điềm nhiên nói: "Ngươi đã không cảm thấy được, ta đây cũng cũng chỉ phải vận dụng phi thường thủ đoạn!"

Vô Thiên vội vàng nói: "chờ một chút, nếu là chết, có thể hay không để cho ta chết được rõ ràng ?"

Tô hạo đạo: "Thỏa mãn ngươi, hỏi đi!"

Vô Thiên nhìn nhãn nữ tử ba người, hỏi "Ba người bọn hắn là tu vi gì ?"

Tô hạo đạo: "Bọn họ giống như ta, cũng là lớn thành Thiên Tôn ."

Vô Thiên trong lòng cả kinh, cái này phiền phức .

Mặc dù hắn mở ra Tu La lĩnh vực, phải đối phó bốn cái đại thành Thiên Tôn, cũng phi thường cật lực .

Huống chi hắn Tu La lĩnh vực, hôm nay đã dùng qua .

Xem ra không thể liều mạng .

Hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, quét mắt bốn người, thản nhiên nói: "Tiếp đó, ta muốn cùng các ngươi chơi cái trò chơi ."

"Trò chơi ?"

Tô hạo lăng lăng, châm chọc nói: "Chỉ bằng ngươi trạng thái này, ngươi thực lực này, có tư cách cùng chúng ta trò chơi sao?"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Đừng nóng vội, trước hết nghe ta đem lời xong, cái trò chơi này tên đã bảo mèo vờn chuột, ta nghĩ nhất định chơi rất khá ."

Tô hạo giễu cợt nói: "Bây giờ còn đang nằm mộng giữa ban ngày ? Xem ra trong tin đồn Vô Thiên, căn bản là một người ngu ngốc ."

Nàng kia ba người trong mắt cũng đầy là khinh miệt .

"Ai mới là ngu ngốc, chúng ta chậm rãi chờ xem ."

Vô Thiên giậm chân một cái, thần lực dâng lên, dưới chân đại địa ầm ầm sụp xuống, cuồn cuộn khói đặc xông lên trời không, bao phủ Bát Phương .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Theo sát .

Từng cái đen nhánh vực sâu, dường như giống như mạng nhện, Triều bốn phía thật nhanh lan tràn đi!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Bốn người kinh nghi vạn phần .

Cô đó quát lên: "Tô hạo, ngươi không phải hắn không có Tiên Linh hoa sao?"

Tô hạo cả giận nói: "Hắn chính mồm sở, ta chính tai nghe, làm sao có thể giả bộ ? Ta hiện tại ngược lại hoài nghi, ngươi có phải thật vậy hay không nghiền nát hắn Thần Cách ? Bất định ngươi xem hắn là Phụ Thần Tôn Tử, đã nghĩ hiến thân cho hắn, âm thầm cùng hắn liên thủ, đi đối phó chúng ta ."

Cô đó vừa nghe, nhất thời giận tím mặt, quát lên: "Tô hạo, ngươi chớ quá mức!"

"Chớ quấy rầy ."

Hai bên trái phải một người nam quát lạnh một tiếng, quét mắt bốn phía, trầm giọng nói: "Tô hạo, ta xem tòng thủy chí chung, hắn cũng không có chân chính tin tưởng ngươi ."

Khác một người nam thủ lĩnh đạo: "Không sai, hắn căn bản không cho ngươi lời nói thật, kỳ thực hắn có Tiên Linh hoa, hơn nữa còn là Thiên Tôn thần dược, chúng ta đều bị hắn lừa dối ."

Tô hạo nhất thời cảm thấy khuôn mặt nóng hừng hực đốt, như là bị người nào hung hăng Địa Phiến một cái tát .

Vốn có cho rằng, Vô Thiên đều ở đây trong lòng bàn tay của hắn, nhưng mà không nghĩ tới, nhưng thật ra là mình bị Vô Thiên cho tính kế .

Mà hắn hồn nhiên không cảm giác cũng liền thôi, còn đang Vô Thiên trước mặt, mở làm ra một bộ cao cao tại thượng, vận trù duy ác tư thế .

Sợ rằng lúc đó, ở Vô Thiên trong mắt của, hắn chỉ là một xấu đi!

Cô đó quát lên: "Đừng phát sững sờ, mau tìm, hắn không có khả năng hư không tiêu thất, nhất định ẩn dấu ở cái gì địa phương!"

Tô hạo bỗng nhiên hoàn hồn, đã thẹn quá thành giận, Thần Niệm phô thiên cái địa hiện lên Bát Phương, bao phủ sổ một tỷ trong chi địa .

"Vô Thiên, chờ ta tìm được ngươi, ta cam đoan sẽ đem ngươi tồi xương dương hôi!"

Hai tay hắn nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn ngập thao Thiên Sát cơ .

Cô đó ba người cũng là như vậy .

Tinh Thần Giới .

Tinh Thần đại lục trên tòa thánh điện vô ích .

Vô Thiên đón gió mà đứng, chim Thánh phe phẩy lông cánh, phiêu phù ở bên cạnh hắn .

Hai người phía trước trong hư không, có một bức tranh mặt .

"Vô Thiên, ngươi dự định làm sao dằn vặt bọn họ ?"

Chim Thánh nhìn trong hình Tô hạo bốn người hỏi.

Màu đen con mắt Ma Diễm đằng đằng, dường như hai cái lỗ đen, trong thoáng chốc, có thể đem tâm thần của người ta cho thu lấy đi vào .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Làm sao dằn vặt ? Sẽ để cho bọn họ sống không bằng chết, bất quá nói trở về, lẽ nào trong cơ thể ta thực sự cất dấu bảo vật gì ?"

Vô Thiên nghi hoặc nhìn chim Thánh .

"Ngươi xem rồi ta làm cái gì ? Ngay cả ngươi chính mình cũng không biết, ta làm sao biết ?"

Chim Thánh lườm hắn một cái, cúi đầu trầm ngâm ít khi, đạo: "Bất quá đương sơ La Cường thấy một thanh kiếm, các loại dấu hiệu cho thấy, ta xem thanh kiếm này, chắc là chân thực tồn tại ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Nếu quả như thật tồn tại, ta đây làm sao không tìm được ?"

"Kiếm kia có thể trọng thương Sáng Thế Thần, khẳng định không giống bình thường, nếu như nó không muốn để cho ngươi tìm được, cho dù ngay trước mắt ngươi, ngươi cũng không tránh khỏi có thể thấy nó ." Chim Thánh Đạo .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Chim Thánh Nhãn hạt châu nhất chuyển, giựt giây nói: "Bằng không như vậy, ngươi đi ra ngoài khiến Tô hạo bốn người sát, chờ ngươi chết đã đến nơi, kiếm kia khả năng liền ra tới cứu ngươi ."

Vô Thiên sắc mặt lập tức đen xuống, cả giận nói: "Có tin ta hay không một cái tát cho ngươi đi Địa Phủ cùng ngươi tổ tông đoàn tụ ?"

Loại này quỷ cũng nghĩ ra được, thật không phải là người .

Không đúng, người này vốn cũng không phải là người .

Chim Thánh ngượng ngùng cười, vội vàng đổi chủ đề, đạo: "Cái kia, bốn người bọn họ tu vi đều mạnh hơn ngươi, ngươi trốn ở Tinh Thần Giới, bọn họ có thể hay không cảm ứng được ?"

Vô Thiên đạo: "Bổn Nguyên chi tâm tuy là bị biến mất linh trí, nhưng tu vi còn bảo trì ở thì ra là cảnh giới, chỉ cần không cao hơn Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đều không cảm ứng được ."

"Ta đây liền yên tâm, ta đi chỉnh lý tài bảo, ngươi từ từ suy nghĩ biện pháp đối với trả bọn họ đi!"

Chim Thánh thở phào, để lại một câu nói, liền biến thành một đạo Lưu Quang, tiến nhập tài nguyên điện .

Vô Thiên loé lên một cái, cũng đi vùng đất bản nguyên ..