Chương  2038: Ngươi là đang nói đùa sao

Chương  2038: Ngươi là đang nói đùa sao

"Còn cần phải muốn sao?"

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, mím môi vẻ khinh thường .

Tuy là đồng thời đối mặt bốn người, hắn không có cơ hội chiến thắng, nhưng chỉ có bốn người lạc đàn, vậy bọn họ Mạt Nhật liền đến!

Bất quá điều kiện tiên quyết là, phải chờ tới thời cơ tốt .

Kế tiếp .

Hắn một bên cân nhắc Đoán Mệnh thuật, một bên giám thị bốn người động tĩnh .

Đồng thời .

Phía ngoài Tô hạo bốn người, lúc này là tức giận không gì sánh được .

Phương viên hơn mười dặm ức chi địa, bọn họ tìm khắp quá, có thể cư nhiên cũng không phát hiện Vô Thiên hình bóng .

Cô đó kinh nghi nói: "Lẽ nào hắn bốc hơi khỏi thế gian ?"

Tô hạo âm trầm nói: "Bốc hơi khỏi thế gian khả năng sao? Hắn khẳng định giấu ở cái gì không gian Thần Vật bên trong, bất định bây giờ đang ở chúng ta bên cạnh, nhìn chăm chú vào chúng ta ."

Nữ tử ba người thể xác và tinh thần câu chiến, vội vàng nhìn quét bốn phía, trong mắt tràn đầy cảnh giác .

Tô hạo trầm giọng nói: "Cái này Vô Thiên không đơn giản, xem ra lần này chúng ta nhạ đại phiền toái ."

Cô đó thu hồi quyến rũ, lạnh giọng nói: "Vậy càng muốn giết hắn, bằng không đợi hắn và Phụ Thần hội hợp, chúng ta đều ăn không ném đi!"

Tô hạo đạo: "Phải nhẹ, chúng ta bây giờ ngay cả người khác cũng không tìm tới, như thế nào giết hắn ?"

Cô đó trầm ngâm một chút, đạo: "Ta có một biện pháp . . ."

"Đừng đi ra!"

Tô hạo quát lên, cảnh giác nhìn bốn phía, thầm nghĩ: "Tránh cho Vô Thiên đang âm thầm nghe trộm, kế tiếp chúng ta đối thoại đều đang âm thầm tiến hành ."

Nữ tử ba người thủ lĩnh .

Cô đó truyền âm nói: "Ta biện pháp này chính là gậy ông đập lưng ông ."

"Gậy ông đập lưng ông ?"

Tô hạo hơi sửng sờ .

Cô đó thầm nghĩ: "Vô Thiên có thể phá toái ngươi Thần Cách, chứng minh hắn có có thể đại thành thiên tôn chiến lực, nhưng bây giờ hắn tuyển chọn trốn đi, cũng rõ ràng hắn không tin rằng đánh bại chúng ta bốn người, chúng ta sẽ không ngại trước xa nhau, dụ dỗ hắn đi ra ."

Tô hạo ánh mắt sáng ngời, thầm nghĩ: "Ý kiến hay, xem thấy chúng ta lạc đàn, hắn nhất định sẽ đi ra đánh lén ta, chỉ cần ta có thể tha trụ hắn, các loại ba người các ngươi tới rồi, hắn liền Tại Kiếp khó thoát!"

Hai bên trái phải người nam kia mà nói: "Có thể vạn nhất hắn không có đi ra đây?"

Cô đó ⌒≌⌒≌⌒≌⌒≌ m . ♀ . Đạo: "Vậy cũng chỉ có thể rõ ràng, hắn tự nhận không phải là đối thủ của chúng ta, đã đào tẩu ."

Tô hạo truyền âm nói: "Cứ làm như vậy, các ngươi trước rời đi, nhưng đừng không cần đi phải quá xa, chờ tin tức của ta, các ngươi cũng tương tự muốn tâm, bất định hắn sẽ đi đánh lén các ngươi ."

"Minh bạch ."

Ba người thủ lĩnh, triển khai thuấn di, phân biệt nhắm hướng đông, tây, nam ba phương hướng lao đi .

"Vô Thiên, ta còn cũng không tin, bắt cũng không đến phiên ngươi!"

Tô hạo con ngươi sát cơ lóe lên, Thần Niệm bao phủ Bát Phương, Triều phương Bắc bay đi .

"Nhanh như vậy liền xa nhau ?"

Tinh Thần trong giới hạn, nhìn một màn này Vô Thiên, cảm thấy vô cùng kinh ngạc .

"Có phải hay không là cái tròng đây?"

Bốn người xa nhau trước thần sắc, thấy thế nào đều có chút không quá Tự Nhiên, chắc là cố ý như vậy .

Cũng chính là, có thể là một cái dụ dỗ hắn đi ra cái tròng .

Bất quá, đây cũng là hắn chính là muốn.

Cheng

Hắn tâm niệm vừa động, một đem Chiến Kiếm hiển hiện ra .

Đây chính là từ diệp Tú Linh trong tay đoạt được đem Chiến Kiếm .

Kiếm này vô cùng sắc bén, cùng Hoàng Phủ minh châu không Hoàng kiếm, ở cùng một cái tầng thứ .

Diệp Tú Linh trước đây cũng quá, không cần sống lại kiếm này, đều có thể miểu sát mới thành lập Thiên Tôn .

Hồi phục nói, uy lực không thể nghi ngờ lại sẽ tăng vọt một mảng lớn, bị thương nặng thành Thiên Tôn, khẳng định không nói chơi .

Nhưng cũng không biết, có thể hay không cho đại thành Thiên Tôn, cũng tạo thành thương tổn .

Nghĩ tới đây, hắn truyền âm nói: "Chim Thánh, ngươi qua đây hạ ."

Đồng thời .

Hắn cưỡi Tinh Thần Giới, Triều cô đó đuổi theo .

Tô hạo tuy có thể hận, nhưng đánh lén hắn nữ nhân kia đáng hận hơn, trước hết diệt trừ!

Đại khái thập hơi thở chi phối, chim Thánh từ tài nguyên điện bay ra, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Tìm chim Thánh gia gia đến có chuyện gì ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Có hay không Tam Kiếp Thiên Giới thần binh ?"

Chim Thánh Đạo: "Đương nhiên là có, Cửu Đại Chiến Tộc cùng tài nguyên điện Tàng Bảo Khố bên trong, trừ ra Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh bên ngoài, cấp bậc gì Chiến Binh đều có ."

Vô Thiên đạo: "Không gian kia Thần Vật có hay không ?"

Chim Thánh lắc đầu nói: "Cái này thật không có, bất quá nói trở về, ngươi không phải có Tinh Thần Giới sao? Còn muốn không gian Thần Vật làm cái gì ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chỉ là hỏi một chút mà thôi, ngươi bây giờ liền lấy ra nhất kiện Tam Kiếp Thiên Tôn thần binh ."

Ồ

Chim Thánh hồ nghi mắt nhìn hắn, trước người quang mang lóe lên, một bả đen nhánh Chiến Đao xuất hiện, tản ra kinh người ba động .

Vô Thiên nhìn trong tay Chiến Kiếm, lại nhìn một cái chim Thánh Thân trước Chiến Đao, làm sơ do dự, bắt lại chuôi kiếm, toàn diện sống lại, gắng sức Triều Chiến Đao chém tới!

"Ngươi làm cái gì ?"

Chim Thánh kinh hô, vội vàng chợt lui ra .

Cheng

Chiến Kiếm chợt chém ở Chiến Đao trên, lúc này bắn ra chói mắt hỏa quang!

Hưu

Mãnh liệt trùng kích vào, Chiến Đao hóa thành một đạo Lưu Quang, mang theo chói tai tiếng rít, Phấn Toái Hư Không, nhìn phía dưới Thánh Điện lao đi .

Vô Thiên vội vàng lao xuống, ôm đồm ở trên chuôi đao .

Tiếp tục .

Hắn tử tế suy nghĩ .

Chỉ thấy bị Chiến Kiếm trảm kích vị trí, có một cái không rất rõ ràng vết rách .

Nhìn nữa Chiến Kiếm, cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là ở mũi kiếm trên, có một vô cùng quyển cửa .

Hai người một đôi so với, không Thiên Nhãn bên trong lập tức tóe ra sáng chói tinh quang .

Chiến Kiếm có thể ngạnh sinh sinh đích cho Tam Kiếp Thiên Tôn thần binh, tạo thành một cái vết rách, đủ để rõ ràng, toàn diện hồi phục Chiến Kiếm, có thể trọng thương đại thành Thiên Tôn!

Huống nhân hay là huyết nhục chi khu .

Chim Thánh cũng rốt cuộc minh bạch Vô Thiên đang làm cái gì, giương cánh bay đến Vô Thiên bên cạnh, biết chủy đạo: "Trực tiếp từ bạo nổ Thiên Tôn thần binh không phải ?"

"Đối với trả bọn họ, không cần dùng tự bạo ."

"Huống, tự bạo vượt lên trước bản thân cảnh giới Chiến Binh, cần khổng lồ sinh mệnh lực, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, ta là sẽ không làm như vậy."

Vô Thiên thản nhiên nói, đứng dậy nhìn về phía trong hình nữ nhân, huyết mâu trung bò lên một sâm nhiên nụ cười .

Bạch

Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt kế tiếp, Vô Thiên liền xuất hiện ở cô đó phía sau, trong tay Chiến Kiếm vô tình chém xuống đi!

"Không được!"

Cô đó kinh hô 1 tiếng, không có nửa chần chờ, thân thể hướng bên phải nghiêng đi qua, kèm theo phù một tiếng, Chiến Kiếm hạ xuống, chém rụng nàng một cánh tay!

Huyết dịch như Dũng Tuyền vậy, phun bắn đi!

"Vô Thiên, ngươi quả nhiên Ẩn Tàng Tại Ám chỗ!"

Cô đó quát chói tai, cả người dành ra một mảnh huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế huân thiên .

Nàng bây giờ, tức giận vô cùng!

Tuy là cánh tay đoạn, đối với Thiên Tôn đến, không phải là cái gì đại sự, nhưng dễ dàng như vậy đã bị không Thiên Trảm đoạn, đối với nàng đến, nhất định chính là sỉ nhục!

Nàng tay phải nắm chặc thành quyền, phát sinh răng rắc âm thanh, bỗng nhiên nghỉ chân, xoay người một quyền đánh giết đi .

Thế nhưng ngay xoay người chi tế, nàng sửng sốt .

Trước mắt lại không có một bóng người!

Vô Thiên đây?

Hắn không phải ở phía sau đánh lén sao? Làm sao không phát hiện người khác ?

Chẳng lẽ lại trốn vào không gian Thần Vật ?

Nàng tâm lý không khỏi chỉ hoảng lên, nhìn không thấy Vô Thiên, căn bản vô tòng hạ thủ, tiếp tục như vậy, chỉ có bị xâu xé phần .

Không dám có chút do dự, nàng cấp bách vội vàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Tô Kōzō người đưa tin .

Ngay tại lúc nàng lấy ra Thiên Tượng lệnh thời điểm, nhất đạo kiếm quang sáng chói đột nhiên xuất hiện, nhanh như tia chớp chặt đứt của nàng tay trái!

Luân phiên bị thương, để cho nàng giận không thể nuốt, sắc mặt dử tợn quát: "Hỗn đản, có loại đi ra quang minh chính đại đánh một trận!"

"Ngươi là đang cười sao?"

Vô Thiên thanh âm vang lên, quanh quẩn ở trong hư không, phiêu hốt bất định .

Cô đó cảnh giác quét mắt bốn phía, châm chọc nói: "Thân là Phụ Thần Tôn Tử, cư nhiên chơi khởi đánh lén loại này hèn hạ thủ đoạn, ngươi thật đúng là cho Phụ Thần mặt dài a!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng làm sai, cuối cùng, đều là các ngươi ở trong tối coi như ta, hiện tại ta chỉ là ở gậy ông đập lưng ông a."

Cô đó thấy phép khích tướng không hữu hiệu, triệt để hoảng .

"Vô Thiên, trước khi ta ám toán ngươi, cũng là chịu Tô hạo bắt buộc, cũng không phải là bổn ý của ta, ngươi có thể hay không giơ cao đánh khẽ, buông tha ta lúc này đây ? Chỉ cần ngươi bằng lòng buông tha ta, ta cam đoan đem ngươi phục vụ thư thư phục phục ."

Trong giọng nói tối, không cần nói cũng biết, nhưng chỉ cần là hơi chút hiểu rõ Vô Thiên người đều biết, hắn căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng .

"Ngươi nữ nhân như vậy, coi như cấp lại ta cũng không cần, hảo hảo hưởng thụ cái này mèo vờn chuột thời gian đi!"

Vô Thiên thanh âm lạnh lùng ở trong hư không đẩy ra .

Cheng

Một đạo kiếm quang xuất hiện lần nữa!

Phù một tiếng, chặt đứt cô gái kia hai chân, huyết phun như trụ, nhuộm đỏ hư không cùng đại địa!

"Vô Thiên, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Cô đó kêu to liên tục, cả người toát ra ánh sáng chói mắt huy, cũng từ trong cơ thể nàng lao ra một cổ kinh khủng hủy diệt tính khí tức!

"Vô dụng, mặc dù ngươi tự bạo Thần Cách, cũng tổn thương không ta mảy may, bất quá ta cũng sẽ không cho ngươi tự bạo cơ hội ."

Ngôn ngữ vang lên đồng thời, Vô Thiên lần thứ hai hiển hóa ở cô đó phía sau, trong tay Chiến Kiếm tản ra Diệt Thế phong mang, một kiếm đem cô gái thân thể và linh hồn chém thành hai nửa!

Tiếp tục .

Hắn bắt lại cô gái Thần Cách cùng linh hồn, lại nhớ tới Tinh Thần Giới .

Chim Thánh thở dài nói: "Ta ai ya, cái này đem Chiến Kiếm đến tột cùng là dùng tài liệu gì chế tạo thành ? Thậm chí ngay cả đại thành Thiên Tôn đều không còn sức đánh trả chút nào ?"

"Ai biết được ?"

Vô Thiên nhún nhún vai, cái gì chế tạo đã không trọng yếu, quan trọng là ... Có thể giúp hắn giết địch là được .

Cô gái Thần Cách, hắn thu vào không gian thủ trạc .

Sau đó .

Hắn nhìn bị chém thành hai nửa linh hồn, con ngươi tinh lóng lánh .

Chim Thánh kinh nghi nói: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Đương nhiên là thôn phệ ."

Vô Thiên liếm liếm miệng, vận chuyển Luyện Hồn thuật, đem hai nửa linh hồn nhét vào Thức Hải .

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, lần này cũng không có như lần trước thuận lợi vậy .

Lần trước, dung hợp trong nháy mắt liền hoàn thành .

Nhưng lúc này đây, hai nửa linh hồn tiến nhập Thức Hải sau đó, không có bật người cùng linh hồn của hắn dung hợp .

Chỉ thấy hai nửa linh hồn phiêu phù ở Thức Hải bên trong, không ngừng chia ra từng luồng nhỏ vật chất, giống như một cây cọng tóc sợi, Triều linh hồn của hắn quán trú đi .

Khi này chút nhỏ vật chất, dung Nhập Linh Hồn phía sau, hắn cũng rõ ràng cảm giác được, Hồn Lực cường độ lập tức vững bước tăng lên .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên tỉ mỉ một cân nhắc, cũng liền biết là chuyện gì xảy ra .

Nhất định là bởi vì cô gái cảnh giới rất cao, Luyện Hồn thuật còn không còn cách nào trực tiếp luyện hóa cả cái linh hồn, cho nên mới đem cô gái linh hồn chia làm từng luồng, từ từ dung hợp .

Đồng thời, còn không cần hắn tận lực đi dung hợp, Luyện Hồn thuật liền có thể giúp hắn giải quyết đây hết thảy .

"Không hổ là gia gia lưu lại linh hồn bí thuật, bất quá tiếc nuối duy nhất là, Luyện Hồn thuật sẽ đem trong linh hồn ký ức cho lau đi rơi, xem ra chờ chút sát Tô Kōzō người thời điểm, trước phải đối với bọn họ Sưu Hồn mới được ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tâm thần rời khỏi Thức Hải, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước trong hư không hình ảnh .

Lập tức, hắn không khỏi nhíu nhíu mi ..