Chương  2039: Trí mạng đánh bất ngờ

Chương  2039: Trí mạng đánh bất ngờ

Vốn có, Vô Thiên là muốn cô gái kia cái viên này Thiên Tượng lệnh .

Mà khi hắn tìm được cô gái kia tay trái lúc, phát hiện trong tay căn bản không có Thiên Tượng lệnh, chỉ có một chút hắc sắc bột phấn .

"Kỳ quái ."

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới, rơi vào cô gái tay trái bên cạnh .

Sau đó ngồi chồm hổm dưới đất, nhúng tay trảo một màu đen kia bột phấn, dùng sức xoa xoa, lại đặt ở chóp mũi ngửi một cái, trong mắt nghi hoặc càng đậm .

Những thứ này bột phấn không có có mùi lạ, chà xát thời điểm, cũng không có đâm tay cảm giác, cảm giác chính là thông thường vôi .

Có thể là trước kia, nữ tử rõ ràng là dùng tay trái cầm lấy Thiên Tượng lệnh, hiện tại làm sao không có đâu ?

Những thứ này bột phấn lại là vật gì ?

Thực sự không nghĩ ra, hắn cũng thẳng thắn không nghĩ, lấy đi cô gái không gian thủ trạc, liền tiến vào Tinh Thần Giới, đem không gian thủ trạc ném cho chim Thánh, đạo: "Ngươi xem một chút, có cái gì ... không thứ hữu dụng ."

Chim Thánh lập tức tra thoạt nhìn .

"Trò chơi mèo vờn chuột, hiện tại mới chánh thức bắt đầu ."

Vô Thiên nhìn phía trước hình ảnh, khống chế Tinh Thần Giới, nhắm hướng đông bên lao đi .

Đông phương hướng người nam kia, đột nhiên không rõ cảm thấy có chút hoảng hốt, như là chuyện gì không tốt gần sắp phát sinh .

Loại cảm giác này khiến hắn rất phiền táo .

Nhưng hắn lại tìm không được loại cảm giác này đầu nguồn .

Hắn ngừng trên không trung, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

"Là bởi vì Vô Thiên sao?"

"Cũng không khả năng, Vô Thiên mặc dù là Phụ Thần Tôn Tử, nhưng cũng không có ở Phụ Thần bên người lớn lên, không có khả năng có cái gì đặc biệt lợi hại đòn sát thủ lợi hại ."

"Xem ra là bởi vì nguyên nhân khác ."

Đàn ông kia tự lẩm bẩm, âm thầm thở phào, chỉ nếu không phải là bởi vì Vô Thiên là được .

"Trọng thương Sáng Thế Thần bảo vật, nếu như có thể chiếm được, ở Cổ chiến trường còn không đi ngang ? Tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Suy nghĩ một chút, hắn liền không nhịn được hưng phấn cười ha hả: "Vô Thiên, thực sự là cảm tạ ngươi nha, chờ ta sau đó cường đại, thành là Phụ Thần cái loại này nhân vật mạnh mẽ, nhất định sẽ đi tế bái ngươi ."

Hắn đã đắc ý vong hình, như là bảo vật đã đổi tay .

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo kinh khủng kiếm quang xuất hiện, tại chỗ đưa hắn chặn ngang chặt đứt!

A

Tiếng cười to, lập tức biến thành tiếng kêu thảm thiết .

Bạch

Vô Thiên trống rỗng hiển hiện ra, khinh thường nói: "Còn không có đắc thủ, liền quên hết tất cả, liền ngươi như vậy tâm tính, còn muốn trở thành ta gia gia như vậy tồn tại, ngươi cho rằng có thể sao?"

Trong tay Chiến Kiếm còn đang rỉ máu!

Đàn ông kia mắt nhìn Chiến Kiếm, cả giận nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đuổi theo ? Lẽ nào ngươi mục tiêu vẫn luôn là ta ?"

Vô Thiên lắc đầu châm chọc .

Có thể nhanh như vậy đuổi theo, tự nhiên là Tinh Thần Giới công lao .

Bổn Nguyên lòng cảnh giới, hiện tại đang dừng lại ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn, tốc độ nhanh hơn người nọ thượng không biết gấp bao nhiêu lần .

Buồn cười nhất chính là, người này cư nhiên còn ở nơi này ý dâm, tưởng tượng lan man, không chút nào phòng bị .

Thật không biết đạo tâm tính như vậy kém cõi người, là tu luyện thế nào đến đại thành thiên tôn ?

Cũng nguyên nhân vì người nọ đại ý, khiến hắn đơn giản thực hiện được, đồng thời vừa mới một kiếm kia, không chỉ có đem người này chặn ngang chặt đứt, còn đem hắn Thần Cách, cũng chém thành hai nửa .

Sở dĩ, người này bây giờ không có nửa uy hiếp .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi cũng quá xem chính ngươi phải, ngươi chỉ là một tạp ngư mà thôi, đi cùng nữ nhân kia đoàn tụ đi!"

"Nữ nhân kia ?"

Đàn ông kia sững sờ, kinh hô: "Lẽ nào ngươi đã giết nàng ?"

"Dám tính kế ta Vô Thiên người, đều chỉ có một con đường chết ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, trong tay Chiến Kiếm leng keng rung động, tản ra Diệt Thế phong mang!

"Đến tột cùng là cái gì kiếm, càng như thế sắc bén!"

Đàn ông kia sắc mặt kịch biến, thân tim run rẩy, cầu khẩn nói: "Vô Thiên, ta không phải có ý định muốn ám toán ngươi, cầu ngươi thả ta một cái Sinh Lộ đi!"

Nhưng mà, âm thầm lại đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, chuẩn bị cho Tô hạo hai người đưa tin .

Cheng

Bất quá Vô Thiên không có cho hắn cơ hội .

Vung tay lên, một đạo kiếm quang bạo vút đi, kèm theo răng rắc 1 tiếng, này đầu người tại chỗ như như dưa hấu bị một phân thành hai, óc bắn toé!

Linh hồn cũng bị chém thành hai nửa!

"Thực sự là không chịu nổi một kích ."

Vô Thiên lắc đầu, bàn tay to dò vào người kia trong lòng, lấy ra Thiên Tượng lệnh .

Thế nhưng Thiên Tượng lệnh mới vừa lấy ra, liền đột nhiên tán loạn, hóa thành một mảnh màu đen bột phấn .

"Nguyên lai là như vậy ."

Thấy thế, Vô Thiên mới chợt hiểu ra .

Nguyên lai Người chết phía sau, Thiên Tượng lệnh cũng sẽ cùng theo nát bấy .

"Xem ra Thiên Tượng lệnh là tạm thời không còn cách nào đạt được ."

Lẩm bẩm một câu, hắn gở xuống người kia không gian thủ trạc, bắt đi hai nửa linh hồn, liền tiến vào không gian Thần Vật, lại Triều phía nam lao đi .

Chim Thánh lúc này đạo: "Vô Thiên, cô gái kia không gian thủ trạc bên trong, đông tây ngược lại có không ít, nhưng chân chính có dùng chỉ có nó ."

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chim Thánh Thân trước, lơ lững một khối màu trắng Thần Thiết .

Thần Thiết chỉ có đá cuội, cả vật thể trắng noãn như ngọc, hiện lên từng luồng chói mắt thần quang .

"Đây là cái gì ?"

Vô Thiên nắm Thần Thiết, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, nghi hoặc hỏi.

Chim Thánh hai mắt sáng lên nói: "Thần Cảnh tinh thiết!"

Vô Thiên kinh nghi nói: "Ngươi xác định đây chính là Thần Cảnh tinh thiết ?"

Chim Thánh Đạo: "Đương nhiên xác định, trước đây ngươi tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục Đệ Cửu Tầng thời điểm, ta và Trương thí, còn có La Cường, hỏi qua tên khốn kia lão đầu, hắn cũng lấy ra một khối Thần Cảnh tinh thiết cho chúng ta xem, mà hắn lấy ra khối kia, cùng khối này Thần Cảnh tinh thiết hoàn toàn tương tự ."

Vô Thiên đánh giá Thần Cảnh tinh thiết, mắt lộ ra kỳ quang .

Chim Thánh lại nói: "Vô Thiên, ngay cả trên người người này đều có Thần Cảnh tinh thiết, ta cho rằng, Thần Cảnh tinh thiết ở Cổ chiến trường, cũng không là vật hi hãn gì!"

Vô Thiên đạo: "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, đúng trước đây ta ở Thần Chiến tràng, sát Bạch Phượng cùng Hồng vươn phía sau, hai người bọn họ chiến giáp không phải là bị Trương thí lấy đi sao? Hắn là xử lý như thế nào Bạch Phượng chiến giáp cùng Hồng vươn chiến giáp ?"

Chim Thánh biết chủy đạo: "Còn có thể xử lý như thế nào, căn bản là rác rưởi ."

"Rác rưởi ?"

Vô Thiên sững sờ, cau mày nói: "Hai kiện chiến giáp không phải đều có thể tăng phúc một cảnh giới sao?"

"Cái này . . ."

Chim Thánh chần chờ hạ, lắc đầu nói: "Ta không hiểu Luyện Khí, cũng không biết trả lời như thế nào, lúc rảnh rỗi ngươi đi hỏi một chút Thượng Huyền Thánh Chủ cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ ."

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh .

" Đúng, ngươi xem một chút cái này có hữu dụng hay không ."

Chim Thánh lấy ra một tấm lệnh bài, có thể có lớn cỡ bàn tay, cả vật thể huyết hồng, đưa tới Vô Thiên trước người .

Vô Thiên nắm trên tay, hơi chút xem một hồi .

Lệnh bài chính diện khắc ấn ba chữ —— Huyết Sát lệnh!

Phản diện không có có chữ viết, nhưng có một kiếm hình Đồ Văn, trên chuôi kiếm còn quấn vòng quanh một sợi dây xích .

Tuy chỉ là Đồ Văn, nhưng phảng phất chân thực tồn tại, tản ra một cổ kinh khủng sát khí, khiến người ta sợ run lên!

"Tô hạo tự xưng là Huyết Sát điện người, mà Huyết Sát lệnh, rất có thể chính là Huyết Sát điện thân phận tiêu chí, ta xem hay là trước giữ lại, bất định sau đó phải dùng tới ."

Vô Thiên xong, đem Huyết Sát lệnh cùng Thần Cảnh tinh thiết đều vứt cho chim Thánh .

Đem hai thứ đồ này thu vào trong cơ thể Bảo Khố phía sau, chim Thánh lại bắt đầu sạch người đàn ông kia không gian thủ trạc .

Còn như linh hồn người nọ, hiện tại Tự Nhiên ở Vô Thiên Thức Hải bên trong .

" Chờ luyện hóa xong tứ linh hồn của con người, thì có thể trở lên một nấc thang, cứ như vậy tiếp tục nuốt mất đi, dùng không bao lâu, linh hồn cảnh giới liền có thể đuổi theo tu vi cảnh giới ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía hình ảnh .

Đang lúc nói chuyện, hắn đã đuổi theo phía nam người nam kia.

Cheng

Thần lực dâng lên, trong tay Chiến Kiếm hào quang đại phóng .

Bạch

Sau một khắc, hắn xuất hiện ở đàn ông kia phía sau, đồng dạng là một kiếm chém thành hai nửa, máu tươi tại chỗ!

Không có chút nào ướt át bẩn thỉu, cướp đi không gian thủ trạc cùng linh hồn sau đó, liền hướng Tô hạo đuổi theo .

Thế nhân tài là chính chủ!

Đồng thời .

Người này ký ức, đối với hắn có trợ giúp lớn lao .

Phương Bắc .

Nào đó một vùng núi bầu trời, Tô hạo vượt qua .

"Kỳ quái, Vô Thiên tại sao còn không động thủ, thật chẳng lẽ đã đào tẩu ?"

Hắn cúi đầu, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

"Lại chờ một lát, nếu như Vô Thiên vẫn là không có xuất hiện, liền cho bọn hắn đưa tin, để cho bọn họ tới rồi hội hợp ."

Lẩm bẩm một câu, hắn thẳng thắn dừng lại, rơi ở trên đỉnh một ngọn núi, ngồi xếp bằng, giả bộ nhắm mắt tu dưỡng, âm thầm lại lưu ý động tĩnh bốn phía, không dám có chút phân tâm .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Đại khái trăm hơi thở đi qua .

Tô hạo mở mắt ra, sắc mặt cực kỳ âm trầm, nói thầm: "Xem ra cái phế vật này, thực sự đã đào tẩu, bất quá muốn thuận lợi nhìn thấy Phụ Thần, có thể không dễ dàng như vậy ."

Hắn lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong .

Nhưng mà sau một khắc, hắn ngây người .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Ba người bọn họ Thần Niệm dấu ấn, làm sao tiêu thất ?"

Tô hạo tự lẩm bẩm .

Bỗng dưng!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong con ngươi hàn quang bạo dũng!

"Vô Thiên . . ."

"Không sai, nhất định là cái phế vật này, đem bọn họ sát!"

"Chết tiệt hỗn đản, cư nhiên trước xuống tay với bọn họ!"

Hai tay hắn nắm chặt, dát băng rung động, cả người đằng đằng sát khí .

Nhưng đột nhiên, hắn lại biến sắc .

"Không được!"

"Ba người bọn họ thực lực tương đương với ta, nếu quả như thật là không Thiên Sát bọn họ, Vô Thiên chẳng phải là cũng có thể giết ta ?"

"Không được, ta phải mau đi giấu đi, sau đó tìm người đến giúp đỡ!"

Tô hạo mắt nhìn bốn phía, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều phương hướng tây bắc chạy thục mạng .

Ầm

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía trước đại địa chấn động, một đầu dử tợn quái vật vỡ nát đại địa, lao tới, để ngang Tô hạo phía trước .

Con quái vật này, hình như Thiên Hạt, có thể có khoảng trăm trượng, cả vật thể huyết hồng, phảng phất vừa mới ở trong máu ngâm quá giống nhau, sát khí ngập trời!

"Chết tiệt, làm sao vào lúc này gặp gỡ U Minh Hạt, thực sự là không may xuyên thấu qua!"

Tô hạo thấy quái vật kia, nhất thời nhịn không được chửi ầm lên .

Ầm

U Minh Hạt vừa ra tới liền Triều Tô hạo phóng đi, dưới bụng mười mấy cây huyết sắc lợi trảo, như từng thanh Lưỡi Hái Tử Thần vậy, điên cuồng mà vũ động, đi một đường phá hư một đường!

Ki lớn huyết mâu bên trong, càng là hung Quang Thiểm Thước!

"Súc sinh, muốn chết!"

Tô hạo tức sùi bọt mép, bước ra một bước, trúng tên tại nơi U Minh Hạt trên đầu, kèm theo oanh một tiếng nổ, U Minh Hạt toàn bộ thân hình, cánh bị ngạnh sinh sinh đích giẫm vào mặt đất!

Hưu

Nhưng mà đồng thời, một cái huyết quang lập lòe cái đuôi lớn, hoa phá trường không, Triều Tô hạo đánh tới .

Cái đuôi lớn mũi nhọn, có một cây dài ba mét lợi thứ, mặt trên rõ ràng có thể thấy được có một chút sền sệch chất lỏng màu đỏ, tản ra một cổ làm người ta nôn mửa tanh tưởi!

Cái đuôi lớn tự nhiên là U Minh Hạt đuôi, mà lợi thứ phía trên dịch thể, chính là nọc độc, ẩn chứa kinh khủng Kịch Độc!

"Muốn muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi!"

Tô hạo nộ, trong mắt sát cơ lộ, bàn tay to thần lực lượn lờ, nhanh như tia chớp Triều cái đuôi lớn tìm kiếm .

Cheng

Nhưng vào lúc này .

Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, cầm trong tay Chiến Kiếm một trận Loạn Vũ, vô số kiếm khí mang theo Diệt Thế phong mang, Triều Tô hạo cùng U Minh Hạt đánh giết đi!

Biến cố này, nghiêm trọng vượt qua Tô hạo dự liệu .

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Vô Thiên cư nhiên nhanh như vậy sẽ .

U Minh Hạt cũng là không nghĩ tới, phụ cận vẫn còn có nhân loại .

Trong nháy mắt!

Vô luận là Tô hạo, vẫn là U Minh Hạt, cả người đều bị kiếm khí ăn mặc thiên sang bách khổng, huyết dịch chảy ròng!

Vô Thiên lần này đánh bất ngờ, có thể xưng được là là trí mạng đánh bất ngờ!.