Chương  2040: Đổi trắng thay đen, tuyệt cảnh!

Chương  2040: Đổi trắng thay đen, tuyệt cảnh!

Thình thịch! !

U Minh Hạt cùng Tô hạo lần lượt ngã vào trong vũng máu . ≧ đỉnh điểm nói,..

Vô Thiên đánh vung tay lên, một đạo kiếm quang hoa phá trường không, U Minh Hạt thân thể cao lớn, kèm theo răng rắc 1 tiếng, bị một phân thành hai, tại chỗ Tử Vong!

Tiếp tục .

Hắn từng bước đi tới Tô hạo trước mặt, huyết mâu trung mang theo Hóa không ra trào phúng .

Nhìn cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm, Tô hạo không khỏi tâm hoảng ý loạn, thân thể câu chiến!

"Yêu ah, một dạng, không lâu, ngươi không phải đĩnh ngưu sao? Bây giờ tiếp tục Ngưu cho chim Thánh gia gia nhìn ?"

Chim Thánh đứng ở Vô Thiên trên vai, con ngươi đen trung cũng đầy là châm biếm .

Tô hạo ánh mắt run lên, nơm nớp lo sợ mà nói: "Vô Thiên, ngươi muốn làm cái gì ? Ta gia gia thế nhưng Hằng Vũ Chí Cường giả, ngươi nếu dám giết ta, ta gia gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Như ngươi sở, chỉ cần ta làm được sạch sẽ một, mặc dù ngươi gia gia thần thông quảng đại, cũng tra không ra là ta giết ngươi ."

Tô hạo sắc mặt chợt biến, liền lăn một vòng đi tới Vô Thiên dưới chân .

Trước khi vô số kiếm khí, đã nát bấy hắn khí hải, nghiền nát hắn Thần Cách, đối mặt như vậy ưu việt Vô Thiên, căn bản không có bất kỳ hy vọng nào .

Hắn ôm Vô Thiên hai chân, cầu khẩn nói: "Vô Thiên, xem ở ta gia gia cùng ngươi gia gia là mạc nghịch chi giao phần thượng, ngươi tạm tha ta một mạng đi, ta cam đoan, chuyện ngày hôm nay ta không đối với bất kỳ người nào nhắc tới ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao?"

Chim Thánh cười lạnh nói: "Tô hạo, ngươi đem Vô Thiên Thấy vậy quá đơn giản, hắn có thể tung hoành các đại lục, ngay cả Thiên Giới cùng Thánh Giới cũng phải thần phục ở dưới chân của hắn, há là ngươi loại phế vật này có thể so sánh ?"

Tô hạo nghe được là mục trừng khẩu ngốc .

Tuy là Thiên Giới cùng Thánh Giới hắn không có đi qua, nhưng cũng nghe qua, đó là bên ngoài mạnh nhất đại lục, có Đại Viên Mãn Thiên Tôn tọa trấn .

Nhất là Thiên Giới, vẫn là Sáng Thế Thần nanh vuốt!

Có thể thậm chí ngay cả cái này lưỡng mảnh nhỏ đại lục, đều phải thần phục ở Vô Thiên dưới chân của, người này rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?

Xem ra lần này, thực sự chọc tới một cái không chọc nổi người a!

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng muốn thế nào mới bằng lòng buông tha ta ?"

Hắn lo lắng hỏi.

Vô Thiên bắt lại cái kia tàn phá y phục, đưa hắn nhắc tới, bốn mắt nhìn nhau, cười nói: "Thế nào ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi ."

Dứt lời, Thần Niệm từ Thiên Linh Cái tuôn ra .

"Ngươi muốn làm gì ?"

Tô hạo kinh hô .

"Đương nhiên là đọc đến trí nhớ của ngươi ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, Thần Niệm hóa thành một cổ vô hình hồng thủy, điên cuồng mà Triều Tô hạo Thức Hải vọt tới .

"Vô Thiên, ngươi không thể như vậy, không thể như vậy . . ."

Tô hạo tru lên liên tục .

Chim Thánh nói châm chọc: "Ngươi không phải có Tiên Linh hoa sao? Vẫn là Thiên Tôn thần dược, hiện tại lấy ra ăn vào, bất định còn kịp phản kháng ."

"Không sai, hiện tại ăn vào Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo còn kịp ."

Tô hạo mừng rỡ, lấy ra một gốc cây Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, trực tiếp hoàn chỉnh Triều trong miệng bỏ vào .

Mắt thấy liền yếu tắc vào trong miệng, nhưng hai màu đen lợi trảo đột nhiên xuất hiện, đem hai cây thần tụy mạnh mẽ từ trên tay hắn cướp đi .

Tô hạo hơi sửng sờ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chim Thánh hai cái móng vuốt thượng, các cầm lấy một gốc cây thần tụy, nhất thời quát: "Súc sinh, nhanh trả lại cho ta!"

"Hắc hắc, đến chim Thánh gia gia trong miệng đông tây, còn muốn trở lại, khả năng sao? Ngươi không phải đại nhân vật Tôn Tử sao? Hẳn còn có không ít Tiên Linh hoa, ngươi sẽ thấy lấy ra một gốc cây thôi!"

Chim Thánh cười gian nói .

Tô hạo nộ đến phát cuồng, nhớ hắn đường đường đại thành Thiên Tôn, hiện tại cư nhiên bị một cái đại thành chí tôn súc sinh trêu đùa, thực sự là Hổ lạc bình dương bị Chó khinh a!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Vô Thiên Thần Niệm, mạnh mẽ vọt vào Tô hạo Thức Hải, Triều linh hồn vọt tới .

"Vô Thiên, ngươi mau dừng tay . . ."

Tô hạo rít gào .

Nhưng Vô Thiên có tai như điếc .

Nhưng mà .

Ngay Thần Niệm chạm tới Tô hạo linh hồn lúc, như là xúc phạm nào đó cấm kỵ, một cổ thao Thiên Sát cơ bạo phát, Vô Thiên Thần Niệm trong nháy mắt đã bị dao động thành hư vô .

Đồng thời .

Ngay cả hắn linh hồn của chính mình, lại cũng tại chỗ nghiền nát!

Linh hồn nghiền nát mang đến đau nhức, khiến hắn thống khổ!

Ầm

Thân thể càng là một cổ cự lực đánh bay, nện vào xa xa dưới nền đất!

Ý thức của hắn lập tức hôn chìm xuống!

Chỉ mành treo chuông gian, hắn lấy ra một mảnh trời Hồn thảo lá cây, vội vàng nhét vào trong miệng, tùy phía sau nghiêng đầu một cái, ngất đi!

Chim Thánh bởi vì lúc trước cướp giật Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, ly khai Vô Thiên vai, sở dĩ may mắn tránh được một kiếp .

Nhưng cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến nó cũng là kinh hãi vạn phần!

Nó mắt nhìn bị loạn thạch chìm ngập Vô Thiên, lại quay đầu nhìn về phía Tô hạo .

Chỉ thấy Tô hạo cũng tương tự mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin, rõ ràng cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra .

Bạch

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo Sát Niệm từ Tô hạo Thiên Linh Cái lướt đi, biến thành một cái tóc hồng lão nhân .

Hắn người xuyên lớn áo bào màu đỏ, mặt mo tươi cười rạng rỡ, mặc dù nhìn qua tương đối tuổi già, nhưng lưng thẳng tắp, khí thế bàng bạc, giống như Đệ nhất Thiên Địa Chí Tôn phủ xuống, có vẻ vĩ ngạn không gì sánh được!

Thấy phía trên lão nhân kia, Tô hạo trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, đạo: "Gia gia, làm sao ngươi tới ?"

"Gia gia ?"

Nghe được cái này xưng hô, chim Thánh trực tiếp bị dọa đến vãi cả linh hồn, vội vàng quay đầu Triều Vô Thiên bay đi!

Chim Thánh hành vi, tóc hồng lão nhân cũng thấy, nhưng không có ngăn cản, trong đôi mắt già nua có thể thấy rõ ràng vẻ khinh miệt .

Hắn cúi đầu nhìn về phía Tô hạo, cười nói: "Hạo nhi, có phải hay không thật bất ngờ ?"

Tô hạo thủ lĩnh đạo: "ừ, phi thường ngoài ý muốn ."

"Ngươi mới vừa sinh ra thời điểm, là có thể cho ngươi thuận lợi lớn lên, gia gia ngay trong linh hồn của ngươi dung nhập nhất đạo Sát Niệm, chỉ cần người nào dám thương tổn ngươi linh hồn, gia gia đạo này Sát Niệm liền ra tới bảo hộ ngươi ."

Tóc hồng lão nhân hiền lành đạo .

"Nguyên lai là như vậy, Tôn nhi còn tưởng rằng lần này chắc chắn phải chết ."

Tô hạo thở phào, trong mắt tùy theo bò lên một lãnh ý .

Mặc dù bây giờ gia gia chỉ là nhất đạo Sát Niệm, nhưng muốn giết Vô Thiên cùng đầu kia chết Ô Nha, không cần tốn nhiều sức!

"Vô Thiên, ngươi làm sao còn đấu với ta ?"

Tô hạo nhìn về phía xa xa mảnh nhỏ loạn thạch, cười nhạt không ngớt .

Tóc hồng lão nhân nói: "Hạo nhi, là ai gan to bằng trời, dám đối với ngươi hạ độc thủ ?"

Tô hạo đạo: "Gia gia, là Vô Thiên ."

"Vô Thiên ?"

Tóc hồng lão nhân hơi sửng sờ, hỏi "Ngươi thế nhưng Phụ Thần cái kia Tôn Tử ?"

Tô hạo đạo: "Chính là hắn ."

Tóc hồng lão nhân nghi ngờ nói: "Hắn không phải ở luân hồi đại lục sao?"

"Ta cũng không biết hắn tại sao phải đến Cổ chiến trường, bất quá khi hắn đi vào, vừa may bị ta gặp gỡ .

Vốn có, khi ta biết hắn là Vô Thiên phía sau, ta hảo tâm giới thiệu với hắn Cổ chiến trường tình huống, cũng dẫn hắn đi gặp Phụ Thần .

Ai có thể nghĩ, nửa đường thượng hắn lại đột nhiên ra tay với ta!

Đồng thời còn muốn đọc đến trí nhớ của ta!

Nếu không có gia gia ngươi cứu giúp, ta hiện tại đang sợ là đã lọt vào hắn độc thủ ."

Tô hạo nghĩa phẫn điền ưng đạo .

Tóc hồng lão nhân cau mày nói: "Hắn không biết thân phận của ngươi sao?"

Tô hạo cả giận nói: "Hắn đương nhiên biết, ta còn cố ý cho hắn quá gia gia ngươi và Phụ Thần là mạc nghịch chi giao, có thể hắn vẫn muốn giết ta, gia gia, ngươi nên là ta làm chủ a!"

"Không nghĩ tới Phụ Thần Tôn Tử, đúng là dáng vẻ đạo đức như thế, thực sự là gia môn bất hạnh a, cũng được, lão phu ngày hôm nay đã giúp Phụ Thần thanh lý môn hộ, diệt trừ cái tai hoạ này!"

Tóc hồng lão nhân trong đôi mắt già nua lướt đi sâm nhiên sát cơ .

"Chết tiệt!"

Chim Thánh nghe nói, cũng không quay đầu lại nổi giận mắng: "Tô hạo, ngươi chớ có lật ngược phải trái, rõ ràng là ngươi rắp tâm bất lương, hiện tại lại vẫn trả đũa, thực sự là ngay cả súc sinh cũng không bằng!"

Tô hạo đồng tử co rụt lại, vội vàng nói: "Gia gia, đừng nghe chuyện hoang đường của nó, nó là Vô Thiên đồng bọn, so với Vô Thiên còn muốn tham lam, còn muốn ghê tởm, nó trên móng vuốt Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, chính là từ trên người ta cướp đi ."

Chim Thánh gầm hét lên: "Tô hạo, ngươi làm sao như thế chẳng biết xấu hổ ?"

Tô hạo cười lạnh nói: "Chết Ô Nha, ngươi nghĩ rằng ta gia gia sẽ tin tưởng ngươi mà nói ? Gia gia từ nhìn ta lớn lên, ta cái gì làm người hắn vô cùng rõ ràng, chẳng bao giờ ở trước mặt hắn quá bán câu lời nói dối ."

" Không sai, Hạo nhi phẩm tính, lão phu rõ ràng nhất, huống Hạo nhi cũng không dám ở trước mặt lão phu nói sạo, súc sinh, ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, ngày hôm nay liền coi như các ngươi có thể lên trời xuống đất, ngươi và không trời cũng sẽ không có bất kỳ đường sống!"

Tóc hồng lão nhân tay áo phất một cái, chim Thánh tại chỗ bị giam cầm ở hư không .

Chim Thánh quát: "Lão đầu, thua thiệt ngươi chính là Hằng Vũ Chí Cường giả, cư nhiên thị phi bất phân, ta muốn thấy Phụ Thần, khiến Phụ Thần đến chủ trì công đạo!"

"Các ngươi làm ra chuyện như vậy, mặc dù Phụ Thần đến, cũng chỉ có một con đường chết, nguyên nhân là Phụ Thần là trên thế gian nhất công đạo người, cho dù thân nhân phạm sai lầm, cũng sẽ không có chút nào che chở ."

Xong, cái kia già nua vung tay lên, mai một Vô Thiên loạn thạch, trong nháy mắt thành bụi chôn vùi .

Mà giờ khắc này Vô Thiên, vết thương chằng chịt vết buồn thiu .

Tiếp tục .

Tóc hồng lão nhân vồ giữa không trung, Vô Thiên bay lên trời, cùng chim Thánh cùng nhau, không bị khống chế Triều hai người bay đi .

"Làm sao bây giờ ? Làm sao bây giờ ?"

"Vô Thiên, mau tỉnh lại a, bằng không chúng ta đều phải chết Kiều Kiều!"

Chim Thánh Tâm nhanh như đốt .

Không nghĩ tới vừa tới Cổ chiến trường, liền gặp gỡ loại này chuyện xui xẻo .

Hằng Vũ Chí Cường giả tự mình xuất thủ đánh giết bọn hắn, thật đúng là cấp đủ mặt mũi của bọn hắn a!

Ở chim Thánh kêu gọi tới, Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, thấy cái kia tóc hồng lão nhân, trong mắt đều là hồ nghi .

"Hắn là Tô hạo gia gia, là Hằng Vũ Chí Cường giả, là nhất đạo Sát Niệm, hiện tại hắn muốn giết chúng ta, nhanh nghĩ biện pháp thoát thân!"

Chim Thánh gọn gàng giải thích .

"Cái gì ?"

Vô Thiên thể xác và tinh thần run lên .

Hắn là cái người thông minh, nghe xong chim Thánh giải thích, một cái liền biết, nguyên lai Tô hạo gia gia, dùng nhất đạo Sát Niệm bảo vệ Tô hạo linh hồn .

Thế nhưng tại sao muốn giết hắn cùng chim Thánh ?

Vô Thiên vội vàng nói: "Tiền bối, ta nghĩ cái này ở giữa khẳng định có hiểu lầm gì đó, có thể không khiến vãn bối rõ ràng ?"

Tô hạo vội vã quát lên: "Gia gia, Vô Thiên quỷ kế đa đoan, không biết lại đang đùa giỡn cái trò gì, để ngừa sinh biến, hay nhất lập tức giết hắn!"

"Tô hạo, ngươi có ý tứ ?"

Vô Thiên nhíu .

Chim Thánh Đạo: "Vô Thiên, đừng lãng phí nước bọt, bọn họ hai ông cháu đều không là hàng tốt gì ."

Lập tức .

Nó đem Tô hạo đổi trắng thay đen một chuyện, đơn giản sáng tỏ, nhanh chóng nói hạ .

Vô Thiên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đạo: "Tô hạo, hèn hạ như vậy chuyện, ngươi đều làm được, thực sự là uổng là Hằng Vũ Chí Cường giả chi Tôn ."

Tô hạo hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Chết đã đến nơi còn nói sạo, thực sự là buồn cười ."

Không Thiên Băng lạnh quét mắt hắn, nhìn về phía tóc hồng lão nhân, đạo: "Tiền bối, không nên bởi vì một thời phán đoán sai lầm, hủy ngươi một đời danh dự!"

"Hoàng Mao nhi, mình làm chuyện sai lầm, lại còn dám uy hiếp lão phu, như ngươi loại này không biết hối cải, lòng tham không đáy người, coi như thiên phú cho dù tốt, công lao lớn hơn nữa, cũng trăm triệu không lưu được ."

Tóc hồng lão nhân lắc đầu, trong mắt chứa đầy thất vọng, lại nói: "Ngươi cũng yên tâm, các loại giết ngươi, lão phu sẽ đem thi thể của ngươi mang tới Phụ Thần trước mặt, từ hắn tự mình đến an táng ngươi ."

Xong, cái kia già nua bàn tay to từ từ thu nạp .

Vô Thiên cùng chim Thánh nhục thân, nhất thời dường như sắp bị bóp vỡ khí cầu vậy, bất quy tắc bành trướng, máu tươi từ cả người trong lỗ chân lông tăng vọt ra!

A

Chim Thánh tiếng kêu rên liên hồi .

Thế nhưng .

Vô Thiên ngay cả chân mày đều không hề nhíu một lần, chết tử địa nhìn chằm chằm lão già áo đỏ, máu kia trong con ngươi xuyên thấu qua bắn ra lạnh lùng, khiến tóc hồng lão nhân đều cảm thấy kinh hãi!.