Chương  2041: Tiểu gia hỏa xuất hiện

Chương  2041: Tiểu gia hỏa xuất hiện

Cặp kia huyết mâu, không có trước khi chết sợ hãi và hoảng loạn!

Chỉ có lạnh lùng, tĩnh mịch!

Tóc hồng lão nhân là càng xem càng kinh hãi, thậm chí ngay cả trái tim đều thình thịch đông thình thịch đông nhảy lên .

Dần dần .

Hắn trong đôi mắt già nua bò lên một tia khó có thể tin .

Bản thân lại đang sợ người này nhãn thần!

Thậm chí trong nội tâm không bị khống chế bắt đầu sinh ra tránh lui ý niệm trong đầu, có chút không dám đi nhìn thẳng .

Hắn cảm thấy cực độ bất khả tư nghị!

Đã từng mấy chục tỉ năm, hắn chỉ cần một ánh mắt, liền đủ để cho bất luận cái gì sinh linh quỳ lạy, thần phục .

Mà giờ khắc này .

Cái này chỉ là mới thành lập thiên tôn Hoàng Mao một dạng, nhãn thần lại ngược lại làm cho hắn cảm thấy sợ, cảm thấy hết hồn ?

Sai lầm!

Thực sự quá hoang đường!

Vô luận là tinh thần phương diện, vẫn là tâm linh phương diện, hắn đều không chịu nhận cái này sự thực đáng sợ .

Hắn thừa nhận Vô Thiên quả thực không có người có thể đuổi kịp thiên phú, thế nhưng hắn không tin tưởng, Vô Thiên có thể ủng có mạnh mẽ như vậy quyết đoán và khí tràng .

Phải biết rằng .

Hắn chính là Hằng Vũ Chí Cường giả!

Một cái chính là mới thành lập Thiên Tôn, làm sao có thể chấn nhiếp tâm linh của hắn ?

Không sai!

Nhất định là sẽ ảo giác!

Chỉ cần mau đem người này chém giết, loại ảo giác này tự nhiên mà vậy sẽ tiêu thất .

Hắn trong đôi mắt già nua sát cơ bạo dũng!

Ngũ chỉ không ngừng thu nạp, chim Thánh không ngừng kêu thảm thiết, dòng máu khắp người trực phún!

Bằng Vô Thiên cùng chim Thánh thực lực bây giờ, đối mặt Hằng Vũ Chí Cường giả, căn bản không khả năng có cơ hội chạy trốn .

Nhưng mà lúc này, vang lên nhất đạo thất kinh tiếng kêu thảm thiết!

"Gia gia, cứu ta!"

Đây là Tô hạo thanh âm!

Tóc hồng lão nhân cúi đầu nhìn lại, sắc mặt thốt nhiên đại biến .

Tô hạo cư nhiên biến mất .

Vô Thiên cùng chim Thánh cũng đều là kinh nghi vạn phần .

Ai lớn gan như vậy, lại dám ở ngay trước mặt người nọ, đem Tô hạo bắt đi ?

Nhưng sau một khắc, đáp án công bố .

Một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên cùng chim Thánh Thân bên cạnh .

Đây là một đầu lớn chừng bàn tay thú, cả người vải »- »- »- »  m . ≈ . Tràn đầy màu vàng Lân Giáp, kim quang chói mắt .

Hộ tống thú cùng xuất hiện còn có một cái Hắc Y Đại Hán .

Thân hình hắn khôi ngô, lại mình đầy thương tích, hắn không phải Tô hạo là ai ?

"Gia hỏa!"

Vô Thiên hai người nhìn kim sắc thú, kinh nghi vạn phần .

"Yêu ha hả, lúc này mới bao lâu không gặp, các ngươi trở nên chật vật như vậy, xem ra không có con ếch gia, các ngươi thật là cái gì cũng làm không nha!"

Gia hỏa một tay nhấc nổi Tô hạo, như là dẫn theo Con gà vậy, một tay thủ sẵn lỗ mũi, dương dương đắc ý nhìn Vô Thiên hai người .

Vô Thiên sắc mặt hai người tối sầm .

Chim Thánh cả giận nói: "Đến lúc nào rồi, còn nói mát ? Nhanh khiến lão già kia buông ra chúng ta ."

Gia hỏa thu hồi chơi tâm, quay đầu nhìn về phía tóc hồng lão nhân, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, muốn ngươi cháu trai mệnh, liền cho con ếch gia nhanh thu hồi ngươi Vương Bát Chi Khí ."

Tóc hồng lão nhân nhìn nhãn Tô hạo, lại quan sát gia hỏa chỉ chốc lát, cau mày nói: "Ngươi là Thôn Thiên thú ?"

"Coi như ngươi có nhãn quang ." Gia hỏa lạnh lùng cười, đạo: "Đừng lãng phí thời gian, cache con ếch gia làm!"

Tô hạo lo lắng nói: "Gia gia, nhanh cứu ta!"

"Đừng nóng vội, chỉ cần có gia gia ở nơi này, coi như cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan, bọn họ cũng không dám thương tổn ngươi ."

Tóc hồng lão nhân nói, trong giọng nói lộ ra mười phần khinh miệt .

"Ha ha . . ."

Gia hỏa cười ha hả, mắt vàng trung đột nhiên xẹt qua vẻ hàn quang, đạo: "Lão già kia, ngươi thật sự cho rằng ngươi ngưu bức đến ai cũng phải sợ sao? Con ếch gia hiện tại để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là cuồng vọng, cái gì gọi là kiêu ngạo ."

Dứt lời!

Một vệt kim quang hiện lên .

Kèm theo phù một tiếng, kim quang không có vào Tô hạo mi tâm, lại phá vỡ Tô hạo cái ót, lúc này liền bày biện ra một cái lớn bằng ngón cái lỗ máu!

A

Tô hạo không ngừng kêu thảm thiết .

Đau nhức, khiến gương mặt của hắn vặn vẹo đến mức tận cùng!

Máu tươi từ nơi mi tâm lỗ máu bên trong tuôn ra, nhuộm đỏ cái khuôn mặt kia vặn vẹo mặt mũi, nhìn qua lộ vẻ đến mức dị thường dữ tợn!

"Thôn, thiên, thú!"

Tóc hồng lão nhân nói từng chữ, cả người dành ra thao Thiên Sát cơ .

Thực sự không nghĩ tới, Thôn Thiên thú cư nhiên hung hăng ngang ngược đến trình độ như vậy, lại ở ngay trước mặt hắn, đem hắn Thân Tôn Tử cho sát!

"Đừng kích động như thế, con ếch gia vừa mới một thời thất thủ, chỉ là xuyên thủng ngươi cháu trai Thức Hải mà thôi, bất quá ngươi nếu như nếu không trái lại làm theo, con ếch gia lần này có thể cũng sẽ không lại thất thủ ."

Gia hỏa cười tà nói .

Ầm

Tóc hồng lão nhân chết tử địa nhìn chằm chằm gia hỏa, nhãn thần âm trầm dọa người!

Bỗng dưng!

Một cổ uy áp Triều gia hỏa bao phủ đi .

"Còn không hết hi vọng ? Cũng đúng, dù sao ngươi là Hằng Vũ Chí Cường giả, muốn cho ngươi cúi đầu thỏa hiệp, khẳng định không dễ dàng, nhưng lần này, ngươi không cúi đầu, thật vẫn không được ."

Gia hỏa tà tà cười, bắt lại Vô Thiên tay .

Vô Thiên cũng biết gia hỏa dụng ý, lập tức mở ra Thiên Mạch .

Vẻ này bao phủ mà đến uy nghiêm, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì .

Gia hỏa khoe khoang tựa như chuyển thân, đắc ý nói: "Có thấy không, ngươi uy áp không hữu hiệu, nhanh đi, đừng chà sáng con ếch gia kiên trì, bằng không chúng ta ngày hôm nay giống như ngươi cái này ngoan Tôn Tử Ngọc Thạch Câu Phần, đương nhiên, nếu như ngươi không ở tử ngươi cháu trai mệnh, vậy coi là chuyện khác ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Vậy mới tốt chứ, quả nhiên vẫn là con ếch lão đại đáng tin ."

Không Thiên Nhãn trung cũng có một nụ cười .

Trái lại tóc hồng lão nhân, quét mắt ba người, trong đôi mắt già nua sáng lấp lóa!

Ai

Gia hỏa thật sâu thở dài, thương cảm nói: "Xem ra thực sự chỉ có đi Ngọc Thạch câu toái con đường này, thiên tử, chim sẻ, chúng ta tới thế làm tiếp huynh đệ đi!"

Đang nói rơi xuống đất, sổ đạo kim quang hiện lên, hóa thành từng nhánh tên, hướng về phía Tô hạo đầu .

Thấu xương kia phong mang, tại chỗ đem Tô hạo sợ phát niệu, mùi nước tiểu khai lan tràn ra .

Vô Thiên ba người trong mắt đều không khỏi bò lên vẻ khinh bỉ .

"Thật là không có dùng ."

Tóc hồng lão nhân thầm mắng, sắc mặt cũng rất khó nhìn, thật là có như vậy Tôn Tử mà cảm thấy mất mặt .

Nhưng Tô hạo đâu thèm phải nhiều như vậy ? Một lòng nghĩ cầu sinh, không còn gì để nói quát: "Gia gia, ta mà là ngươi duy nhất Tôn Tử a, ngươi không thể thấy chết mà không cứu được a . . ."

Đủ

Tóc hồng lão nhân chợt quát, nâng tay lên cánh tay cấp tốc rũ xuống .

Vô Thiên cùng chim Thánh cũng bật người cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, ràng buộc uy áp của bọn họ tiêu thất .

"Bây giờ có thể thả hắn sao?"

Tóc hồng lão nhân âm trầm nói .

Vô Thiên nhìn chằm chằm lão nhân, trầm giọng nói: "Gia hỏa, đem Tô hạo cho ta ."

Gia hỏa thủ lĩnh, qua tay liền đem Tô hạo đưa đến Vô Thiên trước mặt, Vô Thiên lớn vươn tay ra, một cái nắm Tô hạo tóc dài, đem hắn treo trên không trung .

Tiếp tục .

Vô Thiên đạo: "Như là đã vạch mặt, ta đây cũng không có gì hay khách khí, bật người mang chúng ta đi gặp gia gia, các loại tận mắt nhìn thấy gia gia sau đó, ta mới có thể đem Tô hạo trả lại cho ngươi ."

Lão già áo đỏ đạo: "Thanh niên nhân, lão phu có thể dẫn ngươi đi thấy Phụ Thần, nhưng trước khi đi, ta hảo tâm khuyên ngươi một câu, đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Được một tấc lại muốn tiến một thước là ngươi Tôn Tử, ngươi đời này anh danh, đã hủy ở ngươi Tôn Tử trong tay, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các loại chân tướng rõ ràng lúc, ngươi muốn như thế nào đối mặt!"

Lão già áo đỏ lông mày nhướn lên, lẩm bẩm: "Lẽ nào trong này thực sự có ẩn tình khác ?"

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt lão nhân, lấy ra một gốc cây Thiên Tôn thần dược, ném vào trong miệng, trước khi sở đụng phải bị thương, mắt trần có thể thấy vậy chữa trị đứng lên .

Sau đó .

Hắn lại thôn phệ đầu kia U Minh Hạt linh hồn .

U Minh Hạt cũng là đại thành Thiên Tôn, linh hồn đối với hắn đến, đồng dạng là đại bổ .

Làm xong đây hết thảy, hắn vừa nhìn về phía tóc hồng lão nhân, đạo: "Nhàn thoại thiếu, đi nhanh đi!"

"Ta mang bọn ngươi phi hành ."

Tóc hồng lão nhân nổi, Triều ba người bay đi .

Vô Thiên khoát tay nói: "Không cần, tự chúng ta có thể thuấn di, mà ngươi, hay nhất cùng chúng ta bảo trì một cái thuấn di khoảng cách ."

"Không tin được lão phu ?"

Tóc hồng lão nhân nhíu .

"Tin ngươi mới là lạ ."

Vô Thiên không chút lưu tình đạo .

"Trước không hắn phẩm tính, chỉ loại này cẩn thận thái độ, liền cùng Phụ Thần không có sai biệt ."

Tóc hồng lão nhân âm thầm lẩm bẩm, không có nhiều hơn nữa cái gì, xoay người nhắm hướng đông bên bay đi .

"Chim Thánh, ngươi tiếp tục đi chỉnh lý tài nguyên ."

Vô Thiên bí mật truyền âm đạo .

Được

Chim Thánh thủ lĩnh .

Tiếp tục .

Vô Thiên liếc nhìn Tô hạo .

Thấy thế, Tô hạo cả kinh nói: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Phế vật ."

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, nhanh như tia chớp cướp đi Tô hạo không gian thủ trạc, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném cho gia hỏa, gia hỏa đem bên trong Linh Hồn Ấn Ký biến mất phía sau, lại cho chim Thánh .

Sau đó .

Vô Thiên liền đem chim Thánh đưa đi Tinh Thần Giới .

Hử

Tóc hồng lão nhân quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy vô cùng kinh ngạc .

Tô hạo như là thấy cứu tinh giống nhau, vội hỏi: "Gia gia, hắn đoạt không gian của ta thủ trạc, nhanh giết bọn hắn!"

Tóc hồng lão nhân thản nhiên nói: "Ngươi đã đã trở thành bọn họ tù nhân, vậy sẽ phải có tù nhân giác ngộ, đừng ... nữa khuyến ta giết bọn họ, nếu như ngươi thật không làm sai, mặc dù nhìn thấy Phụ Thần, cuối cùng đã bị trừng phạt cũng sẽ chỉ là bọn họ, đến thời không gian thủ trạc cũng tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi ."

Ta

Tô hạo còn rất nhiều nói nghĩ, nhưng lại không xuất khẩu, bởi vì hắn chột dạ .

"Ngu ngốc, trò hay còn ở phía sau, ngươi chậm rãi sám hối đi!"

Gia hỏa lạnh lùng câu, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, không nhanh không chậm treo ở tóc hồng lão nhân hậu phương .

Tô hạo thì bị Vô Thiên dẫn theo, trong đầu thật nhanh vận chuyển, nghĩ kế thoát thân .

"Vô Thiên, ngươi không chỉ có mở ra truyện trong Thiên Mạch cùng Địa Mạch, còn có vô số người tha thiết ước mơ Tinh Thần Giới, nếu như làm đến nơi đến chốn đi tu luyện, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thế nhưng ngươi lại tuyển chọn đi lên một con đường không có lối về, thật đang đáng tiếc ."

Tóc hồng lão nhân lắc đầu than thở .

"Đáng tiếc ?"

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ngươi được không sai, thân là Hằng Vũ Chí Cường giả Tôn Tử, thân phận cao đắt, tiền đồ vô lượng, bao nhiêu người ước ao đều hâm mộ không đến, thế nhưng bản thân của hắn không biết quý trọng, tâm thuật bất chính, chung quy khó thành đại khí ."

Tô hạo quát lên: "Vô Thiên, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ, xúi giục ta và gia gia quan hệ!"

"Ta lại không ngươi, ngươi kích động cái gì tinh thần ? Vẫn là, ngươi ở đây chột dạ ?"

Vô Thiên cười lạnh nói .

"Ta . . . Ngươi . . ."

Tô hạo ấp úng, nửa ngày cũng không ra một câu đầy đủ .

Tóc hồng lão nhân mặc dù không có nhìn, nhưng cũng nghe được trong tai, không khỏi nhíu nhíu mi .

Hắn thân là Hằng Vũ Chí Cường giả, há là hồ đồ người ?

Đột nhiên .

Hắn dừng bước lại, xoay người nhìn về phía Tô hạo .

Tô hạo trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Gia gia . . ."

"Câm miệng cho ta!"

Tóc hồng lão nhân quát lạnh, hung hăng trừng mắt Tô hạo, ngược lại nhìn Vô Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Lẽ nào hắn muốn giết người diệt khẩu ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, âm thầm cảnh giác ..