Chương  2042: Vứt bỏ hiềm khích lúc trước ?

Chương  2042: Vứt bỏ hiềm khích lúc trước ?

Vô Thiên cùng gia hỏa trầm mặc không nói .

Tóc hồng lão nhân cũng không rên một tiếng .

Tâm lý có quỷ Tô hạo, càng là ngay cả thở mạnh cũng không dám .

Cái này cái địa phương, trừ ra bốn người tiếng hít thở, không còn có bất kỳ thanh âm nào khác .

Bầu không khí cũng càng ngày càng ngưng trọng, có một loại kiếm bạt nỗ trương mùi vị .

Ai

Cuối cùng .

Tóc hồng lão nhân một tiếng thở dài, quay đầu nhìn về phía Tô hạo, trong đôi mắt già nua tràn đầy thất vọng, than thở: "Hạo nhi, ngươi quá làm cho gia gia thất vọng ."

Lời này vừa nói ra, Tô hạo thể xác và tinh thần câu chiến!

Hắn nỗ lực để cho mình giữ được tĩnh táo, nghi ngờ nói: "Gia gia, Tôn nhi không giải thích được, Tôn nhi làm sao để cho ngươi thất vọng ?"

Tóc hồng lão nhân lắc đầu nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn đang nói sạo, Hạo nhi, xem ra trong mắt ngươi, gia gia thực sự đã lão hồ đồ ."

Tô hạo vội la lên: "Ta thật không biết Đạo Gia gia ở cái gì ?"

"Không biết ?"

Tóc hồng lão nhân lắc đầu, than thở: "Lúc đầu, lão phu quả thực tin tưởng ngươi mà nói, là Vô Thiên ra tay với ngươi trước đây, bởi vì đã từng, ngươi chưa từng ở trước mặt lão phu quá bán câu lời nói dối, nhưng phía sau Vô Thiên lần lượt Trải qua nói, hiên ngang lẫm liệt, không có nửa làm bộ . . ."

Tô hạo đạo: "Gia gia, đó là hắn sẽ trang phục ."

Gia hỏa châm chọc nói: "Tạm biệt trang phục, cũng không còn ngươi sẽ giả bộ đáng thương ."

Tô hạo rống giận: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Tóc hồng lão nhân quát lên: "Hạo nhi, câm miệng chính là ngươi mới đúng!"

"Gia gia, ta . . ."

Tô hạo ánh mắt run lên, nhưng lời còn không ra khỏi miệng, tóc hồng lão nhân mở miệng cắt đứt hắn, thật sâu thở dài, đạo: "Bắt đầu, lão phu cũng cho rằng Vô Thiên là giả vờ, nhưng khi nhìn thấy ngươi biểu hiện ra khẩn trương và chột dạ, ta biết, ta trách oan Vô Thiên ."

"Gia gia, ta không có khẩn trương a, càng không có chột dạ a!"

Tô hạo quát, còn đang già mồm át lẽ phải, nỗ lực cải biến thế cục .

"Hạo nhi, ngươi là ta Tôn Tử, từ ta nhìn vào ngươi lớn lên, tính cách của ngươi, ta như thế nào lại không giải thích được đây?

Từ lời nói của ngươi cử chỉ, ta là có thể đoán được ngươi tâm lý đang suy nghĩ gì .

Thành thật, ta thực sự rất hy vọng, đây hết thảy cũng như ngươi sở, nhưng phi thường ∠□∠□∠□∠□ m . ♂ . Tiếc nuối, ta thất vọng ."

Tóc hồng lão nhân than thở, buồn vô cớ không gì sánh được .

"Gia gia, ta . . . Ta . . . Ta biết sai, gia gia, ngươi nhất định phải mau cứu ta, việc này như bị Phụ Thần biết được, ta chỉ có một con đường chết a!"

Tô hạo thấy man không đi xuống, chủ động thừa nhận lệch lạc, cũng hướng gia gia xin giúp đỡ .

Tóc hồng lão nhân nghe nói, trong mắt dành ra lửa giận nồng đậm, quát lên: "Hạo nhi, đây là ngươi lần đầu tiên lừa dối gia gia, đồng thời còn nhiều lần nói sạo, kém liền hủy ta suốt đời anh danh, nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là vì sao ?"

"Gia gia, ta . . ."

Tô hạo ấp a ấp úng, nửa ngày tất cả đi ra .

Vô Thiên đạo: "Ta tới đi, hắn mong muốn là ta trọng thương Sáng Thế Thần món đó bảo vật ."

Xong, hắn liền cảnh giác nhìn tóc hồng lão nhân .

Thấy hơi tiền nổi máu tham loại sự tình này, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh, sở dĩ không thể không phòng .

Nghe lời nói này .

Tóc hồng lão nhân hai mắt nhất thời tinh Quang Thiểm Thước, hỏi "Vô Thiên, món đó bảo vật có thể là chân thực tồn tại ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, cau mày nói: "Tiền bối, ngươi hỏi như vậy là có ý gì ?"

Tóc hồng lão nhân hơi sửng sờ, cười khổ lắc đầu, xin lỗi nói: "Là lão phu đường đột, hỏi ra cái này không nên hỏi vấn đề, thực sự là xin lỗi ."

Vô Thiên cười cười, tâm lý lại lén lút tự nhủ, cái này lão đầu thật chẳng lẽ không có có một tia tâm động ?

Tục ngữ, cha nào con nấy .

Mặc dù nhưng cái này lão đầu là Tô hạo gia gia, nhưng có thể dạy dỗ như vậy Tôn Tử, khẳng định cũng không phải là cái gì hảo hóa .

Đột nhiên .

Tóc hồng lão nhân lại cúi người xuống, hướng về phía không Thiên Hành một cái đại lễ .

Vô Thiên mộng, đây cũng là làm cái nào một ra ?

Nhưng mặc kệ làm cái gì, cái này đại lễ hắn cũng không chịu nổi, vội vàng nói: "Tiền bối, cái này có thể trăm triệu không được, ngươi đây không phải là chiết sát vãn bối sao?"

Tóc hồng lão nhân than thở: "Vô Thiên, lão phu là ở thay thế Hạo nhi xin lỗi ngươi, cũng là vì trước khi đối với ngươi hiểu lầm, đối với ngươi chế ngạo chịu tội ."

"Xin lỗi ?"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, vội hỏi: "Xin lỗi cũng không cần như vậy a, thân ta là vãn bối, cái nào chịu nổi tiền bối ngươi cái này cúi đầu ."

Xong, hắn vội vàng cấp tóc hồng lão nhân trở về cái đại lễ .

Nói đùa, đối phương thế nhưng Hằng Vũ Chí Cường giả, càng là gia gia mạc nghịch chi giao, nếu việc này truyền vào gia gia trong tai, còn không hung hăng tẩn hắn một trận cái mông ?

Tóc hồng lão nhân thấy thế, trong mắt không khỏi bò lên một tia tán thưởng .

Nhưng khi nhìn thấy bên cạnh Tô hạo lúc, lại nhịn không được âm thầm thở dài đứng lên .

"Vô Thiên, tuy là Hạo nhi không nên thân, nhưng cuối cùng là lão phu Tôn nhi, không thể trơ mắt nhìn hắn chết đi, Vô Thiên, lão phu có một yêu cầu quá đáng, có thể không xem ở lão phu mặt mũi của . . ."

Tóc hồng lão nhân mở miệng chi tế, Vô Thiên ánh mắt liền lóe lên .

Không đợi lão nhân xong, hắn liền cười nói: "Tiền bối, vãn bối minh bạch ý tứ của ngươi, ngươi yên tâm được, vãn bối không là ưa thích tính toán xét nét người, chỉ cần Tô hạo hiện tại hứa hẹn, sau đó sẽ không tìm vãn bối phiền phức, chuyện này liền đến đây thì thôi, đồng thời sau đó, ta cũng sẽ không đối với gia gia nhắc tới nửa chữ ."

Gia hỏa thầm nghĩ: "Thiên tử, ngươi cứ như vậy buông tha hắn ?"

Vô Thiên đạo: "ừ, người này cũng coi như thông tình đạt lý, càng mấu chốt là, hắn là gia gia mạc nghịch chi giao, có thể không đắc tội, tận lực không nên đi đắc tội ."

Gia hỏa cả giận nói: "Có thể là trước kia ngươi và chim thánh đô suýt nữa chết tại trên tay hắn ."

"Hiện tại chúng ta không thể không chết sao?

Huống, liền coi như chúng ta truy cứu tiếp, bằng người này cùng gia gia quan hệ, Tô hạo cũng chưa chắc sẽ chết, nhiều chính là trách phạt xuống.

Nhưng cứ như vậy, chúng ta cùng người này coi như là triệt để làm dữ .

Không còn cách nào diệt trừ Tô hạo không, còn có thể nhiều hơn một cái Hằng Vũ Chí Cường giả đại địch, chúng ta chẳng phải là rất thua thiệt ?

Đã như vậy, chúng ta cần gì phải không lui nhường một bước, mượn cơ hội này, cùng người này làm quan hệ tốt, phản khiến hắn thiếu chúng ta một cái nhân tình đây?

Ngươi phải biết rằng, Hằng Vũ Chí Cường giả nhân tình, có thể là vô cùng khó có được, tuyệt đối có thể để cho chúng ta được lợi vô cùng ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Gia hỏa tinh tế vừa nghĩ, không khỏi thật sâu bội phục khởi Vô Thiên đầu não .

Mặc kệ gặp gỡ chuyện gì, hắn đều có thể ngay đầu tiên, đem khắp nơi các mặt đều suy nghĩ đi vào, như vậy đầu não, thật đúng là đáng sợ a!

Vô Thiên tính kế, tóc hồng lão nhân còn không biết, nhưng đối với Vô Thiên thái độ, hắn là phi thường thoả mãn .

"Người này chẳng những kính già yêu trẻ, còn biết lý lẽ, nhà thông thái tình, Phụ Thần cái này Tử Lão Đầu, thật là Tay Sai 'Thỉ' vận, cư nhiên nhặt được một cái như vậy xuất sắc Tôn Tử ."

Tóc hồng lão nhân không khỏi bắt đầu ghen tỵ .

Trước đây, Tô hạo trong mắt hắn cũng rất xuất sắc .

Mà bây giờ cùng Vô Thiên vừa so sánh với, hắn nhất thời cảm giác, chính hắn một Tôn Tử thực sự quá vô dụng, đều còn chưa kịp Vô Thiên một phần mười .

Tóc hồng lão nhân cái ý nghĩ này, nếu như bị Tô hạo biết, nhất định sẽ ủy khuất đi gặp trở ngại .

Cái này căn bản là điển hình đứng núi này trông núi nọ nha!

Thậm chí ước đoán đều có thể hoài nghi, có phải là hắn hay không thân gia gia ?

Mà Tô hạo cũng coi như có thể thở phào .

Mặc kệ hiện tại có chật vật, cam đoan tính mệnh mới là then chốt, dù sao còn nhiều thời gian, bằng hắn ở Cổ chiến trường mạng giao thiệp cùng thân phận, nếu như sau đó phải đối phó Vô Thiên, cơ hội còn nhiều chính là .

Tóc hồng lão nhân cười nói: "Vô Thiên, cám ơn ngươi đại lượng, lần này toán lão phu thiếu ngươi một cái ân huệ, sau đó nếu như có chuyện muốn tìm lão phu hỗ trợ, cứ mở miệng ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Vãn bối liền sớm cám ơn ."

Gia hỏa mâu quang lóe lên, đạo: "Lão đầu, thả ngươi Tôn Tử, con ếch gia là không có ý kiến, nhưng không gian của hắn thủ trạc . . ."

Đến nơi đây, nó không có tiếp tục nữa, nhưng ý tứ đã không nói cũng rõ .

Tóc hồng lão nhân cười nói: "Không gian thủ trạc các ngươi cứ việc cầm đi, coi như là bồi thường tổn thất của các ngươi ."

"Bọn họ có thể có tổn thất gì ? Tổn thất lớn nhất là ta có được hay không ?"

Tô hạo bất mãn lẩm bẩm .

Tóc hồng lão nhân lão mặt tối sầm, quát lên: "Đây đều là ngươi gieo gió gặt bảo, còn không mau cho Vô Thiên cùng Thôn Thiên Thú Đạo áy náy ?"

"Ta còn phải nói xin lỗi ?"

Tô hạo khó tin nhìn tóc hồng lão nhân .

"Ngươi ni ?"

Tóc hồng lão nhân ánh mắt lạnh lẽo .

Tô hạo đạo: "Hảo hảo hảo, ta cho bọn hắn xin lỗi, nhưng dù sao cũng phải khiến không Thiên Tiên buông ta xuống đi!"

Vô Thiên ngũ chỉ buông ra, Tô hạo lúc này kèm theo một tiếng thét kinh hãi, Triều mặt đất rơi xuống .

Tóc hồng lão nhân tay áo phất một cái, Tô hạo hạ xuống thân thể, nhất thời đình ở hư không, sau đó Triều lão nhân bay đi .

Rơi vào lão người bên cạnh phía sau, hắn tức giận trừng mắt Vô Thiên, quát: "Ngươi muốn mưu sát ta đúng hay không?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Liền ngươi nhân vật như vậy, còn cần mưu sát sao? Huống coi như từ nơi này ngã xuống, cũng quăng không chết ngươi, có cần phải đề hành động lớn ? Vẫn là, ngươi tâm lý còn đang nhớ hận chúng ta ? Còn nghĩ làm sao tới đào hố hại ta môn ?"

"Ngươi đồ!"

Tô hạo gầm lên, dư quang liếc mắt gia gia, nhìn thấy gia gia sắc mặt khá khó xử xem, tâm lý nhất thời thấp thỏm .

Vốn định mượn đề tài để nói chuyện của mình, khiến Vô Thiên nan kham, nhưng không nghĩ tới ngược lại bị Thôn Thiên Thú Tướng một quân .

Mấu chốt nhất là, vì vậy còn khiến cho gia gia bất mãn .

Tóc hồng lão nhân trầm giọng nói: "Còn không cho bọn hắn xin lỗi ?"

Tô hạo hai tay nắm chặt, nhìn về phía Vô Thiên hai người, lạnh lùng nói: "Xin lỗi ."

Gia hỏa nhìn về phía tóc hồng lão nhân, hỏi "Lão đầu, thái độ như vậy cũng coi như xin lỗi ?"

"Tô hạo, ta không muốn lại lần thứ hai!"

Tóc hồng lão nhân trầm thấp nói, có vẻ đã đến giận dữ sát biên giới .

Tô hạo thân thể run lên, cấp bách vội khom lưng xuống, chắp tay nói: "Vô Thiên, Thôn Thiên thú, lần này là ta không đúng, mời các ngươi cần phải tha thứ, ta cũng cam đoan, sau đó không lại gây phiền phức cho các ngươi ."

"Cái này còn tạm được, ha ha . . ."

Gia hỏa mắng nhiếc, đắc ý cười ha hả .

Tiếng cười kia rơi vào Tô hạo trong tai, cũng mười phần cười nhạo, bội cảm khuất nhục, tâm lý sát cơ hiện lên, âm thầm lẩm bẩm: "Chớ đắc ý quá sớm, trò hay còn ở phía sau, chờ xem!"

Tóc hồng lão nhân quét mắt ba người, mỉm cười nói: "Có thể xem thấy các ngươi vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lão phu cảm giác sâu sắc vui mừng, lão phu cũng hy vọng, các ngươi có thể giống lão phu giống như Phụ Thần, trở thành đối phương trong cuộc đời là tối trọng yếu bằng hữu ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Vãn bối sẽ cố gắng ."

Tâm lý cũng cực kỳ chẳng đáng .

Giống Tô hạo người như thế, có tư cách gì trở thành hắn Vô Thiên bằng hữu ?

"Gia gia, ta cũng sẽ cố gắng ."

Tô hạo cười nói, tâm lý cũng tương tự trang bị đầy đủ chẳng đáng .

Tóc hồng lão nhân thủ lĩnh, cười nói: "Việc này cũng coi như viên mãn vẽ lên dấu chấm tròn, Vô Thiên, hiện tại ngươi chẳng lẽ còn cự tuyệt lão phu hảo ý chứ ?"

"Hảo ý ?"

Vô Thiên lăng lăng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Vậy làm phiền tiền bối ."

Tóc hồng lão nhân tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên ba người, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..