Chương  2043: Luân hồi thành

Chương  2043: Luân hồi thành

Hằng Vũ Chí Cường giả tốc độ, nhanh đến mức khó mà tin nổi .

Vô Thiên cùng gia hỏa hoàn toàn thấy không rõ hoàn cảnh chung quanh, chỉ thấy được từng mảnh một sơn xuyên đại địa, ở nhanh như tia chớp rút lui .

Vô Thiên truyền âm nói: "Gia hỏa, ngươi tại sao chạy tới Cổ chiến trường ? Lẽ nào ngươi đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Gia hỏa tức giận nói: "Chớ cùng con ếch gia nói Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Gia hỏa đạo: "Thôn Thiên thú nghịch thiên mà sống, căn bản không cần lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Không cần ?"

Vô Thiên kinh nghi, lại còn Hữu Giá Chủng chuyện tốt ?

Gia hỏa thủ lĩnh .

"Thôn Thiên thú thật đúng là một loại bất khả tư nghị sinh vật ."

Vô Thiên âm thầm líu lưỡi, truyền âm nói: "Là bức lui Thanh Linh Thần Tôn cái kia lão nhân tóc trắng, đem ngươi đưa tới Cổ chiến trường ?"

"Là hắn ."

Gia hỏa thầm nghĩ .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiễn ngươi trước khi tới, hắn có hay không quá cái gì ?"

"Quá cái gì ?"

Gia hỏa hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Có ý tứ ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Hắn không có trước đó đem chúng ta tiến nhập Cổ chiến trường tin tức thông tri cho gia gia, cũng không biết là vô ý, hay là cố ý ."

Gia hỏa đạo: "Như thế đến, gia gia còn không biết chúng ta tới ?"

Vô Thiên đạo: "ừ, ta ước đoán cái này chỉnh sự kiện, gia gia đều không biết, là người nọ tự chủ trương đem chúng ta đưa tới Cổ chiến trường ."

Gia hỏa ngẫm lại, đạo: "Lão đầu mặc dù có chút không tốt ở chung, nhưng nhìn qua cũng không giống là cái gì kẻ xấu, cũng sẽ không rắp tâm hại người ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy Tự Nhiên hay nhất ."

Gia hỏa truyền âm nói: " Đúng, càn khôn tháp ta mang cho ngươi đến ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Càn khôn tháp không phải ở Hao Thiên Yêu Hoàng trong tay ?"

"Bị ta hãm hãi qua đến ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói, đem tình huống lúc đó đơn giản hạ .

Nghe xong, Vô Thiên âm thầm giơ ngón tay cái lên .

Gia hỏa cười đắc ý, hỏi "Nhìn thấy gia gia phía sau, ngươi dự định chút gì ?"

"Cái này . . . Ta cũng không biết ."

√√√√ m . ∨ .  Vô Thiên chần chờ hạ, lắc đầu nói .

Hắn là thật không biết nên cái gì .

Lần trước, chỉ là gia gia phân thân, nhưng lần này là chân nhân, vài vạn năm sau gặp nhau, hắn tâm lý lại có chút bàng hoàng .

"Gia gia, ngươi có khỏe không ?"

Hắn tâm lý yên lặng thì thầm, nhìn về phía tóc hồng lão nhân, hỏi "Tiền bối, còn bao lâu nữa mới có thể nhìn thấy gia gia ?"

Tóc hồng lão nhân quay đầu mắt nhìn hắn, cười nói: "Xem ra ngươi có chút khẩn cấp, bất quá gấp cũng vô ích, còn cần mười ngày, chúng ta mới có thể đến luân hồi thành ."

"Mười ngày!"

Vô Thiên nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị .

Bằng tốc độ của người này, cư nhiên đều phải mười ngày, khoảng cách này không khỏi cũng quá xa chứ ?

"Luân hồi thành . . ."

Vô Thiên trầm ngâm ít khi, hỏi "Tiền bối, có thể cho vãn bối Cổ chiến trường tình huống sao?"

Tóc hồng lão nhân nói: "Hạo nhi không là để cho ngươi biết sao?"

Vô Thiên liếc mắt Tô hạo, thản nhiên nói: "Hắn cái gì chưa từng ."

Tô hạo khinh thường nói: "Ngươi toán đồ chơi gì, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết ?"

Hử

Tóc hồng lão nhân quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt già nua rõ ràng có thể thấy được một tia lửa giận .

Tô hạo lập tức cúi đầu, vẻ mặt ủy khuất, tâm lý đang nghĩ, đến tột cùng ai mới là ngươi Thân Tôn Tử ?

Tóc hồng lão nhân thu hồi ánh mắt, cười nói: "Vô Thiên, Cổ chiến trường tình huống rất phức tạp, một chốc lão phu cũng không rõ ràng lắm, cho nên vẫn là lưu cho chính ngươi đi chậm rãi phát hiện đi, như vậy cũng tương đối thú vị một ."

"Thú vị ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, thủ lĩnh cười nói: "Tiền bối phải cũng có đạo lý ."

Có một rắm đạo lý, chỉ là bởi vì đối phương không, hắn cũng không tiện tiếp tục truy vấn, chỉ có thể theo ý của đối phương a.

"Vô Thiên, vài cái không gian thủ trạc cũng biết đi ra ."

Lúc này, chim Thánh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Thế nào, có hay không Thần Cảnh tinh thiết ?"

Chim Thánh truyền âm nói: "Hai người nam bên trong không có, bất quá ở Tô hạo không gian thủ trạc bên trong, phát hiện hai khối, hơn nữa người đàn bà kia một khối, tổng cộng thu hoạch ba khối ."

"Chỉ có ba khối sao?"

Vô Thiên không khỏi một trận thất vọng .

Vốn có cho rằng, Thần Cảnh tinh thiết ở Cổ chiến trường không là vật hi hãn gì, nhưng ngay cả Tô hạo cư nhiên đều chỉ có hai khối, xem ra ở bên trong chiến trường cổ, Thần Cảnh tinh thiết cũng không phải dễ tìm như thế .

Không Thiên Vấn đạo: "Có còn hay không những thứ khác Dị Bảo ?"

Chim Thánh Đạo: "Tổng cộng có ba cây Tiên Linh hoa, hai cây thiên hồn thảo, mấy nghìn buội cây chữa thương thần tụy, cơ bản đều là Thiên Tôn thần dược, cũng coi như thu hoạch tốt, chờ chút ta liền trồng trọt đến Dược Điền đi ."

Được

Vô Thiên đáp .

" Đúng, ta còn ở Tô hạo không gian Thần Vật bên trong, phát hiện hơn mười khối kỳ quái Tinh Thạch, ngươi có muốn nhìn một chút hay không ?" Chim Thánh hỏi.

"Kỳ quái Tinh Thạch ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, thầm nghĩ: "Ngươi trước giữ lại, các loại lúc rảnh rỗi ta nhìn nữa ."

Được

Chim Thánh lên tiếng trả lời, lại bắt đầu công việc lu bù lên .

Chớp mắt một cái .

Thập ngày trôi qua .

Tóc hồng lão nhân đột nhiên dừng lại .

Phía dưới cảnh vật, cũng theo đó tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Chỉ thấy phía dưới đại địa, vẫn là vô sinh cơ, cảnh hoàng tàn khắp nơi .

Ầm

Nhưng có mấy cái địa phương, đang phát sinh thảm thiết chiến đấu!

Vô Thiên quét mắt vài cái chiến trường, phát hiện giao chiến là năm tên nhân loại cùng ngũ con thú dữ .

Năm tên nhân loại đều người xuyên một bộ hắc sắc chiến giáp, nhìn không thấy khuôn mặt của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đôi trang bị đầy đủ sát cơ, trang bị đầy đủ căm hận hai tròng mắt, cả người khí thế đều là thâm bất khả trắc!

Mà cùng năm người giao chiến ngũ con thú dữ, đều là Vô Thiên chưa từng thấy qua chủng loại, cũng đều cường đại dị thường .

Mỗi một con hình thể, đều có thể có mấy trăm trượng, như từng ngọn nguy nga núi lớn vậy, tướng mạo dữ tợn, Hung Uy kinh người!

Năm người, Ngũ Thú, rõ ràng không phải đồng nhất trận doanh, đều không chọn thủ đoạn muốn bạng châu đối phương với tử địa, ngũ phiến thiên địa đều bị phá vỡ, huyết dịch ánh nhiễm trời cao!

Gia hỏa hiếu kỳ nói: "Lão đầu, bọn họ là ai ?"

Tô hạo quát lên: "Thôn Thiên thú, ở trước mặt gia gia, cho ta thả tôn kính!"

Gia hỏa liếc đi, khinh thường nói: "Con ếch gia đang cùng ngươi nói sao? Huống ngươi một cái mới thành lập Thiên Tôn, xứng cùng con ếch gia nói sao?"

Ngươi

Tô lớn nộ .

Lúc này, tóc hồng lão nhân nói: "Hạo nhi, câm miệng ."

"Gia gia . . ."

Tô hạo còn suy nghĩ gì, tóc hồng lão nhân cau mày nói: "Lẽ nào ngươi quên mười ngày trước hứa hẹn ?"

"Ta . . . Chưa ."

Tô hạo thùy cúi đầu, con ngươi ở chỗ sâu trong nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, từ lúc chào đời tới nay, còn chưa bao giờ giống trong khoảng thời gian này như thế tích quá .

Mà đưa tới đây hết thảy chính là bên cạnh hai người này .

Chờ

Sớm dạ hội cho các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Tóc hồng lão nhân là nhân vật nào ? Vừa nhìn cũng biết Tô hạo tâm lý đang suy nghĩ gì, liếc mắt cái này để cho người nhức đầu Tôn Tử, trong ánh mắt có chút hận thiết bất thành cương ý tứ hàm xúc .

Ai

Ngầm thật sâu thở dài, hắn nhìn về phía Vô Thiên hai người, cười nói: "Năm người kia đều là luân gian trở về thành chiến tướng, phụ trách thủ hộ luân gian trở về thành bình an, còn như ngũ con thú dữ, tự nhiên là tới quấy rối ."

"Thì ra là thế ."

Gia hỏa thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, phụ cận đây vẫn tồn tại không ít hung thú như vậy ?"

Ừ

Tóc hồng lão nhân thủ lĩnh, giải thích: "Chúng ta một đường liền gặp gỡ không ít mãnh thú, chỉ bất quá bởi vì lão phu tốc độ quá nhanh, các ngươi không phát hiện chúng nó mà thôi ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh .

Người này phải thoải mái như vậy, cũng liền chứng minh, trên đường sở gặp mãnh thú, cũng không cách nào cho hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì .

Đồng dạng, hắn một đường không có chút nào dừng lại, cũng là chẳng đáng đối với những thú dử này xuất thủ .

Như vậy phán đoán, những thú dử này thực lực, hẳn là đều ở đây Thiên Tôn cấp bậc .

Lão già áo đỏ đạo: "Đi thôi, chúng ta vào vào luân hồi thành ."

Gia hỏa hỏi "Luân hồi thành ở đâu ?"

"Thì ở phía trước, dựa theo tốc độ của các ngươi, đại khái còn có nửa canh giờ lộ trình ."

Lão già áo đỏ xong, mang theo Tô hạo, không nhanh không chậm hướng phía trước bay đi .

Vô Thiên triển khai thuấn di, theo sau .

Gia hỏa quét mắt năm mảnh chiến trường, đuổi theo hỏi "Lão đầu, năm chiến tướng tình thế đều có chút không hay, ngươi chẳng lẽ không đi hỗ trợ sao?"

"Bọn họ có thể giải quyết ."

Lão già áo đỏ cười nói, đối với năm người kia có cực mạnh lòng tin .

Ách

Gia hỏa kinh ngạc, lắc đầu, bắt đầu tò mò đánh giá bốn phía .

"Gia gia, chúng ta rốt cục sắp gặp nhau ."

Vô Thiên nhìn về phía trước cuối chân trời, tự lẩm bẩm .

Cũng không lâu lắm .

Nhóm bốn người lại gặp gỡ vài miếng chiến trường .

Giao chiến đồng dạng là Hắc Giáp chiến tướng cùng không biết tên mãnh thú .

Tóc hồng lão nhân nhìn như không thấy, Vô Thiên cùng gia hỏa cũng đương nhiên sẽ không quay lại hỏi .

Ầm ầm!

Phanh thình thịch ầm!

Một đường thâm nhập, bọn họ không ngừng đều sẽ gặp phải giao chiến nhân cùng mãnh thú .

"Xem ra chiến trường cổ này, thật vẫn một đều không bình tĩnh ."

Vô Thiên than thở .

Tóc hồng lão nhân ha hả cười nói: "Cổ chiến trường cho tới bây giờ sẽ không có bình tĩnh quá, giết chóc tùy ý có thể thấy được, lão phu sở dĩ thả chậm tốc độ, cũng chính là muốn cho các ngươi nhìn, Cổ chiến trường có bao nhiêu tàn khốc ."

Vô Thiên đạo: "Sâu đậm lĩnh giáo ."

Dần dần .

Một cái khổng lồ đường viền, tiến nhập không Thiên Thị tuyến .

Đó là một tòa thành trì đường viền, giống như một thủ lĩnh kinh khủng mãnh thú, nằm xuống ở đại địa trên, từ xa nhìn lại, làm cho một loại sợ hãi, cảm giác thần bí!

Mà đến nơi đây, sẽ thấy cũng không phát hiện có người giao chiến, xuất kỳ an tĩnh .

Vô Thiên cùng gia hỏa ánh mắt, lúc này đều ở đây đường viền trên .

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, đường viền lại càng phát rõ ràng .

Thủ tiến vào trước mi mắt là một cái tường thành .

Chẳng qua là khi thấy cái này thành tường toàn cảnh lúc, xác thực đem Vô Thiên hai người cả kinh không nhẹ .

Cái này thành tường, lại chân có mấy ngàn trượng cao!

Giống như là một cái kéo dài không dứt núi non, Bạt Địa che trời, hùng vĩ khí thế, điên cuồng mà đánh thẳng vào Vô Thiên hai người thị giác, tâm lý một cổ chấn động cảm giác, du nhiên nhi sinh!

"Trời ạ, đây là con ếch gia lần đầu tiên xem thấy cao to như vậy tường thành, đây quả thực là không tiền khoáng hậu, thiên hạ chỉ có a!"

Gia hỏa nuốt nước miếng một cái, kinh thán không thôi, thậm chí đều có chút nói năng lộn xộn .

Vô Thiên thủ lĩnh, cũng là cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Tường thành cả vật thể ngăm đen, hiện lên lạnh như băng sáng bóng, còn tản ra một cổ khí thế kinh khủng, cổ khí thế này đủ để cho bất luận cái gì sinh Linh Vọng mà dừng lại!

Trong thoáng chốc, thành tường kia giống như là một đầu đến từ thiên ngoại Cự Long, hoành ở bên trong trời đất, chấn nhiếp nghìn vạn lần sinh linh!

Vẻn vẹn chỉ là một cái tường thành, liền kinh người như vậy, thành tường kia phía sau như thế nào một mảnh thiên địa ?

Gia hỏa đột nhiên chỉ hướng thành tường một chỗ, hô hấp dồn dập mà nói: "Thiên tử, ngươi mau nhìn !"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, ba rồng bay phượng múa chữ lớn màu đỏ quạch, lập tức tiến nhập ánh mắt .

—— luân hồi thành!.