Chương  2044: Thứ nhất là có nhiệm vụ

Chương  2044: Thứ nhất là có nhiệm vụ

Ba chữ to, như tiên huyết đúc thành, tản ra không gì sánh nổi sát khí!

Khi Vô Thiên ánh mắt, tiếp xúc được ba chữ to lúc, tâm thần rung động, thể nội khí huyết không bị khống chế cuồn cuộn!

Thậm chí ngay cả tâm tình, đều gặp phải hỏng mất nguy cơ!

Thật đáng sợ!

Cái này ba Huyết Tự, đến tột cùng là người nào lưu lại ?

Lão già áo đỏ mắt nhìn Vô Thiên, lại ngẩng đầu nhìn về phía luân hồi thành ba chữ, trong đôi mắt già nua có một vẻ kính nể .

"Ba chữ này, chính là ngươi gia gia dùng máu tươi của mình, thân thủ khắc, cũng chính bởi vì ba chữ này, khiến Cổ chiến trường vô số sinh linh, nhìn kỹ luân hồi thành là cấm địa, không dám bước vào nửa bước ."

Câu nói này thời điểm, ngay cả lão già áo đỏ bản thân thể của con người, đều không tự chủ được run rẩy, nhìn như phi thường phấn chấn .

"Gia gia . . ."

Vô Thiên thì thào, hai tay nắm chặt, trong mắt hiện lên nóng bỏng quang huy .

Gia hỏa một đôi mắt vàng cũng là kim quang chói mắt, trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào .

Gia gia ở Cổ chiến trường, lại có thần uy như thế, thực sự là thần tượng a!

Nhưng mà .

Tô hạo trong mắt lại - lộ ra vẻ khinh bỉ, thầm mắng hai người là không có từng va chạm xã hội nhà quê .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía lão già áo đỏ, hỏi "Tiền bối, có thể hay không nhanh dẫn ta đi gặp gia gia ?"

Lão già áo đỏ cười nói: "Đừng nóng vội, mười ngày trước, lão phu bản tôn cũng đã đem ngươi tiến nhập Cổ chiến trường tin tức, nói cho ngươi biết gia gia, các ngươi liền cái này lẳng lặng chờ đi!"

Gia hỏa không hiểu nói: "Tại sao muốn ở chỗ này chờ ?"

Lão già áo đỏ lắc đầu nói: "Đây là Phụ Thần phân phó, ta cũng không rõ ràng lắm ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Đều đã tới luân hồi thành, làm sao lại không cho hắn và gia hỏa đi vào đây?

"Vô Thiên, sau này còn gặp lại ."

Lão già áo đỏ cười câu, liền cuồn cuộn nổi lên Tô hạo xông lên tường thành, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chuyện này..."

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, cư nhiên cứ như vậy đem bọn họ ném ở cái này, đây cũng là làm cái nào một ra ?

Gia hỏa cả giận nói: "Tên hỗn đản này lão đầu, thật không đáng tin cậy!"

Vô Thiên vô lực nói: "Không đáng tin cậy, chúng ta cũng chỉ có thể giương mắt nhìn ."

@@@@ m . □ . Gia hỏa cau mày nói: "Thiên tử, ngươi gia gia là không phải là không muốn để cho chúng ta vào vào luân hồi thành ? Nếu không, hắn tại sao phải để cho chúng ta ở chỗ này chờ ?"

"Cái này . . ."

Vô Thiên cũng không biết trả lời như thế nào .

"Thật vất vả mới đi tới luân hồi thành, cư nhiên không để cho chúng ta đi vào, thực sự là quá phận, nếu không phải là bởi vì đây là lão đầu phân phó, con ếch gia thật đúng là muốn trực tiếp xông vào ."

Gia hỏa tức giận bất bình đạo .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đừng nôn nóng như vậy, bất định gia gia có an bài khác ."

Hừ

Gia hỏa lạnh rên một tiếng, tàn bạo mà nói: "Tốt nhất là có sắp xếp, bằng không, con ếch gia không phải nhổ râu mép của hắn không thể!"

Nhưng lời còn chưa dứt, hai người chỉ cảm thấy một Cổ Thần bí mật lực lượng bao phủ mà đến, sau đó thấy hoa mắt, sau một khắc bọn họ phát hiện, lại xuất hiện ở Vân Tiêu đỉnh!

"Gia hỏa, ngươi thật muốn nhổ lão phu râu mép sao?"

Hai người còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, nhất đạo hơi lộ ra khàn khàn tiếng cười, truyền vào hai người trong tai .

"Gia gia!"

"Lão đầu!"

Lập tức, hai người trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên .

Thanh âm này thực sự quá quen thuộc, cả đời khó có thể quên!

Theo tiếng nhìn lại, liền thấy phía trước cách đó không xa, đứng một cái lão nhân tóc trắng .

Hắn người mặc một bộ trắng tinh áo dài, không dính một hạt bụi, như tuyết tóc dài Tùy Phong bay lượn, lộ ra một cổ Phiêu Miểu Chi Khí .

Hắn liền là loài người đứng đầu, mở ra văn minh nhân loại vô thượng tồn tại, Phụ Thần!

Nhưng hắn còn có một thân phận khác, Vô Thiên gia gia .

"Gia gia . . ."

Vô Thiên ba chân bốn cẳng, đi tới lão nhân trước người, không chần chờ chút nào, quỳ gối lão nhân dưới chân, nức nở đạo: "Bất hiếu con cháu Vô Thiên, cho gia gia thỉnh an ."

Phụ Thần vẻ mặt tươi cười, ánh mắt từ ái, nhúng tay đem Vô Thiên đỡ, cười nói: "Thiên nhi, để cho ngươi chịu khổ ."

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần có thể nhìn thấy gia gia, khổ nữa mệt mỏi nữa cũng đáng giá ."

Lão nhân trước mắt, không còn là phân thân, là sinh động, là dưỡng dục hắn đã lớn, là hắn nằm mộng cũng muốn nhìn thấy gia gia .

Hắn trong đôi mắt nước mắt, không bị khống chế chảy ra .

Đây là mừng đến chảy nước mắt!

Thật lâu, hắn đều không có giống bây giờ vui vẻ như vậy quá, thỏa mãn quá .

Gia gia còn sống, chính là hắn cả đời thoải mái .

Phụ Thần thật sâu mà nhìn trước mắt đứa bé này .

Đã từng thiếu niên đã lớn lên, trở thành Đệ nhất không thể bỏ qua kiêu hùng, có boong boong thiết cốt, ý chí cứng cỏi, bất khuất tinh thần .

Nhưng quá trình lớn lên trung, trải qua ngăn trở cùng chua xót, là bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng .

Nếu như đổi thành tuổi trẻ khác người, sợ là sớm đã tan vỡ .

Nhưng mà hài tử này, cắn răng, nén giận, kiên trì nổi .

Làm nhân loại đứng đầu, có xuất sắc như vậy Tôn Tử, hắn cảm giác sâu sắc tự hào .

Nhưng làm một gia gia, hắn cảm thấy rất hổ thẹn, rất tự trách, hiền hòa trên khuôn mặt, không khỏi bò lên tràn đầy áy náy .

"Thiên nhi, gia gia có lỗi với ngươi, nếu như gia gia có thể đem ngươi giữ ở bên người, ngươi cũng sẽ không từng trải nhiều như vậy đau khổ ."

Hắn tự trách đạo .

"Gia gia, ta chưa từng có trách cứ quá ngươi .

Bởi vì không có ngươi thu dưỡng ta, ta hiện tại khả năng sớm liền trở thành một Cô Hồn Dã Quỷ .

Từ, ngươi cho ta ấm áp, cho ta quan ái, dạy ta đạo lý làm người, để cho ta hiểu được, không có gì so với thân tình quan trọng hơn, không có gì so với thân nhân càng đáng giá đi quý trọng .

Gia gia, ta phải cám ơn ngươi .

Cám ơn ngươi đem ta dưỡng dục đã lớn .

Cám ơn ngươi đối với ta che chở .

Cám ơn ngươi, để cho ta từ một cái cô nhi không nơi nương tựa, biến thành một cái có gia có ái người bình thường gia hài tử .

Cũng cám ơn ngươi, gây cho ta một cái vui sướng lúc nhỏ ."

Vô Thiên tận tình nói hết nổi, những lời này, phát ra từ phế phủ, đến từ thật tình .

Một bên gia hỏa, đều bị cảm động đến hi lý hoa lạp, nước mắt chảy ròng .

"Hỗn đản này, làm sao đột nhiên trở nên như thế hội thoại ? Quá buồn nôn, quá cảm động ."

Từ cùng Vô Thiên quen biết, nó vẫn là lần đầu tiên nghe được Vô Thiên ra lời như vậy .

Đây mới là Vô Thiên thiên tính, là nhất chân thật một mặt .

Mặc kệ trước mặt người ở bên ngoài, hắn biểu hiện cỡ nào vô tình, cỡ nào lãnh huyết, cỡ nào kiên cường, cũng vô pháp cải biến cái này một .

Nguyên nhân là nội tâm của hắn, cùng người thường giống nhau, nhưng thật ra là nhu nhược .

Phụ Thần cũng là lão lệ tung hoành, chiến chiến nguy nguy đưa hai tay ra, cầm lấy Vô Thiên tay, cười mắng: "Ngươi thật là một kẻ ngu si ."

Vô Thiên sao cái đầu, ngốc cười không ngừng .

Dáng điệu thơ ngây khả cúc .

Nếu để cho người quen biết hắn, thấy hắn bây giờ dáng dấp, khẳng định liền xuống ba đều có thể bị kinh điệu .

Gia hỏa làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, lau sạch nước mắt, hỏi "Lão đầu, ngươi tại sao không để cho chúng ta vào vào luân hồi thành ?"

Vô Thiên sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Đúng rồi, gia gia, đây là vì cái gì đây?"

Nói đến việc này, Phụ Thần sắc mặt cũng một cái trở nên cực kỳ nghiêm túc, đạo: "Ta không cho các ngươi vào vào luân hồi thành, là có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi đi làm ."

"Nhiệm vụ ?"

Vô Thiên hai người sửng sốt .

Gia hỏa biết trứ chủy, bất mãn nói: "Lão đầu, chúng ta vừa mới đến Cổ chiến trường, ngươi liền cho chúng ta nhiệm vụ, có phải hay không cũng quá vô nhân đạo ?"

Phụ Thần sắc mặt tối sầm lại, căm tức nhìn gia hỏa, đạo: "Tô Lão thủ lĩnh quả nhiên không sai, ngươi cái này miệng thực sự thích ăn đòn ."

"Hắc hắc ."

Gia hỏa ngượng ngùng cười, cau mày nói: "Cái này Tô Lão thủ lĩnh là ai ? Lại dám ở sau lưng con ếch gia nói bậy, không muốn hỗn đúng hay không?"

"Ha hả ."

Phụ Thần cười không nói, mang theo một tia nghiền ngẫm .

"Làm sao rồi ?"

Gia hỏa không giải thích được .

Vô Thiên lắc đầu khinh bỉ nói: "Ngươi đần, ngươi còn không thừa nhận ."

Gia hỏa cả giận nói: "Ta đần ? Vậy ngươi thông minh, nhưng thật ra cho con ếch gia xem ? Ngươi nếu có thể đi ra, con ếch gia liền . . ."

Vô Thiên khiêu khích nói: "Ngươi được cái đó ?"

Gia hỏa cau mày, tròng mắt nhanh như chớp trực chuyển, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, chỉ vào Phụ Thần đạo: "Ngươi nếu có thể đi ra, con ếch gia đã bảo hắn 1 tiếng gia gia ."

"Vậy cũng là ?"

Phụ Thần kinh ngạc, không khỏi nở nụ cười khổ .

Vật này, quả thực như theo như đồn đãi giống nhau, Hữu Vô Sỉ .

Gia hỏa người lập không trung, hai cái móng vuốt hữu mô hữu dạng ôm vào trong ngực, đắc ý nhìn Vô Thiên, cười gian nói: "Thế nào, đánh cuộc này chú có thể đủ ?"

Vô Thiên lúc này mắt trợn trắng, lắc đầu cười cười, đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, Tô Lão thủ lĩnh chính là Tô hạo gia gia ."

Gia hỏa hỏi "Có gì bằng chứng ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tô hạo họ Tô, Tô Lão thủ lĩnh khẳng định cũng họ Tô, mà Tô Lão thủ lĩnh đối với ngươi như thế hiểu rõ, còn nói cho gia gia, không phải hắn là ai ?"

"Đúng rồi, đạo lý đơn giản như vậy, con ếch gia người cũng không có nghĩ tới đây? Lẽ nào con ếch gia đầu, thật không như thiên tử ?"

Gia hỏa áo não không thôi .

Phụ Thần cười nói: "Thiên nhi không sai, Tô Lão thủ lĩnh chính là Tô hạo gia gia, cũng là luân hồi bên trong thành, gần với ta tứ Đại Cường Giả một trong ."

"Tứ Đại Cường Giả một trong ? Ba người khác là ai ?"

Vô Thiên hiếu kỳ nói .

Phụ Thần mỉm cười nói: "Chờ sau này các ngươi vào vào luân hồi thành, dĩ nhiên là biết, hiện tại ta sẽ hạ cái này nhiệm vụ, ta các ngươi phải ở Đông Châu tìm ba người, có thể trọng thương bọn họ, nhưng nhất định phải để lại người sống ."

"Tìm người ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Gia gia, bằng thực lực của ngươi, phải tìm được một người, hẳn là so với chúng ta dễ dàng hơn đi!"

Gia hỏa trong mắt cũng đầy phải không hiểu rõ .

Phụ Thần lắc đầu nói: "Ta có ta việc cần hoàn thành, không có thời gian đi tìm bọn họ, hơn nữa coi như ta tự mình đi tìm, cũng chưa chắc có thể tìm tới bọn họ ."

Gia hỏa cau mày nói: "Ngươi không phải vận mệnh thuật sao? Coi một cái không là được ?"

"Ta thử qua, nhưng thủy chung không còn cách nào nhìn thấu vận mạng của bọn họ, càng đừng tìm được tung tích của bọn họ . Ta ước đoán trên người bọn họ, nhất định mang theo bảo vật gì, có thể che đậy vận mệnh của ta thuật ."

Bỗng nhiên dừng lại, Phụ Thần lại nói: "Vốn có ta còn đang vì việc này đau đầu, không ngờ lại thu được Tô Lão đầu đưa tin, hai người các ngươi đến Cổ chiến trường, ta lập tức liền quyết định, đem cái này nhiệm vụ giao cho các ngươi đi làm ."

"Lại còn Hữu Giá Chủng người ."

Vô Thiên cảm thấy rất bất khả tư nghị, đạo: "Gia gia, ba người này hẳn là có lai lịch lớn chứ ?"

Phụ Thần thủ lĩnh đạo: "Bọn họ là tam đại Hoàng con nối dòng, được xưng ba Đại Hoàng Tử ."

"Ba Đại Hoàng Tử ?"

Vô Thiên càng không giải thích được .

Phụ Thần giải thích: "Cổ chiến trường chung quy tổng cộng chia làm tứ đại ranh giới, theo thứ tự là Đông Châu, Bắc Hoang, Nam Cương, Tây Vực, mà chúng ta ngay Đông Châu, sinh hoạt tại Đông Châu người, đều là Hoang Cổ sơ kỳ, Hoang Cổ trung kỳ người .".