Chương  2045: Ta và ngươi cùng nhau thủ hộ

Chương  2045: Ta và ngươi cùng nhau thủ hộ

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Trước đây hắn còn đang kỳ quái, Hoang Cổ sơ kỳ cùng trung kỳ, so với Hoang Cổ thời kì cuối còn muốn đang thịnh, thế nhưng hai thời kỳ này cường giả đều đi thì sao?

Cho đến lúc này, nghe được gia gia giảng thuật, hắn mới biết được, nguyên lai đều đến Cổ chiến trường .

Đổi lại mà Ngôn Chi, tất cả mọi người ở Cổ chiến trường cùng Sáng Thế Thần nanh vuốt chiến đấu .

Gia hỏa hỏi "Bắc Hoang, Tây Vực, Nam Cương, sinh hoạt lại là người nào ?"

Phụ Thần đạo: "Tam đại ranh giới đều là Sáng Thế Thần người."

Gia hỏa cau mày nói: "Tam đại ranh giới đều là của hắn người, mà chúng ta vẻn vẹn có một mảnh ranh giới, cái này cách xa cũng quá lớn chứ ?"

Phụ Thần cười nói: "Bàn về ranh giới, chúng ta quả thực không còn cách nào so sánh với bọn họ, dù sao Cổ chiến trường vốn chính là nhà của bọn họ, mà chúng ta chỉ là người từ ngoài đến ."

"Nơi này là nhà của bọn họ ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy kinh nghi .

Phụ Thần cười nhạt nói: "Trước đây thật lâu, khi ta phát hiện nơi này thời điểm, cũng giống như các ngươi, phi thường giật mình ."

Vô Thiên đạo: "Cũng chính là, nơi này chính là Sáng Thế Thần đại bản doanh ?"

Ừ

Phụ Thần thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Lá kia Điển cùng diệp Tú Linh cũng ở đây ?"

"Không sai ."

Phụ Thần đạo .

Gia hỏa cười lạnh nói: "Cái này cảm tình được, rút ra cái thời gian, con ếch gia đi đem bọn họ diệt ."

Phụ Thần lăng lăng, lắc đầu nói: "Ngươi nếu thật có bản lãnh, ta tuyệt đối không ngăn trở ngươi, nhưng bây giờ, ngươi hay nhất bỏ đi rơi cái ý niệm này, tam đại ranh giới đều không phải là ngươi bây giờ có thể đi địa phương ."

Gia hỏa khó chịu nói: "Lão đầu, ngươi đây không phải là trường người khác chí khí, diệt tự chúng ta uy phong nha!"

"Ta là ở trình bày một sự thật, toán, lười cùng ngươi xả ."

Phụ Thần lắc đầu, tiếp tục nói: "Ranh giới tuy không pháp so sánh với bọn họ, nhưng bàn về cường giả tối đỉnh số lượng, chúng ta cùng bọn họ chênh lệch cũng không phải rất lớn .

Nếu không, chúng ta cũng vô pháp ở cả vùng đất này trên, ngạnh sinh sinh đích khai thác ra một mảnh chúc với chính chúng ta ranh giới .

Đương nhiên, làm cho này mảnh nhỏ ranh giới, chúng ta cũng hi sinh không ít người .

【 【 【 【 m . ↘ .  bất quá tất cả mọi người không oán không hối, chỉ cần có thể diệt trừ Sáng Thế Thần, chạy ra cái này lao lung, cho dù nát bấy xương bể cũng không thể nói là ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hai phe giao chiến, nhiều người vô dụng, nếu như không mạnh, cũng chỉ là pháo hôi .

Chỉ có cường giả tối đỉnh, mới có thể chi phối đại cục .

Nhưng mà .

Tuy là gia gia phải rất nhẹ nhàng, thần sắc cũng rất bình tĩnh, nhưng muốn cũng có thể nghĩ đến, muốn ở Sáng Thế Thần đại bản doanh, sinh sôi khai thác ra như vậy một mảnh ranh giới, là khó khăn dường nào .

Có thể, Đông Châu là do bạch cốt cùng tiên huyết chú tạo mà thành!

Mà chút bạch cốt cùng máu tươi chủ nhân, không thể nghi ngờ chính là Hoang Cổ sơ kỳ cùng trung kỳ vô số tiên hiền .

Có thể tưởng tượng được đã từng thảm thiết hình ảnh .

Mọi người tre già măng mọc, như thiêu thân lao đầu vào lửa, dùng sinh mệnh từ Sáng Thế Thần trong tay đoạt lại mảnh này ranh giới, mà cho tới nay, gia gia cũng đang dùng tính mệnh thủ hộ nơi đây .

Nghĩ tới đây, Vô Thiên hai tay nắm chặt, thầm nghĩ: "Gia gia, ngươi yên tâm, từ nay về sau, ta sẽ cùng ngươi cùng nhau thủ hộ Đông Châu, không tiếp tục để một mình ngươi kiếm vất vả, một người gánh chịu!"

Lập tức, hắn nhìn gia gia, hỏi "Ngươi để cho chúng ta tìm ba người kia, có phải hay không chính là Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Vực hoàng tử ?"

"Ngươi quả nhiên rất thông minh ."

Phụ Thần trong mắt có một tia tán thưởng, giải thích: "Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Vực đều có một Chúa tể, bị thế người coi là Nam Cương Hoàng, Bắc Hoang Hoàng, Tây Vực Hoàng, mà ta các ngươi phải đi tìm ba người kia, đúng là bọn họ con nối dòng, vẫn là dòng chính con nối dòng ."

Mặc dù không Thiên đã đoán được, nhưng vẫn là không nhịn được ám hấp lương khí .

Ba Đại Chúa Tể con nối dòng, cái này địa vị thật đúng là à không, còn Liên Gia Gia cũng cảm thấy đau đầu .

Gia hỏa nhưng có chút lơ đểnh, khinh thường nói: "Bọn họ chỉ là tam đại Hoàng con nối dòng, cũng không phải tam đại Hoàng bản thân, lão đầu nhi, ngươi lại còn không làm gì được bọn họ, cũng quá vô dụng chứ ?"

"Thiếu đồ ."

Vô Thiên quát lên, hung hăng trừng nó liếc mắt, đạo: "Ba người lẻn vào Đông Châu, nhất định là tam đại Hoàng bày mưu đặt kế, mà gia gia ở Cổ chiến trường lâu như vậy, tam đại Hoàng khẳng định đối với gia gia nhược chỉ chưởng, sở dĩ khiến ba Đại Hoàng Tử lẻn vào Đông Châu trước khi, tam đại Hoàng tất nhiên sẽ trước đó làm tốt hoàn toàn cách ."

Phụ Thần nghe được là mục trừng khẩu ngốc .

Một hồi lâu sau sau đó, phương mới lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Đối với Cổ chiến trường còn không giải thích được, vẫn còn có thể suy nghĩ nhiều như vậy, Thiên nhi, xem ra gia gia vẫn là đánh giá thấp ngươi đầu não a!"

Tiếp tục .

Hắn vừa nhìn về phía gia hỏa, đạo: "Đông tây, cùng Thiên nhi vừa so sánh với, ngươi liền chỗ thua kém nhiều lắm ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, đầu não thông minh có ích lợi gì ? Thời khắc mấu chốt, vẫn không thể con ếch gia đi cứu hắn ? Sở dĩ, thực lực mới là vương đạo ."

Nghe vậy .

Vô Thiên cùng Phụ Thần nhìn nhau, cũng không nhịn được lắc đầu bật cười .

Người này cái gì cũng tốt, nhưng chỉ có lòng tự trọng quá mạnh, bất quá cũng không có cách nào ai kêu nó là Thôn Thiên thú đây?

Không Thiên Vấn đạo: "Gia gia, ba người lẻn vào Đông Châu mục đích là cái gì ?"

Phụ Thần lắc đầu nói: "Ta xếp vào ở tam đại Hoàng người bên cạnh, không có tìm hiểu ra mục đích của bọn họ, vì vậy ta tạm thời cũng không biết, cũng chính bởi vì như vậy, ta mới lo lắng hơn, dù sao có thể để cho ba Đại Hoàng Tử đồng thời đến đây, khẳng định không là một chuyện đơn giản ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ba Đại Hoàng Tử là địa vị cỡ nào, tam đại Hoàng phái bọn họ tự mình lẻn vào Đông Châu, khẳng định mưu đồ quá nhiều .

Đem chuyện này chân tướng nối liền cùng một chỗ, hắn tỉ mỉ một cân nhắc, làm như nghĩ đến cái gì, kinh nghi nói: "Gia gia, biết chuyện này người nhiều hay không ?"

Phụ Thần đạo: "Tạm thời chỉ có ta cùng Tô Lão thủ lĩnh tứ người biết, làm sao rồi ?"

Vô Thiên đạo: "Chuyện này, không nên lại tiết lộ cho những người khác, nhất là ngươi để cho ta cùng gia hỏa đi tìm ba người này, tuyệt đối tin tức không thể rò rỉ ra, thậm chí ngay cả Tô Lão thủ lĩnh bốn người, cũng phải tạm thời gạt ."

"Vì sao ?"

Phụ Thần nghi hoặc .

Gia hỏa đạo: "Không phải là lo lắng bên cạnh ngươi có Gian Tế ."

Phụ Thần quả quyết nói: "Không có khả năng, Đông Châu mỗi người, đều là diệt trừ Sáng Thế Thần mà đến, bọn họ không có khả năng làm ra phản bội Đông Châu, phản bội đồng bạn sự tình ."

Vô Thiên lắc đầu, than thở: "Gia gia, ngươi biết không ? Bây giờ Cổ chiến trường, cùng đã từng thượng cổ đại lục, ra sao nó tương tự ? Khi đó, thượng cổ đại lục những người đó, biểu hiện ra cũng đều là tề tâm hợp lực đi lật đổ vươn thần, nhưng ngầm cũng Ám Triều bắt đầu khởi động ."

"Ta còn là không tin tưởng Đông Châu có tam đại Hoàng Gian Tế ."

Phụ Thần lắc đầu .

Vô Thiên đạo: "Gia gia, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có thể ở tam đại Hoàng bên người xếp vào thám tử, tam đại Hoàng lại vì sao không thể ở bên cạnh ngươi xếp vào Gian Tế đây? Ngươi tung hoành mấy chục tỉ năm, lòng người khó dò những lời này, cũng không dùng Thiên nhi đi!"

Gia hỏa nói tiếp: "Đương nhiên, ý của chúng ta cũng không phải, bên cạnh ngươi nhất định thì có Gian Tế, chúng ta chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất ."

Phụ Thần sâu đậm mắt nhìn hai người, thủ lĩnh đạo: "Vậy được rồi, ở các ngươi bắt được ba người trước khi, ta không đối với bất kỳ người nào nhắc tới, nhưng nếu như Tô Lão thủ lĩnh bọn họ hỏi các ngươi ở đâu, ta nên trả lời thế nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Cái này tốt có lệ, ngươi liền để cho chúng ta lịch lãm đi ."

Phụ Thần cau mày nói: "Vậy các ngươi không phải phải thay hình đổi dạng mới được ?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Là bang ngươi lão nhân gia, chúng ta thay hình đổi dạng cũng không thể nói là, huống đối với tại chúng ta đến, thay hình đổi dạng là cơm thường, cũng sớm đã tập quán ."

Vô Thiên cũng lắc đầu cười rộ lên .

Phụ Thần nghi ngờ nói: "Cơm thường ? Có ý tứ ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Trước đây, mới vừa gia nhập thượng cổ đại lục thời điểm, chúng ta cải danh đổi tính, sau lại tiến nhập Thiên Giới, chúng ta càng là vài lần cải biến tướng mạo, về sau nữa tiến nhập Thánh Giới, cũng tương tự cải danh tự . Thành thật, bản thân ta sử dụng qua giả danh chữ, cùng với những Giả Diện đó lỗ, ta chính mình cũng không biết có bao nhiêu ."

"Thực sự là khổ cực các ngươi ."

Phụ Thần than thở .

Mỗi đi một cái địa phương, cũng phải trước đó thay hình đổi dạng, chỉ có thể rõ ràng, bọn họ vẫn luôn nằm ở trong nguy cơ .

"Một đều không khổ cực, tương phản như vậy mới phải chơi, cũng tương tự phản xạ ra, chúng ta quá nổi danh, quá nhận người thích, mượn hiện tại đến, chúng ta còn không có tiến nhập Cổ chiến trường, cũng đã là người người đều biết ."

Gia hỏa đắc ý nói, chẳng những không có oán giận, còn thích thú .

Phụ Thần có chút ngây người .

Lập tức thoải mái cười .

Loại này lạc quan sáng sủa thiên tính, có thể chính là bọn họ có thể ở trong loạn thế, vẫn sống tới ngày nay nhân tố .

Phụ Thần cười nói: "Chuyện này, ta liền toàn quyền giao cho các ngươi ."

Gia hỏa vỗ bộ ngực tử đạo: "Không thành vấn đề, cam đoan cấp cho ngươi phải thỏa thỏa."

"Trước đừng khoe khoang khoác lác ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, hỏi "Gia gia, Đông Châu lớn như vậy, chúng ta nên đi cái nào tìm bọn hắn ?"

Phụ Thần đạo: "Cụ thể vị trí ta cũng không biết, ta chỉ có thể cho các ngươi một thứ đại khái phạm vi, Lạc nhạn thành ."

Không Thiên Vấn đạo: "Khoảng cách luân hồi thành có xa lắm không ?"

"Rất xa a, bằng tốc độ của các ngươi, đại khái cần năm sáu chục năm, bất quá có Truyền Tống Môn, ngược lại cũng thuận tiện, ta đã sớm luyện chế xong Thiên Tượng lệnh, nếu như gặp gỡ trắc trở, liền cho ta đưa tin ."

Phụ Thần nổi, từ trong lòng ngực móc ra hai quả lệnh bài màu đen, đưa tới Vô Thiên cùng gia hỏa trong tay, lại nói: "Thiên Tượng làm phương pháp sử dụng, cùng Địa Tượng lệnh là giống nhau ."

Vô Thiên hai người tò mò quan sát biết, nhỏ máu nhận chủ sau đó, trao đổi Thần Niệm dấu ấn, liền thu .

Không Thiên Vấn đạo: "Gia gia, Hiên Viên Ngạo bây giờ đang ở thì sao?"

Phụ Thần cười nói: "Hắn ở một cái rất đặc biệt khác địa phương, sau đó không lâu, các ngươi là có thể gặp lại ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, cười lạnh nói: "Ta cũng không chờ mong cùng gặp mặt hắn ."

"Ngươi hài tử này, sự tình đều đi qua, cũng nên buông ." Phụ Thần than thở .

"Mặc dù quá khứ, nhưng ta tâm lý còn có một cái kết, cái này kết không mở ra, ta tâm lý thì sẽ một một mạch không thoải mái .

Toán, không hắn, một hắn, ta mà bắt đầu tâm phiền .

Gia gia, không ra trăm năm, Đế Thiên khả năng sẽ tiến nhập Cổ chiến trường, đến lúc đó ngươi cần phải nhớ đi đón hắn .

Dù sao hắn mới Chí Tôn, một mình ở Cổ chiến trường, khó có thể tồn sống sót ."

Vô Thiên đạo .

"Hắn dáng dấp ra sao ?"

Phụ Thần hỏi.

Vô Thiên vung tay lên, Đế Thiên hư ảnh hiển hiện ra .

Phụ Thần quan sát chỉ chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Người này vừa nhìn, chính là một cái nhân tài hiếm có, nhất là cái kia loại không tranh quyền thế khí chất, ở người đời trước trên người, đều rất khó tìm .".