Chương  2046: Gương mặt đó, thật là khủng khiếp

Chương  2046: Gương mặt đó, thật là khủng khiếp

Vô Thiên vươn ngón tay cái, đạo: "Gia gia, ngươi thực sự là mắt sáng như đuốc, Đế Thiên ở chúng ta cái này cái đại gia đình ở giữa, có thể là có thêm quân sư danh xưng, hơn nữa là xứng đáng cái tên, chỉ cần hắn đến, coi như ba Đại Hoàng Tử có thiên đại năng lực, cũng làm theo có thể đem bọn họ cho bắt tới ."

Phụ Thần sững sờ, cười nói: "Nghe ngươi như thế một, ta còn thực sự bắt đầu mong đợi ."

Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Tuyệt đối sẽ không khiến ngươi lão nhân gia thất vọng ."

Phụ Thần cười cười, thần sắc bỗng nhiên có chút thất lạc, xin lỗi nói: "Thiên nhi, gia hỏa, thực sự là xin lỗi các ngươi, vừa mới đến Cổ chiến trường, đều không có nghỉ ngơi thật khỏe một chút, liền giao cho các ngươi như thế gian khổ một cái nhiệm vụ, bất quá gia gia ở chỗ này hứa hẹn, chờ các ngươi hoàn thành nhiệm vụ phía sau, gia gia nhất định hảo hảo bồi cùng các ngươi ."

Gia hỏa cười gian nói: "Những thứ này đều vô dụng, vẫn là đến thực tế ."

Phụ Thần lắc đầu bật cười, đạo: " Được, chỉ cần các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, gia gia vật trên người, tùy các ngươi thiêu ."

Gia hỏa nhất thời hai mắt mạo lục quang, chảy nước miếng đều chảy ra .

"Thật không có tiền đồ ."

Vô Thiên bạch nó liếc mắt, cúi đầu Triều luân hồi thành nhìn lại .

Luân hồi thành vượt quá tưởng tượng lớn, chiếm diện tích ước đoán đều có thể có mấy triệu dặm!

Nước sơn tường thành đen kịt, giống như một lớn lồng sắt, đứng sửng ở đại địa trên .

Bên trong, tọa lạc vô số vật kiến trúc .

Có chim hót hoa nở đình viện, có tỉ mỉ xây dựng mộc chế lầu các, còn có viên đá xây thành hùng vĩ cự cung . . .

Mỗi một con phố, đều là môn đình nhược thị, người đông nghìn nghịt, bày biện ra một mảnh phồn hoa cảnh tượng .

Đồng thời .

Luân gian trở về thành người, không có người nào khí tức hắn có thể nhìn thấu .

Dần dần .

Ánh mắt của hắn hiện ra một vẻ kinh ngạc .

Luân hồi bên trong thành lại có ánh mặt trời .

Nhìn nữa luân gian trở về thành đang bầu trời, cư nhiên không có Hắc Vân, ánh mặt trời có thể toàn diện chiếu xuống đi .

Đồng thời đông Biên Thành bên ngoài, là một mảnh thanh sơn lục thủy, sinh cơ bừng bừng, cùng hắn này mười ngày đến trải qua đại địa, sở nhìn thấy hình ảnh, tuyệt nhiên bất đồng!

Làm như nhìn ra Vô Thiên nghi hoặc, Phụ Thần cúi đầu nhìn về phía mảnh nhỏ tàn phá bất kham, mênh mông vô bờ đại địa, giải thích: "Chúng ta cùng Sáng Thế Thần nhân quanh năm đều ở đây giao chiến ♀♀♀♀ m . ≠ .  lâu ngày, tại chiến đấu phá hư phía dưới, vùng đất kia thì trở thành một mảnh tan tành chiến trường ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Cũng bởi vì chiến đấu chẳng bao giờ ngừng kinh doanh, trên bầu trời từ từ chồng chất ra nồng đậm bụi bậm, ánh mặt trời khó có thể chiếu xuống, đại địa vẫn nằm ở trong mờ tối, sau lại chúng ta liền đem vùng đất kia, xưng là trung ương chiến trường ."

"Nguyên lai đó không phải là Hắc Vân, mà là bụi bậm ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Phụ Thần cười nói: "Trừ ra trung ương chiến trường bên ngoài, tứ đại ranh giới kỳ thực cùng đại lục khác không khác nhau gì cả, đều là một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đột nhiên .

Ánh mắt của hắn tập trung ở luân hồi trên thành vô ích, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, hỏi "Gia gia, luân hồi thành có phải hay không có Cấm Chế bảo hộ ?"

Phụ Thần cười nói: "Luân hồi thành chẳng những có Cấm Chế bảo hộ, thành tường kia cũng là thần thiết chú tạo mà thành, đồng thời trên tường thành còn có chiến tướng thời khắc thủ hộ, mặc dù là lão phu, cũng vô pháp vô thanh vô tức tiềm vào luân hồi thành, càng không cách nào trong vòng thời gian ngắn tấn công vào luân hồi thành ."

Hấp

Vô Thiên cùng gia hỏa cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí .

Phụ Thần đạo: "Luân hồi thành là Đông Châu nhất trọng yếu một trong những địa phương, nếu như luân hồi thành bị công phá, Đông Châu liền gặp phải thất thủ nguy cơ, sở dĩ nhất định phải tăng mạnh phòng ngự ."

"Chỉ là một trong ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Ừ

Phụ Thần thủ lĩnh, giải thích: "Đông Châu tổng cộng có năm tòa phòng ngự mạnh nhất thành trì, đệ nhất đương chúc luân hồi thành, thứ nhì là băng Tuyết Thành, đệ tam là Hỏa Hải Thành, đệ tứ là cửu Lôi Thành, đệ ngũ là Thiên La thành, ngũ thành trì lớn quy mô đều không khác mấy, hình thành một cái phòng tuyến, bảo vệ Đông Châu ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chiến trường cổ này nhiều đến bao nhiêu?"

"Bao lớn sao?"

Phụ Thần ngẫm lại, đạo: "Phải cùng trước kia Hoang Cổ đại lục không sai biệt lắm, có lẽ sẽ một, nhưng cũng không nhiều thiếu ."

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt chấn động cảm giác, không che giấu chút nào .

Gia hỏa hăm hở đạo: "Bởi vì chúng ta Sinh không gặp thời, bỏ qua Hoang Cổ đại lục, nhưng con ếch gia một chưa từng tiếc nuối, bởi vì còn có Cổ chiến trường, thiên tử, chúng ta nhất định phải ở chỗ này xông ra một phen trò!"

"Đó là đương nhiên ."

Vô Thiên cười nói .

Có thể, Cổ chiến trường so với Hoang Cổ đại lục còn muốn phồn vinh, bởi vì nơi này là Sáng Thế Thần đại bản doanh!

Cái này cái địa phương không thiếu cường giả, thiếu chỉ là dũng khí và can đảm .

Vô Thiên đạo: "Gia gia, ba Đại Hoàng Tử có thể có cái gì tương đối đặc biệt đặc thù ?"

Phụ Thần đạo: "Bọn họ nhất định sẽ thay hình đổi dạng, thậm chí cải biến khí chất, nhưng đánh chết cái nết không chừa, ba người cậy tài khinh người, tự cho mình siêu phàm, đồng thời tranh cường háo thắng, yêu thích tửu sắc, nếu như các ngươi gặp gỡ người như vậy, có thể trọng mức độ tra một chút ."

"Có còn hay không những thứ khác đặc thù ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Dù sao mỗi người đều có ngông nghênh, đều có tự cho mình siêu phàm một mặt .

Còn như yêu thích tửu sắc người, cũng tương tự nhiều không kể xiết .

Như vậy tìm kiếm phương thức, thực sự có chút quá mức không rõ ràng, tín nhiệm tính không lớn .

"Còn có . . ."

Phụ Thần trầm ngâm chốc lát, đạo: "Theo thám tử báo lại, ba người bọn họ trong tay đều nắm giữ nhất kiện đại sát khí, theo có thể trọng thương Hằng Vũ Chí Cường giả ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Gia hỏa cả giận nói: "Lão đầu, bọn họ có như vậy đại sát khí, ngươi khiến chúng ta đi tìm bọn họ, chẳng phải là để cho chúng ta đi chịu chết ?"

Phụ Thần cười nói: "Hằng Vũ cũng có sự phân chia mạnh yếu, ngươi thân là Thôn Thiên thú, ta tin tưởng ngươi có biện pháp giải quyết ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Lão đầu, ngươi nhãn quang thật tốt, đến con ếch gia trong tâm khảm, thế nhưng . . ."

Giữa lúc Vô Thiên cho rằng, gia hỏa sẽ bị gia gia cứ như vậy lừa dối đi qua .

Nhưng đột nhiên!

Gia hỏa thoại phong nhất chuyển, đạo: "Thế nhưng một con ngựa thì một con ngựa, chuyện này quá không đáng tin cậy, ngươi cũng phải cho chúng ta nhất kiện bảo toàn tánh mạng đại sát khí, nếu không... Con ếch gia cự tuyệt tiếp thu cái này nhiệm vụ ."

Phụ Thần sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Đại sát khí không có, bất quá các ngươi gặp gỡ uy hiếp, lão phu sẽ chạy đi cứu các ngươi, được, cứ như vậy, lão phu hiện tại sẽ đưa các ngươi đi Lạc nhạn thành ."

"Ồ đúng ba người bọn họ cũng chưa chắc ngay Lạc nhạn thành, có thể hay không tìm được bọn họ, liền xem bản lãnh của các ngươi ."

Phụ Thần lại bổ sung một câu .

Xong, hắn cũng chút nào chưa cho hai người cơ hội phản bác .

Già nua vung tay lên, hai người chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, sau một khắc tựu ra hiện tại trong một khu rừng rậm rạp .

Nhìn bốn phía xa lạ kia tất cả, gia hỏa tức giận đến nha dương dương, gầm hét lên: "Lão đầu, ngươi một cái lão già khốn nạn, con ếch gia cùng ngươi không để yên!"

"Ngươi cho ta mặt, mắng ta gia gia, có lo lắng quá cảm thụ của ta sao?"

Vô Thiên trên trán bò lên một loạt hắc tuyến, gân xanh nổi lên .

Ách

Gia hỏa sững sờ, cười hắc hắc nói: "Vậy lần sau con ếch gia ở tâm lý mắng tốt."

"Tâm lý mắng cũng không được!"

Vô Thiên quát lên .

Rống

Nhéo

Phụ cận mấy con thú dữ cùng Hung Cầm bị kinh động, mang theo kinh khủng Hung Uy, phi phác mà tới.

"Đại thành thiên tôn mãnh thú ?"

Vô Thiên kinh nghi, cái này là cái gì địa phương, tùy tiện gặp gỡ mấy con thú dữ, cư nhiên đều mạnh mẽ như vậy?

"Muốn chết!"

Nhưng mà tức giận gia hỏa, trực tiếp tiến nhập trạng thái bùng nổ .

Nó miệng kia mở rộng ra, mấy con thú dữ cùng Hung Cầm cứ như vậy bị nó nuốt trong bụng .

Chỗ xa kia đang phác sát mà đến mãnh thú thấy thế, nhất thời sợ đến tè ra quần!

"Dám đánh lén con ếch gia, thực sự là không biết sống chết ."

Gia hỏa cười nhạt .

Vô Thiên cau mày nói: "Chớ đem động tĩnh náo quá lớn ."

"Cái này lớn sao?"

Gia hỏa xẹp lép miệng, nhưng cũng thu hồi Vương Bát Chi Khí, tả oán nói: "Thiên tử, câu đàng hoàng, lão nhân thực sự không đáng tin cậy, hảo tửu sắc, tranh cường háo thắng, kiêu ngạo, này cũng tính là gì đặc thù ? Thậm chí ngay cả có hay không ở Lạc nhạn thành đều không thể xác định, cái này căn bản là ở biển rộng tìm kim nha!"

Vô Thiên than thở: "Ta đương nhiên cũng biết, nhưng hắn không phải cũng không thể tránh được sao? Đi một bước là đi một bước đi!"

Gia hỏa liếc mắt hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi là bảo bối của hắn Tôn Tử, ngươi đương nhiên có thể như vậy ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Ở gia gia tâm lý, ngươi lúc đó chẳng phải hắn Tôn Tử sao? Như ngươi vậy cũng có chút quá khách khí đi!"

Gia hỏa biết chủy đạo: "Làm Phụ Thần Tôn Tử, áp lực quá lớn ."

"Bớt đi, ngươi không phải là muốn chỗ tốt hơn sao? Gia gia cũng không phải không để cho nhĩ hảo chỗ, hắn, các loại hoàn thành cái này nhiệm vụ, đồ trên người hắn liền theo chúng ta chọn, ngươi nếu như còn chưa hài lòng, đến lúc đó ta một phần cũng tặng cho ngươi ." Vô Thiên đạo .

"Cũng là ngươi nhất hiểu rõ con ếch gia ."

Gia hỏa cười hắc hắc, đạo: "Đây chính là ngươi, sau đó không thể đổi ý ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, thật là một cái thực tế hỗn đản, cười nói: "Cam đoan không biết đổi ý, được, nhanh thay đổi dáng dấp đi!"

Gia hỏa hỏi "Ta còn có thể làm sao cải biến ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi quả thực không thể lại bảo trì con ếch hình thái, không bằng liền biến thành hình người đi, mặc dù ngươi một mực đều có chút mâu thuẫn biến thành hình người, nhưng ngươi không đề phòng ngẫm lại, sau cùng chỗ tốt ."

Gia hỏa lông mày nhướn lên, mắt vàng trung rõ ràng lộ ra một tia chẳng đáng, nhưng nghe đến chỗ tốt hai chữ, trong mắt ứa ra lục quang .

Vô Thiên là nhìn ở trong mắt, hèn mọn ở tâm lý, may mắn người này không cần lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, nếu không thì nó như vậy tính cách, có thể ngộ ra đến mới là một cái kỳ tích .

"Cho thỏa đáng chỗ, con ếch gia liền hi sinh lần này ."

Gia hỏa cắn răng một cái, cả người dành ra một mảnh rực rỡ kim quang, một cái thanh niên tuấn mỹ tùy theo lộ vẻ hiện ra .

" Không sai, hình người của ngươi thân, rất đẹp trai ."

Vô Thiên khen .

Gia hỏa bây giờ có thể có bảy thước cao, người mặc một bộ trường sam màu vàng óng, tóc dài cũng là Kim Xán như bộc, cực kỳ chói mắt, ngũ quan tinh xảo, đường viền rõ ràng, tuyệt đối được gọi là một cái Mỹ Nam Tử .

Đồng thời, bẩm sinh ngạo khí, khiến hắn có vẻ càng chú mục .

Cắt

Đối với Vô Thiên tán thưởng, gia hỏa cũng mặt coi thường, cau mày nói: "Ngươi cũng muốn lấy rơi mặt nạ sao?"

Vô Thiên nhúng tay vuốt màu máu trên mặt mặt nạ, trầm mặc không nói .

Cuối cùng .

Hắn trong mắt bò lên một nụ cười, đạo: "Là gia gia, lấy xuống cũng không thể nói là ."

Thôi, hắn không có làm tiếp bất kỳ do dự nào, đem mặt nạ lấy xuống, tấm kia tràn đầy thẹo khuôn mặt bại lộ dưới ánh mặt trời .

A

"Gương mặt đó, thật là khủng khiếp . . ."

Bỗng dưng!

Lưỡng đạo tiếng thét chói tai ở cách đó không xa trong rừng rậm vang lên ..