Chương  2047: Điên cuồng chơi một bả

Chương  2047: Điên cuồng chơi một bả

"Có người ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, theo tiếng nhìn lại .

Lúc này, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị .

Gia hỏa cũng là như vậy .

Chỉ thấy cách đó không xa, có một gốc cây mấy người đều không thể hợp vây đại thụ, một nam một nữ đang đứng ở phía sau cây, hoảng sợ nhìn Vô Thiên .

Dưới so sánh, đàn ông kia sẽ hảo một .

Nhưng còn cô gái kia, bị Vô Thiên mặt của sợ đến hoa dung thất sắc, thân thể mềm mại run, nhãn thần giống như là thấy như ma quỷ!

Thế nhưng .

Vô luận là đàn ông kia, vẫn là cô đó, đều có chút quần áo xốc xếch, đầu tóc rối bời .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, khuôn mặt nhịn không được co quắp .

Lại có thể có người ở chỗ này 'Trộm' tình ?

Còn vừa may bị bọn họ gặp được ?

Không đúng không đúng .

Cái này là lỗi của bọn hắn .

Là bọn hắn đột nhiên đi tới nơi này, làm cho đối phương bị kinh sợ .

Ước đoán hiện tại, hai người này hoàn toàn không có phương diện nào 'Muốn' ngắm .

Vô Thiên xin lỗi nói: " Xin lỗi, quấy rối, các ngươi tiếp tục ."

"Tiếp tục ?"

Gia hỏa kinh ngạc .

Một nam một nữ kia cũng là có chút ngây người .

Giữa lúc Vô Thiên xoay người chi tế, người nam kia kéo quần, sửa sang lại y phục, từ cây Hậu Khiêu đi ra, quát lên: "Đứng lại cho ta!"

Vô Thiên dừng bước lại, xoay người Triều đàn ông kia nhìn lại, cau mày nói: "Ta đã xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào ?"

Đàn ông kia âm lãnh cười, đạo: "Quấy rối Bản Thiếu Gia thật là tốt sự tình, một câu áy náy đã nghĩ xong việc, ngươi cũng quá ngây thơ đi!"

"Bản Thiếu Gia ?"

Vô Thiên lăng lăng, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ nổi hai người .

Đàn ông kia người mặc một bộ hoa lệ trường bào, dáng dấp ước chừng chừng hai mươi, coi như là tuấn tú lịch sự, nhưng chính là trung khí không đủ, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, nhãn thần cũng có chút tan rả vô thần, vừa nhìn cũng biết là Hoang 'Dâm' quá độ sở trí .

Bất quá có thể khẳng định, người này là hào môn đệ tử .

Mà khi hắn nhìn về phía nữ nhân kia lúc, lập tức liền sửng sốt .

Cô gái kia dáng dấp lại chừng ba mươi tuổi, rõ ràng cho thấy một cái thiếu phụ, da thịt tuyết trắng, hơi có mấy phần tư sắc cùng mị lực ≧≧≧≧ m . ︽ ..

Nhưng đến cùng là đúng hay không thiếu phụ, hắn hiện tại cũng không biết, cũng không có hứng thú biết .

Hắn thản nhiên nói: "Ta không rảnh cùng các ngươi mò mẩm, các ngươi tiếp tục làm chuyện của các ngươi, đừng đến trêu chọc ta ."

"Trêu chọc ?"

Đàn ông kia giận quá thành cười, đạo: "Giống như ngươi vậy mặt mày, nên tự giác một, đừng chạy đến dọa người, khiến cho ta hiện tại hứng thú gì chưa từng ."

Vô Thiên buồn cười nói: "Trách ta rồi ?"

Đàn ông kia cả giận nói: "Không trách ngươi trách ai ?"

Gia hỏa xấu xa liếc đàn ông kia đũng quần, cười hắc hắc nói: "Ta xem là chính ngươi không cần đi!"

Cái này còn phải ?

Như thế châm chọc nói, cho dù ai nghe cũng chịu không .

Đàn ông kia giận tím mặt, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, cười lạnh nói: "Lại dám đối với ta nói năng lỗ mãng, các ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, nơi này là địa bàn của ai, cho các ngươi một cái tự sát cơ hội, Bản Thiếu cũng có thể suy nghĩ lưu cho các ngươi một toàn thây ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Ngươi thật muốn thêu dệt chuyện đúng hay không?"

Đàn ông kia khinh thường nói: "Thêu dệt chuyện thì thế nào ? Nói cho các ngươi biết, đắc tội Bản Thiếu, là cái bất hạnh của các ngươi ."

"Bất hạnh ?"

Gia hỏa khóe miệng một hiên, câu la ra một nghiền ngẫm: "Thiên tử, ngươi, hắn háo sắc như này, sẽ không phải là ba người kia chính giữa một cái đây?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không giống ."

Gia hỏa hỏi "Đâu không giống ?"

Vô Thiên đạo: "Khí chất ."

Gia hỏa thủ lĩnh đạo: "Cũng có đạo lý, ba người bọn hắn đều cũng có thân phận, người có địa vị, không có khả năng không chịu được như thế ."

Nhìn thấy Vô Thiên hai người tự mình nói chuyện với nhau, đàn ông kia thẹn quá thành giận, chợt quát lên: "Các ngươi khi ta không tồn tại đúng hay không?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Thiên tử, không thể bỏ qua bọn họ, dù sao bọn họ cũng đã gặp qua diện mục thật của chúng ta ."

Vô Thiên vỗ vỗ trán, có chút căm tức đạo: "Xem ta đầu này, đụng tới loại này xấu hổ sự tình, hồn nhiên đem cái này cấp quên mất, xem ra hai người bọn họ quả thực không thể lưu ."

"Cuồng vọng, thực sự là cuồng vọng!"

Đàn ông kia tức giận đến cả người run .

Gia hỏa cười lạnh nói: "Vậy liền coi là cuồng vọng ? Ếch ngồi đáy giếng, thực sự là buồn cười, hiện tại gia để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là cuồng vọng!"

Bạch

Dứt lời .

Gia hỏa bước ra một bước, thi triển cực nhanh, trực tiếp tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Người đâu ? Làm sao lại nhanh như vậy ?"

Đàn ông kia quét mắt bốn phía, kinh hãi vạn phần .

Hắn rốt cục ý thức được, lần này đụng tới hai cái nhân vật hung ác!

"Hắn sau lưng ngươi!"

Cô đó tròng mắt trừng, kinh hô .

"Lắm miệng!"

Gia hỏa con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, một cái tát Triều đàn ông kia đầu vỗ tới .

Nhưng mà đúng vào lúc này, không Thiên Nhãn quang lóe lên, đưa tay nói: "chờ một chút!"

Bạch

Gia hỏa bàn tay to, đứng ở đàn ông kia trên đầu, không hiểu nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên gương mặt của cùng thân hình, đều nhanh tốc độ biến hóa, không giống với, nhất cá diện lộ bệnh trạng, gầy Nhược Trúc can, nhìn như gầy yếu thanh niên, xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

"Lại bắt đầu giả heo ăn thịt hổ ."

Gia hỏa mắt trợn trắng .

Vô Thiên quan sát nhãn tự thân, có chút hài lòng thủ lĩnh .

Tới Vu gia hỏa trào phúng, hắn không nhìn thẳng .

Lập tức .

Đem mặt nạ màu đỏ ngòm thu vào không gian thủ trạc, hắn bước đi đến đàn ông kia trước người, đạo: "Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội sống, có muốn hay không quý trọng, thì nhìn chính ngươi giác ngộ ."

"Ngươi . . . Ngươi biết ta là ai không ?"

Đàn ông kia ấp úng đạo, kinh khủng muôn dạng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chính là bởi vì ta đã đoán ngươi là hào môn đệ tử, sở dĩ ta mới dự định tha cho ngươi một mạng ."

Đàn ông kia cả giận nói: "Ngươi đã đã đoán được, vậy còn không thả ta ?"

"Ha hả, có chút minh ngoan bất linh a!"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, người đối diện hỏa đạo: "Biến mất bọn họ trí nhớ lúc trước, sau đó đem bọn họ đánh ngất xỉu ."

"Biến mất ký ức ?"

"Được rồi!"

Đối với Vô Thiên cách làm, gia hỏa cảm giác sâu sắc không giải thích được, nhưng bây giờ cũng không hỏi nhiều .

Thần Niệm trào hiện ra, dũng mãnh vào hai người Thức Hải, mạnh mẽ đem trí nhớ lúc trước cho lau đi rơi .

Tiếp tục lại đang hai người trên ót đập một kích, nhưng không phải rất nặng, vừa vặn đem bọn họ đánh ngất đi .

Sau đó .

Gia hỏa thu hồi Thần Niệm, đi tới Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Cần gì phải phải làm như vậy?"

Vô Thiên đạo: "Chúng ta thế đơn lực bạc, muốn tìm ba Đại Hoàng Tử, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn, mà người này thân là hào môn đệ tử, mới có thể đến giúp chúng ta ."

Gia hỏa chợt nói: "Nguyên lai ngươi là muốn lợi dụng hắn ."

Vô Thiên cười nói: "Có tài nguyên không lợi dụng, chẳng phải là đáng tiếc ? Lột sạch bọn họ, để cho bọn họ dính vào nhau ."

"Lột sạch ?"

Gia hỏa sững sờ, cả giận nói: "Hỗn đản, ta vẫn là đồng tử thân, ngươi để cho ta làm loại sự tình này, không phải nói rõ để cho ta nan kham ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lắc đầu nói: "Hay là ta tự mình động thủ đi!"

Xong, hắn liền lên trước, cấp tốc đem hai người nhổ hết sạch .

Sau đó vung tay lên, hai người giống như là bạch tuộc giống nhau, lẫn nhau dính ở trên người đối phương .

Xa cách nữ nhân kia bộ ngực vậy đối với hung khí, thật đúng là dọa người, vóc người cũng không tệ, da thịt thủy nộn non, Vô Thiên chỉ là tùy ý liếc một cái, đều không khỏi mặt đỏ tới mang tai, cũng khó trách cái này hào môn đệ tử sẽ coi trọng nàng .

Nhìn thấy gia hỏa đang ở nhìn lén, Vô Thiên trêu ghẹo nói: "Đẹp mắt không ?"

"Đẹp . . . Biến, gia mới không thấy đây? Gia thế nhưng chính nhân quân tử, quang minh lỗi lạc, làm sao có thể làm ra loại này hạ lưu cử động ?"

Gia hỏa gầm lên .

Kiến gia hỏa vẻ mặt quẫn thái, Vô Thiên chơi tâm nổi lên, tiếp tục chế giễu: "Ta rõ ràng thấy ngươi ở đây nhìn lén, hiện tại lại còn không thừa nhận ? Gia hỏa, ta lần đầu tiên phát hiện, ngươi làm sao lại như vậy dối trá đây?"

Gia hỏa mặt của, bá một cái thì trở thành đỏ bừng, rống giận: "Hỗn đản, ngươi nếu một câu, đừng trách con ếch gia trở mặt với ngươi!"

Vô Thiên thấy tình thế không hay, vỗ vỗ gia hỏa vai, đạo: "Được rồi được rồi, nói đùa với ngươi đây, đừng như thế tích cực mà, đi, chúng ta trốn được một bên đi, chuẩn bị xem một hồi trò hay ."

"Kịch hay gì ?"

Gia hỏa nghi ngờ nói .

" Chờ hạ ngươi cũng biết ."

Vô Thiên cười hắc hắc, lôi kéo gia hỏa, trốn ở một lùm rậm rạp bụi cây sau đó, có thể rõ ràng thấy một nam một nữ kia .

Tiếp tục .

Vô Thiên liền Ẩn Ẩn Khí hơi thở, lấy ra Thiên Tượng lệnh, lẳng lặng đợi .

Mắt thấy toàn bộ quá trình gia hỏa, sắc mặt cổ quái hỏi "Ngươi cũng không phải là muốn, đem bọn họ hắc hưu quá trình cho ghi chép xuống, sau đó dùng để uy hiếp bọn họ chứ ?"

Vô Thiên cười nói: "Ngươi còn không đần nha!"

Gia hỏa cau mày nói: "Có cần phải phiền toái như vậy sao? Trực tiếp đe dọa hắn, hoặc là bắt tù binh hắn, khiến hắn nghe lời răm rắp không là được ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như gặp gỡ xương cứng, đe dọa cùng bắt tù binh cũng sẽ ngoài ý, nhưng chiêu này bất đồng, ta cam đoan khiến hắn trái lại nghe lời ."

"Có lòng tin như vậy ?"

Gia hỏa vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên cười đễu nói: "Ta hoài nghi, nữ nhân kia là đàn bà có chồng, nếu quả thật là nếu như vậy, vô luận là đối với đàn ông kia một nhà, vẫn là cô gái này một nhà, đều là khó có thể xóa sỉ nhục ."

Gia hỏa đạo: "Đây cũng chỉ là suy đoán của ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Coi như là suy đoán, quan hệ của hai người khẳng định cũng không thấy được ánh sáng, bằng không bọn họ cũng sẽ không thật xa, chạy đến cái này rừng sâu núi thẳm đến 'Trộm' tình ."

"Cũng có đạo lý ."

Gia hỏa thủ lĩnh .

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nó lại cảm giác có cái gì không đúng .

Bởi vì có thể ký kết khế ước nô lệ, hoặc là chủ tớ khế ước, chỉ cần khế ước một thành, đối phương không nghe cũng phải nghe .

Cái này, bằng thiên tử đầu não, không có khả năng thật không ngờ .

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Thiên tử, cái này cũng không giống như phong cách hành sự của ngươi, ngươi có phải hay không còn đang bày ra cái gì ?"

"Bày ra ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, đương nhiên, ta cảm thấy phải làm như vậy sẽ tốt hơn chơi một, ngươi đừng dùng cổ quái như vậy nhãn quang nhìn ta, dù sao ta cũng là người, cũng muốn buông lỏng một chút, thả ra hạ mấy năm nay sở tích lũy được áp lực ."

Gia hỏa nhất thời cảm thấy không nói gì .

Muốn chơi liền chơi thôi, lại còn tìm ra nhiều như vậy thối rữa mượn cớ, đồng thời còn phải hữu mô hữu dạng, đạo lý rõ ràng, thật là làm cho người không muốn đi bỉ Di Đô không được .

Bất quá như vậy quả thực rất thú vị .

Hai người rất ăn ý nhìn nhau, đồng thời cười gian rộ lên, nếu muốn chơi, vậy lần này tựu buông ra thể xác và tinh thần, điên cuồng đi chơi một bả .

Dù sao cơ hội như vậy, cũng không phải là rất nhiều ..