Chương  2048: Kết quả gì ?

Chương  2048: Kết quả gì ?

Đại khái nửa canh giờ trôi qua .

Ở Vô Thiên cùng gia hỏa trong khi chờ đợi, đàn ông kia rốt cục thức tỉnh .

Hử

Hắn mở mắt ra, lộ ra một cái mê man .

Nhưng mà .

Khi hắn thấy dính trên người nữ nhân lúc, mê võng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì .

Không thể nghi ngờ .

Bị nồng nặc 'Muốn' hỏa thay thế được!

Trong lúc nhất thời .

Nơi đây xuân 'Sắc' vô biên .

Liêu nhân thân 'Ngâm' âm thanh, khiến Vô Thiên hai người đều là xấu hổ không gì sánh được .

"Khái khái, ghi lại thật là không có ?"

Gia hỏa ám Địa Lý Kiền ho khan đạo .

Được

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Vậy triệt đi!"

Gia hỏa truyền âm .

Được

Vô Thiên đáp, thu hồi Địa Tượng lệnh, cùng gia hỏa cùng nhau, lặng yên không một tiếng động rời khỏi rừng rậm .

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Hai người đứng ở trên một sườn núi, tham lam hô hấp không khí mới mẻ .

Một lát sau, bọn họ mới vừa rồi bình phục lại trong lòng xao động .

Gia hỏa lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Thiên tử, ta hiện tại mới phát hiện, ngươi quá hạ lưu ."

"Ngươi cũng không nhìn phải nồng nhiệt ?"

Vô Thiên mắt trợn trắng .

Gia hỏa cả giận nói: "Thối lắm, gia tòng thủy chí chung chưa từng đi liếc một cái ."

Không Thiên Vấn đạo: "Không có liếc một cái, vậy sao ngươi mặt đỏ ?"

"Đó là bởi vì . . ."

Gia hỏa mặt lộ vẻ quẫn thái, ấp úng, nửa ngày đều nói không ra cái như thế về sau .

Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Không nên nói dối, chúng ta đều là nam nhân, tâm tình của ngươi, ta là có thể lý giải."

"Cút sang một bên ."

Gia hỏa hung hăng trừng mắt hắn, lại cười gian nói: "Có chứng cớ này, cái này thì càng tốt chơi ."

"Hắc hắc ."

Vô Thiên cũng cười gian rộ lên .

Cấu kết với nhau làm việc xấu câu nói này hàm nghĩa, bây giờ đang ở trên người bọn họ, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Gia hỏa quét mắt phía trước, ánh mắt tập trung vào một chỗ, hưng phấn nói: "Phía trước chính là Lạc nhạn thành, ta 〗⑦〗⑦〗⑦〗⑦, m . ⊥ . Môn nhanh lên đi vào nhìn một chút ."

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, tọa lạc một tòa cổ xưa thành trì .

Cửa thượng, khắc ấn ba cứng cáp có lực đại tự, Lạc nhạn thành!

Lạc nhạn thành đại hòa phồn vinh, nhất định là không còn cách nào cùng luân hồi thành so sánh với, nhưng so với thiên giới Thiên Đế Thành, đó là chỉ có hơn chứ không kém .

Bên trong thành .

Điện ảnh trùng điệp, tiếng người ấm đun nước .

Từ bên trong truyền tới khí tức, thấp nhất đều là Chí Tôn, cao nhất ngay cả Vô Thiên cũng vô pháp nhìn thấu .

Lưỡng người sóng vai đi xuống sườn núi, tiến nhập đại đạo, Triều cửa thành rất nhanh đi tới .

Ầm

Lúc này .

Nhất đạo uy áp kinh khủng, từ trên bầu trời buông xuống, mục tiêu chính là Lạc nhạn thành, khiếp sợ Bát Phương!

"Thành thiên tôn uy áp ."

Gia hỏa lông mày nhướn lên .

"Xem ra Lạc nhạn thành cũng không bình tĩnh ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Hai người dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, lúc này ngay Vân Tiêu đỉnh, thấy một cái bóng đen to lớn .

"Là nó!"

"Không nghĩ tới nó lại ."

"Xem ra nó đây là muốn không chết không ngớt ."

Đồng thời, từng đạo tiếng nghị luận, truyền vào hai người trong tai .

Nơi này là trước cửa thành đại đạo, Tự Nhiên có không ít người lui tới .

Lúc này đều ngừng ở hư không, hoặc là đứng trên mặt đất, nhìn cái kia hắc sắc cự ảnh, trong đôi mắt tràn đầy kinh khủng!

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, mang theo đầy bụng nghi hoặc, đi tới một cái trung niên Đại Hán hai bên trái phải .

Cái này Đại Hán là Đại Viên Mãn Chí Tôn, thân hình khôi ngô, tràn đầy một cổ bưu hãn khí độ .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Huynh Đài, bóng đen kia là cái gì ? Vì sao cho các ngươi sợ hãi như vậy ?"

Trung niên Đại Hán lông mày nhướn lên, trong mắt rõ ràng lộ ra một tia không vui .

Nhưng mà .

Khi hắn thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên hai người lúc, lập tức đồng tử co rụt lại, khom người bái nói: "Xin chào hai vị tiền bối ."

Càng không có cách nào nhìn thấu hai người này cảnh giới, lẽ nào bọn họ là Thiên Tôn sao?

Vô Thiên cười nói: "Huynh Đài, không cần đa lễ ."

Trung niên Đại Hán đĩnh trực trục quay nhi, quan sát nhãn Vô Thiên hai người, trong mắt có một tia kinh nghi .

Bên trái một người khô gầy như que củi, nhìn như yếu đuối, thấy thế nào cũng không giống là Thiên Tôn cường giả .

Bên phải một người mặc dù tương đối tinh thần, nhưng là quá tuổi trẻ, là Thiên Tôn cường giả, thật không có người sẽ tin tưởng .

"Chân nhân bất lộ tướng, vẫn là tâm cho thỏa đáng ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, trung niên đại hán trên khuôn mặt, hiện ra nụ cười thân thiện, đạo: "Các ngươi là lần đầu tiên đến Lạc nhạn thành đi!"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Trung niên Đại Hán giải thích: "Cái bóng đen kia là một loại hiếm thấy Hung Cầm, Lôi Ưng, có thành thiên tôn thực lực, nghe là bởi vì hộ Vệ thống lĩnh cướp đi bảo bối của nó, sở dĩ năm thì mười họa sẽ Lạc nhạn thành nháo thượng nhất nháo ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Đa tạ Huynh Đài cho biết, cáo từ ."

Trung niên Đại Hán lăng lăng, bản năng ôm quyền, đạo: "Cáo từ ."

Hắn cho rằng hai người sẽ hỏi rất nhiều vấn đề, nhưng không nghĩ tới cư nhiên chỉ hỏi một cái muốn đi ?

Vô Thiên cười cười, mang theo gia hỏa tiếp tục Triều cửa thành đi tới .

"Lôi Ưng . . ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên nói nhỏ: "Nếu như ta nhớ không lầm, nghê nghiệp nghiệp bên cạnh đầu kia Hung Cầm giống như cũng là Lôi Ưng, có thể để cho nghê nghiệp nghiệp nhìn trúng Hung Cầm, hẳn không phải là nhất giống ."

Sau đó hắn lấy ra da thú thư .

Gia hỏa đạo: "Không cần tra, ta biết Lôi Ưng lai lịch ."

"Ngươi biết ?"

Vô Thiên thu hồi da thú thư, kinh ngạc nhìn gia hỏa .

Ừ

Gia hỏa thủ lĩnh, giải thích: "Trời sinh có Ngự Lôi thân thể đích xác rất ít người, có Ngự Lôi thân thể mãnh thú đồng dạng cũng là như vậy, Lôi Ưng chính là một loại trong đó, xem như là so với so với nhân vật cường hãn ."

Ngẫm lại, hắn lại bổ sung: "Nhưng nhất định là không còn cách nào cùng gia so sánh ."

"Tự kỷ ."

Vô Thiên trợn mắt một cái .

"Tạ Vân thăng, nhanh cho Bản Hoàng lăn ra đây!"

Trong giây lát .

Nhất đạo âm thanh vang dội, với trên bầu trời nổ tung, thật đúng là như lôi đình rít gào, chấn đắc người hai lỗ tai phát hội!

"Nghiệt Súc, thức thời trái lại rút đi, bằng không nơi này chính là đất chôn của ngươi!"

Không lâu sau, một cái trung khí mười phần tiếng quát ở Lạc nhạn thành bên trong vang lên, ẩn chứa kinh khủng sát khí .

"Tạ Vân thăng, ngươi nếu là không đem vật kia trả lại cho Bản Hoàng, Bản Hoàng chắc là sẽ không dừng tay!"

Lôi Ưng thanh âm vang lên theo, mang theo Hóa không ra lửa giận .

Ngay sau đó .

Thương Khung phong khởi vân dũng, một đầu khổng lồ Hung Cầm, từ trong tầng mây lướt đi, tiến nhập tầm mắt của mọi người .

Lôi Ưng thân thể, chân có mấy trăm trượng, xu thế cùng diều hâu rất giống nhau, lông vũ cũng Tử Sắc!

Nhưng mà tử quan sát kỹ, nó Linh Vũ gian, có một tia màu tím Hồ Quang Điện, đó chính là Lôi Điện Chi Lực!

Nó cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Lạc nhạn thành, lại tựa như Lôi Điện ngưng tụ mà thành hai tròng mắt, lóe ra từng luồng sáng chói điện quang, lợi hại không gì sánh được!

Bạch

Nó giang hai cánh ra, mang theo kinh người Hung Uy, đáp xuống, mục tiêu chính là Lạc nhạn thành!

Đồng thời .

Một người mặc Tử Bào người đàn ông trung niên, xuất hiện ở trên thành tường, ngẩng đầu nhìn Lôi Ưng, trong con ngươi hiện lên kinh người lệ quang!

"Thiên hạ bảo vật, người có tài mới chiếm được, đây là thiên cổ đạo lý không thay đổi, khuyên ngươi một câu, đừng lại tiếp tục càn quấy, huống bằng thực lực của ngươi, căn bản là không có cách công phá Lạc nhạn thành phòng ngự!"

Người này thân cao tám thước, khí thế hùng hồn, nhưng cùng Lôi Ưng vừa so sánh với, còn chỗ thua kém không ít .

Lôi Ưng vừa nhìn thấy người này, giống như là biến thành thùng thuốc nổ giống nhau, gầm hét lên: "Tuy là Bản Hoàng không còn cách nào công phá phòng ngự, nhưng ngươi một ngày không trả, Lạc nhạn thành liền một ngày đừng nghĩ an bình!"

Nó hai sắc bén Cự Trảo, đầy đủ phòng ốc lớn như vậy, chợt đánh vào trên thành trì vô ích, nguyên bản không có vật gì hư không, hiện ra trắng xóa hoàn toàn màn sáng .

Kèm theo oanh một tiếng nổ, hư không đều nghiền nát, có thể mảnh nhỏ màn sáng cũng hoàn hảo không chút tổn hại!

"Cấm Chế ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Lạc nhạn thành lại cũng có hộ thành Cấm Chế .

Lôi Ưng điên cuồng mà oanh kích nổi, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Nhưng này người đàn ông áo bào tím căn bản không đi ngăn cản, chỉ lạnh lùng nhìn, ánh mắt lạnh lùng trung đều là trào phúng .

Thấy thế, không Thiên Mục quang từ từ lửa nóng .

Lôi Ưng là thành Thiên Tôn, ngay cả nó đều không thể nổ nát, rõ ràng cái này hộ thành Cấm Chế, thấp nhất đều là tam giai Thiên Tôn Thần Cấm .

Trước đây, còn chưa tới Cổ chiến trường trước khi, hắn cho rằng Thiên Tôn Thần Cấm sợ rằng cũng tìm không được nữa .

Mà bây giờ hắn phát hiện, tựa hồ bên trong chiến trường cổ này, căn bản không thiếu Thiên Tôn Thần Cấm .

"Ha ha, Nghiệt Súc, đây chính là tam giai Thiên Tôn khốn Cấm, ngươi coi như đem bú sữa mẹ lực đều sử xuất ra, cũng lay động không chút nào!"

"Đừng ... nữa tự làm mất mặt, Thống Lĩnh Đại Nhân không giết ngươi, là nhìn ngươi súc sinh này thương cảm ."

"Làm người ta phải tự biết mình, mà làm súc sinh, càng được xem biết mình phân lượng ."

" Không sai, mọi việc đều phải lượng sức mà đi, nếu như đem đại nhân triệt để làm tức giận, hậu quả cũng không phải là ngươi có thể thừa nhận!"

". . ."

Trên tường thành những hộ vệ kia, nhìn thấy Lôi Ưng khiết mà không thôi oanh kích nổi Cấm Chế, đều là nhịn không được nói châm chọc, châm biếm liên tục .

Nghe nói, người đàn ông áo bào tím không khỏi mi phi sắc vũ, cười lạnh nói: "Nghiệt Súc, nếu như nếu không cút đi, Bản Thống Lĩnh liền đem ngươi giết, để cho ta đám này thuộc hạ, nếm thử ngươi cái này một thân thịt mùi vị ."

"Ngươi có gan tựu ra đến!"

Lôi Ưng kêu to, cả người đằng đằng sát khí, xuất thủ cũng càng phát ra mãnh liệt .

Mắt thấy đây hết thảy gia hỏa, trong mắt bò lên tràn đầy hèn mọn, cười lạnh nói: "Nếu quả thật có năng lực chịu, đã sớm đem Lôi Ưng cho sát, còn chứa chấp nó ba lần bốn lượt đến tìm phiền toái ? Ta xem cái này Lạc nhạn thành hộ Vệ thống lĩnh, thuần túy chính là một cái người ngu ngốc ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bất định là cái này Lôi Ưng phía sau có chỗ dựa, Lạc nhạn thành nhân không dám giết nó ."

Gia hỏa hừ lạnh nói: "Mạnh đi nữa chỗ dựa vững chắc thì thế nào ? Nó nếu như chọc tới gia, giết không tha!"

"Lớn mật!"

Nhưng mà ngôn ngữ chưa rơi, nhất đạo quát lạnh ở bên cạnh vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại .

Liền thấy lưỡng cái người đàn ông trung niên kề vai đứng tại đối diện .

Hai người một người mặc Hắc Y, một người mặc Hồng Y, trên mặt đều có một cái thẹo, đang hung thần ác sát xem của bọn hắn .

Nam tử áo đen âm lãnh đạo: "Các ngươi là thứ gì, dám ở nơi này vọng nghị hộ Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân, biết lắm miệng sẽ là kết quả gì ?"

"Hạ tràng ?"

Gia hỏa vừa nghe, ánh mắt nhất thời trở nên nghiền ngẫm, hai tay ôm ngực, hỏi "Ngươi nhưng thật ra xem, sẽ có kết quả gì ?"

"Thực sự là chết cũng không hối cải!"

Nam tử áo đen mâu Tử Hàn quang bạo dũng .

Lúc này .

Trước khi cái trung niên Đại Hán đi tới trước, cau mày nói: "Mạc thị huynh đệ, các ngươi lại muốn làm cái gì ?"

Nam tử áo đen cười lạnh nói: "Làm cái gì ? Bọn họ dám vọng nghị hộ Vệ Thống Lĩnh Đại Nhân, tự nhiên muốn đem bọn họ bắt đến lớn nhân thân trước, khiến đại nhân tự mình xử trí ."

Nam tử mặc áo hồng đạo: " Không sai, đây chính là lắm mồm hạ tràng!".