Chương  2049: Không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định

Chương  2049: Không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt nghiền ngẫm càng đậm .... Đỉnh điểm nói,..

Cái này Mạc thị huynh đệ cùng trung niên Đại Hán, rõ ràng cho thấy quen biết đã lâu .

Nhưng để cho bọn họ không hiểu là, trung niên Đại Hán tại sao lại đứng ra ?

Thân là người trong cuộc bọn họ, cũng không có chen vào nói, lẳng lặng vây xem đứng lên .

Thế cục này, cảm giác trung niên Đại Hán mới là đương sự, mà bọn họ chỉ là những người đứng xem .

Nhìn nữa trung niên Đại Hán, nhìn Mạc thị huynh đệ sắc mặt, trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ chán ghét .

Hiển nhiên .

Bọn họ tuy là quen biết, nhưng quan hệ cũng không được tốt lắm .

Trung niên Đại Hán liếc mắt quét mắt Vô Thiên hai người, trong lòng cũng không khỏi một trận buồn bực .

Hiện tại đây là thế nào ?

Ta giúp các ngươi xuất đầu, các ngươi lại ngược lại thì một bộ xem trò vui thái độ ?

Có tin ta hay không cũng không để ý ?

Nhưng mà .

Hắn cũng không có thực sự mặc kệ .

Ngược lại giống như là muốn cùng Mạc thị huynh đệ làm đến đã .

Hắn nhìn Mạc thị huynh đệ, châm chọc nói: "Các ngươi cũng không phải Lạc nhạn thành hộ vệ, có tư cách gì bắt bắt bọn họ ? Huống cũng không xem bọn họ tu vi, thực sự là không biết tự lượng sức mình ."

"Không phải Lạc nhạn thành hộ vệ ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa sửng sốt .

Nếu không phải hộ vệ, hai người này vì sao phải làm khó bọn họ ?

Chẳng lẽ là bởi vì ăn no chống không có chuyện gì ?

Được nghe trung niên lời của đại hán, nam tử áo đen liếc mắt Vô Thiên hai người, khinh thường nói: "Dám đắc tội Thống Lĩnh Đại Nhân, tu vi cao tới đâu cũng chỉ có một con đường chết ."

Nam tử mặc áo hồng thủ lĩnh đạo: " Không sai, tuy là chúng ta không phải hộ vệ, nhưng chúng ta là Lạc nhạn thành một phần tử, trong ngày thường, Thống Lĩnh Đại Nhân vì bảo vệ Lạc nhạn thành, có thể nói là cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, chúng ta lại sao có thể dung nhẫn, có người ở phía sau Thống Lĩnh Đại Nhân nói bậy ?"

"Cái này hộ Vệ thống lĩnh nhân duyên tốt như vậy ?"

Nhìn thấy Mạc thị huynh đệ phải như vậy hiên ngang lẫm liệt, hào tình vạn trượng, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía cái kia người đàn ông áo bào tím, tâm lý nhịn không được lén lút tự nhủ .

Ầm

Phanh thình thịch ầm!

Lôi Ưng giống như điên, làm như không đem Cấm Chế nổ nát, quyết không bỏ qua .

Tiếng ầm ầm, bên tai không dứt!

Có thể trên tường thành người đàn ông áo bào tím, lại là một bộ cả vú lấp miệng em, dương dương tự đắc tư thế .

Người như thế, vừa nhìn chính là vì tư lợi điệu bộ, nhân duyên làm sao có thể khỏe ?

Sở dĩ .

Hắn lập tức liền phủ định Mạc thị huynh đệ nói .

Hai người đến làm khó hắn cùng gia hỏa, khẳng định dụng tâm kín đáo, mà lúc trước lời nói kia, chỉ là bọn hắn tìm ra một cái đường hoàng mượn cớ mà thôi .

Đồng thời .

Thấy yên lặng không nói Vô Thiên cùng gia hỏa, đều là một bộ thần sắc khinh thường, Mạc thị huynh đệ trong lòng lửa giận, lúc này đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Nam tử áo đen cả giận nói: "Hai người các ngươi, đừng tưởng rằng có thực lực, là có thể ở Lạc nhạn thành hoành hành Vô Kỵ, nói cho các ngươi biết, nếu là không thành thật theo chúng ta đi gặp mặt Thống Lĩnh Đại Nhân, các loại hộ vệ đại quân vừa đến, các ngươi liền chỉ có một con đường chết!"

"Không biết xấu hổ ."

Trung niên Đại Hán lúc này liền khinh bỉ nói .

Nhiều lần bị Đại Hán châm chọc, Mạc thị huynh đệ sắc mặt, càng phát ra âm trầm!

"Phùng Đường, ta cảnh cáo ngươi, chớ xen vào việc của người khác, bằng không ngươi giống nhau cũng phải rót mốc!"

"Ngươi quanh năm đều ở đây Lạc nhạn thành, hộ Vệ thống lĩnh thủ đoạn, không cần chúng ta ở chỗ này, ngươi cũng có thể vô cùng rõ ràng, đừng bởi vì một thời xung động, bị mất mạng của mình!"

Hai người quát chói tai, trong con ngươi sát cơ lóe ra .

Nghe vậy .

Trung niên Đại Hán đồng tử co rụt lại, sắc mặt cũng là âm tình bất định, làm như đối với cái này hộ Vệ thống lĩnh, có chút kiêng kỵ .

Bỗng dưng!

Hắn một bước tiến lên, giấu ở tay áo trong lòng hai tay, chợt Triều Mạc thị huynh đệ oanh kích đi!

"Phùng Đường, ngươi làm cái gì ?"

"Biết ngươi bây giờ hành vi, đủ để cho ngươi thịt nát xương tan!"

Mạc thị huynh đệ chợt quát .

Ầm

Hai huynh đệ đồng thời xuất thủ, khí thế bàng bạc, lại so với Phùng Đường mạnh hơn một bậc!

A

Phùng Đường trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, huyết dịch cuồng phún, bay về phía bên cạnh rừng rậm, oanh một tiếng nổ, trong rừng rậm lập tức nhiều hơn một cái hố sâu to lớn, khói đặc cuồn cuộn!

Đây hết thảy tới quá mức đột nhiên .

Vô Thiên cùng gia hỏa chưa từng có thể phản ứng kịp .

Bây giờ không có nghĩ đến, trung niên Đại Hán lại sẽ vì bọn họ, còn đối với Mạc thị huynh đệ xuất thủ!

Chỉ là bình thủy tương phùng mà thôi, có cần phải như vầy phải không ?

Lẽ nào, Đại Hán cùng Mạc thị huynh đệ có cừu oán ?

Lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh cách không truyền đến .

"Các ngươi đang làm cái gì ? Không biết thành trì phụ cận không thể động thủ sao?"

Quát lạnh chính là một tên hộ vệ .

Lúc này .

Trên tường thành tất cả hộ vệ, bao quát cái kia người đàn ông áo bào tím, đều là rất xa nhìn chăm chú vào Mạc thị huynh đệ, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Lôi Ưng cũng ngưng đánh, xoay người nhìn lại, Hung Khí tràn ngập trong hai mắt, mang theo một ít vô cùng kinh ngạc .

Mà này nguyên bản là ở ngoài thành, vây xem Lôi Ưng oanh kích cấm chế người, cũng đều nhìn về phía Mạc thị huynh đệ .

Giờ khắc này .

Mạc thị huynh đệ không thể nghi ngờ trở thành vạn chúng chúc mục tiêu .

Chỉ là mọi người nhãn thần, đều có chút nhìn có chút hả hê ý tứ hàm xúc .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều xẹt qua một cười gian, rất ăn ý đồng thời lui lại mấy bước, hai tay ôm ngực, thờ ơ lạnh nhạt, cái này thì càng giống người ngoài cuộc .

Nhìn nữa Mạc thị huynh đệ .

Vốn có, trở thành vạn chúng chúc mục tiêu, là một kiện đáng giá cao hứng thật là tốt sự tình .

Mà giờ khắc này, hai huynh đệ chẳng những không cao hứng nổi, ngược lại có chút thất kinh .

Người đàn ông áo bào tím hai bên trái phải một tên hộ vệ quát lên: "Mạc thị huynh đệ, các ngươi còn sững sờ ở vậy làm gì ? Còn không mau tới chủ động lĩnh tội!"

Hai người thân thể run lên .

Phù phù 1 tiếng, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất .

"Thống Lĩnh Đại Nhân, không phải chúng ta động thủ trước, là Phùng Đường, chúng ta chỉ là tự vệ ."

"Đúng vậy, coi như cho chúng ta gan hùm mật gấu, cũng không dám ở nơi này động thủ a, xin hãy Thống Lĩnh Đại Nhân minh giám ."

Hai người cầu xin .

"Thật sao?"

Người đàn ông áo bào tím hỏi, thanh âm có vẻ trầm thấp không gì sánh được .

Lôi Ưng nhiều lần đến đây nháo sự, đã khiến hắn phi thường căm tức, hiện tại Mạc thị huynh đệ như thế nháo trò, không khác là ở đổ dầu vào lửa, khiến hắn Sát Tâm nổi lên .

"Đại nhân, chúng ta những câu thật đạo, thỉnh đại nhân minh xét . . ."

Mạc thị huynh đệ kinh khủng đến vô cùng, không ngừng dập đầu, vang ầm ầm .

Người đàn ông áo bào tím trầm giọng nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi sẽ đi ngay bây giờ đem Phùng Đường cho Bản Thống Lĩnh tìm đến ."

Ừ

Hai người vội vàng đứng dậy, Triều bên cạnh rừng rậm bay đi .

Lúc này, người đàn ông áo bào tím đột nhiên lại đạo: "chờ một chút, đề phòng dừng các ngươi chạy trốn, các ngươi liền cho ta ngốc tại chỗ, khiến những người khác đi tìm . Nói cho Bản Thống Lĩnh, ai nguyện ý đi tìm Phùng Đường ?"

Xong, hắn quét mắt Vô Thiên đám người .

"Ta đi ."

"Ta cũng đi ."

Bật người thì có mười mấy người đứng ra, cấp tốc lướt vào rừng rậm .

Mấy chục giây phía sau .

Mười mấy người lại từ trong rừng rậm lướt đi .

Một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, chắp tay nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân, không tìm được Phùng Đường ."

"Hắn rõ ràng bị chúng ta đánh vào rừng rậm, làm sao có thể tìm không được hắn ?"

"Có phải hay không các người thu Phùng Đường chỗ tốt gì, nhanh từ thực chiêu đến ."

Mạc thị huynh đệ thanh sắc câu lệ quát lên .

Nghe được câu này, mười mấy người sắc mặt của, trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

Bạch y trung niên nhìn về phía hộ Vệ thống lĩnh, cung kính nói: "Đại nhân, trước khi ta ở nơi này Mạc thị huynh đệ hai bên trái phải, lúc đó ta căn bản không có thấy Phùng Đường ."

"Ta cũng không phát hiện Phùng Đường, chỉ nhìn thấy Mạc thị huynh đệ đột nhiên phát cuồng, đối với chúng ta một trận cuồng oanh lạm tạc ."

"Không sai, nếu không phải là chúng ta tránh né đúng lúc, lúc đó cũng đã lọt vào bọn họ độc thủ ."

" Không sai, cái này huynh đệ hai người, lại trước mặt mọi người, đối với chúng ta hạ sát thủ, không bài trừ có mưu nghịch có khả năng, khẩn cầu đại nhân nghiêm xử!"

"Khẩn cầu đại nhân nghiêm xử!"

Mười mấy người đều quỳ lạy trên mặt đất, nghĩa chánh ngôn từ đạo .

"Các ngươi . . ."

Mạc thị huynh đệ kinh sợ xem của bọn hắn, tràn ngập khó có thể tin .

Những người này, lại dám ngay trước mặt Thống Lĩnh Đại Nhân, đổi trắng thay đen, bịa đặt ?

Vô Thiên cùng gia hỏa cũng là hai mặt nhìn nhau .

Trăm triệu không nghĩ tới, tình thế lại sẽ phát triển đến trình độ như vậy .

Cái này hai huynh đệ cũng quá ngu xuẩn, lại dám những người đó thu Phùng Đường chỗ tốt, cái này không phải là mình muốn chết sao ?

Lẽ nào bọn họ không biết, những lời này sẽ khiến nhiều người tức giận sao?

Vô Thiên cũng coi như thấy được, cái gì gọi là kén tự trói .

Cái gì lại gọi là chân chính ngu xuẩn .

Lần này, Mạc thị huynh đệ nhất định sẽ trở thành hộ Vệ thống lĩnh nơi trút giận .

Quả nhiên .

Nghe được thập mấy người, người đàn ông áo bào tím sắc mặt âm trầm đến vô cùng, gằn từng chữ một: "Mạc thị huynh đệ, các ngươi thực sự là thật to gan!"

Kinh sợ trong Mạc thị huynh đệ, thân thể bỗng nhiên chấn động, vội vàng nói: "Đại nhân, bọn họ ở đồ, thỉnh đại nhân minh xét!"

Người đàn ông áo bào tím giận quá thành cười: "Nhiều người như vậy đều chỉ chứng các ngươi, các ngươi lại còn dám nói sạo, thực sự là không biết sống chết, người nào đem bọn họ cho Bản Thống Lĩnh bắt, Bản Thống Lĩnh để hắn trở thành Lạc nhạn thành hộ vệ!"

"Hộ vệ!"

Nghe nói .

Người ở chỗ này đều mắt lộ ra tinh quang, cảm giác cái này hai huynh đệ ở trong mắt bọn họ, liền là một khối khả khẩu bánh ga-tô .

Mạc thị huynh đệ bản thân nhưng đều là mặt như màu đất, thân thể lạnh run!

Hộ Vệ thống lĩnh tính tình, toàn bộ Lạc nhạn thành không ai không biết, đây chính là một ... không ... Hai .

Lần này thực sự chết chắc .

Hai huynh đệ kinh khủng đến vô cùng .

Vốn muốn, đem hai cái tự cho là đúng người, bắt đến hộ Vệ thống lĩnh trước mặt, cứ như vậy, bọn họ có thể có được số lớn ban cho .

Cho dù không có ban cho, cũng có thể được hộ Vệ thống lĩnh thưởng thức .

Nhưng mà không nghĩ tới, kết quả ngược lại là chính bọn nó, bị hạ lệnh bắt .

Cái này hí kịch tính một màn, để cho bọn họ thực sự khó có thể tiếp thu .

" Đúng, còn có bọn họ!"

Nam tử áo đen bỗng nhiên nghĩ đến Vô Thiên hai người, vội hỏi: "Thống Lĩnh Đại Nhân, người có thể kiểm chứng Minh Thanh bạch, thỉnh đại nhân lại cho chúng ta một cơ hội!"

Người đàn ông áo bào tím mắt sáng lên, đạo: " Được, Bản Thống Lĩnh liền cho các ngươi một cái cơ hội ."

"Chuyện này đều là nguyên nhân bọn họ dựng lên!"

Nam tử áo đen vươn tay cánh tay, bỗng nhiên chỉ hướng Vô Thiên cùng gia hỏa .

"Ta còn tưởng rằng, bọn họ đem chúng ta quên đây!"

Gia hỏa bí mật truyền âm đạo .

"Hai người này, thật là không đến Hoàng Hà tâm bất tử a!"

Vô Thiên lắc đầu, một bước tiến lên, nhìn về phía hộ Vệ thống lĩnh, chắp tay nói: "Thống lĩnh, hai người này đã điên, gặp người liền cắn, xin hãy thống lĩnh mau sớm làm thịt, cũng tốt khiến thủ hộ Lạc nhạn thành các huynh đệ, nếm thử thịt chó mùi vị ."

"Ha ha . . ."

Lời này vừa nói ra, trên tường thành hộ vệ, ầm ầm cười ha hả .

Đám người chung quanh cũng bị chọc cười, người này nhìn qua mặc dù yếu đuối, nhưng cái này miệng, còn thật không phải bình thường độc .

Thậm chí ngay cả Lôi Ưng trong hai mắt, đều không khỏi hiện ra một nụ cười ..