Chương  2050: Chết sao?

Chương  2050: Chết sao?

Nhưng mà .

Nghe được Vô Thiên lời nói này, Mạc thị huynh đệ lại như muốn phát cuồng!

Nam nhân áo đen đạo: "Đại nhân, trước đó không lâu, người này cùng đồng bạn của hắn ở sau lưng nói xấu ngươi, vừa vặn bị hai huynh đệ chúng ta nghe ."

Nam tử mặc áo hồng thủ lĩnh đạo: "Lúc đó, hai huynh đệ chúng ta tức giận dị thường, muốn đưa bọn họ bắt giữ, giao cho đại nhân ngươi tự mình xử trí, nào ngờ Phùng Đường đột nhiên giết ra đến, không chỉ có đối với chúng ta nói năng lỗ mãng, còn ra tay với chúng ta ."

Nói xong, hai huynh đệ lại trăm miệng một lời đạo: "Đại nhân, huynh đệ chúng ta sở, những câu là thật, xin hãy đại nhân minh giám!"

"Thật sao?"

Người đàn ông áo bào tím hỏi, nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thống lĩnh, quần chúng con mắt là sáng như tuyết, không ngại hỏi một chút bên cạnh ta những huynh đệ tỷ muội này ."

Người đàn ông áo bào tím vừa nhìn về phía những người khác .

Người ở chỗ này nhìn nhau, trong mắt đều có một tia không vui .

Vô Thiên quét mắt bốn phía mọi người, truyền âm nói: "Các vị, lừa dối thống lĩnh thế nhưng tội lớn, các ngươi cần phải hiểu rõ ."

"Ngươi đang uy hiếp chúng ta ?"

Một cái Hắc Y phu nhân thầm nghĩ, giọng nói hơi lộ ra âm lãnh .

Vô Thiên truyền âm nói: " Sai, không phải uy hiếp, là giúp đỡ lẫn nhau, mọi người đều là người thông minh, bang ta chẳng khác gì chính là bang chính các ngươi ."

Xong, hắn lại bổ sung: "Đồng thời, chờ chút chỉ cần các ngươi có thể bắt Mạc thị huynh đệ, liền có thể trở thành là Lạc nhạn thành hộ vệ, loại chuyện tốt này, cũng không phải là mỗi ngày đều có ."

"Xem như ngươi lợi hại!"

Hắc Y phu nhân liếc mắt Vô Thiên, nhìn về phía người đàn ông áo bào tím, đạo: "Đại nhân, đúng là Mạc thị huynh đệ bịa đặt ."

"Không sai, việc này cùng hai vị này huynh đệ, không có nửa quan hệ ."

"Mạc thị huynh đệ Kỳ Tâm Khả Tru, thỉnh đại nhân hạ lệnh tập nã!"

" Đúng, người như thế, Cần phải nghiêm trị không vay!"

Những người còn lại cũng nói theo .

Bạch

Người đàn ông áo bào tím nhìn về phía Mạc thị huynh đệ, ánh mắt băng lãnh tột cùng, quát lên: "Cư nhiên lặp đi lặp lại nhiều lần đến lừa dối Bản Thống Lĩnh, ta gặp các ngươi hay sống dính, bắt hắn lại!"

Đám người chung quanh, sớm đã đang âm thầm súc thế .

Vì vậy .

Người đàn ông áo bào tím vừa nói sau, sở ℉∴℉∴℉∴℉∴ m . ◇ . Có người chen nhau lên, đem Mạc thị huynh đệ cho sinh sôi bao phủ .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau cười, cấp tốc lui sang một bên, hai tay ôm ngực, nhìn có chút hả hê thưởng thức tràng hảo hí này .

Gia hỏa giễu giễu nói: "Xem bọn hắn cái này ngoan kính, Mạc thị huynh đệ đoán chừng phải bị tháo thành tám khối ."

"Có thể gặp được thượng loại này cực phẩm ngu xuẩn, coi như là một đại lạc thú, bất quá nói trở về, cái kia Phùng Đường rốt cuộc muốn làm cái gì ? Hiện tại lại ở đâu ?"

Vô Thiên nhìn về phía rừng rậm phương hướng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Gia hỏa thầm nghĩ: "Ngươi hoài nghi hắn mục đích không đơn thuần ?"

"Nếu như đơn thuần, hắn hiện tại cũng sẽ không chơi khởi thất tung, nhưng mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì, ta tạm thời còn không nghĩ ra, bất quá ta có thể khẳng định, không lâu sau, chúng ta còn có thể gặp lại hắn ."

Không Thiên Nhãn trong con ngươi lóe ra một tia sáng chói .

"Nếu như hắn dám lợi dụng chúng ta, đạt thành hắn nào đó không thể cho người biết bí mật, vậy cũng quái gia hạ thủ vô tình!"

Một lệ quang, từ gia hỏa trong con ngươi chợt lóe lên .

A

Mạc thị huynh đệ tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, quanh quẩn ở trong bầu trời này, tràn ngập thống khổ!

Gia hỏa đột nhiên nói: "Thiên tử, ngươi có phát hiện hay không, Cổ chiến trường hư không cùng đại địa, so với Thánh Giới còn cứng và dẻo hơn ?"

Vô Thiên đạo: "Hà tất so với Thánh Giới cứng cỏi, so với Cổ chiến trường còn chỉ có hơn chứ không kém ."

Cái này một, hắn kỳ thực cũng sớm đã phát hiện .

Thiên Tôn cường giả giao thủ, nếu như thả ở bên ngoài, động phải Hủy Thiên Diệt Địa, hóa thành Hỗn Độn, thế nhưng ở chỗ này, tạo thành phá hư cũng không phải rất lớn .

"Ta nắm, ai cũng đừng đoạt!"

"Ta cũng nắm, lại đoạt, đừng trách ta giở mặt!"

Lúc này, hai người tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở phân loạn trong đám người vang lên .

Có thể mọi người làm sao nghe ?

Tiếp tục đoạt!

Thấy thế, người đàn ông áo bào tím lông mày nhướn lên, quát lên: "Tất cả dừng tay cho ta!"

Cái này .

Ai cũng không dám lại đoạt, đều thất lạc lui sang một bên, dáng dấp đều có chút chật vật .

Nhưng trung gian lưỡng cái Đại Hán càng chật vật, rối bù không, liên y phục cũng bị xé thành nhất lưu lưu, cũng may võ thuật không phụ hữu tâm nhân, cướp được Mạc thị huynh đệ .

Hai người nhìn nhau cười, vặn Mạc thị huynh đệ, Triều cửa thành chạy như bay!

Cũng đúng lúc này .

Lôi Ưng lớn như vậy trong con mắt, xẹt qua vẻ hàn quang!

Bạch

Nó giang hai cánh ra, lấy một loại tốc độ kinh người, sát na liền phủ xuống ở lưỡng cái đại hán trên đầu vô ích, Lôi Điện Chi Lực hiện lên, giống như một mảnh nhỏ sóng triều, trực tiếp đem bốn người bao phủ!

A

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên .

Nhưng trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết lại hơi ngừng!

Lôi Điện Chi Lực lùi về Lôi Ưng trong cơ thể, tứ cụ tiêu thi hiện ra ở trong tầm mắt của mọi người .

Chết

"Không chỉ có Mạc thị huynh đệ chết, cả kia lưỡng cái Đại Hán cũng chết ?"

Mọi người há hốc mồm .

Lưỡng cái Đại Hán thật vất vả mới cướp được Mạc thị huynh đệ, đều còn chưa kịp đi tranh công lĩnh thưởng, cư nhiên sẽ chết ?

Đây cũng quá nhanh, quá không đáng giá chứ ?

"Lôi Ưng đại khai sát giới, chạy mau!"

Trong đám người, cũng không biết là người nào rít gào 1 tiếng, mọi người đều bắt đầu chạy trốn!

"Muốn chạy trốn ?"

Lôi Ưng trong con ngươi xẹt qua một mảnh chẳng đáng, quát lên: "Tạ lão cẩu, từ hôm nay trở đi, Bản Hoàng ở nơi này, giết sạch lui tới tất cả nhân loại, thẳng đến ngươi đem vật kia trả lại cho Bản Hoàng mới thôi!"

Ầm

Dứt lời .

Lôi Ưng Hung Uy toàn diện bạo phát, Lôi Điện Chi Lực từ trong cơ thể nó cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành từng mảnh một Tử Sắc sét triều, mang theo kinh khủng lực hủy diệt, hướng bốn phương tám hướng vọt tới!

A

"Thống lĩnh, cứu ta!"

"Thống lĩnh, nhanh mau cứu ta!"

Trong lúc nhất thời .

Tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Tuyệt vọng tiếng kêu cứu!

Vang vọng Vân Tiêu!

Mọi người bỏ mạng chạy trốn, là như vậy bất lực . . .

Nhưng mà, làm Lạc nhạn thành hộ Vệ thống lĩnh, cùng với Lạc nhạn thành những hộ vệ kia, như là không có thấy giống nhau, đứng ở trên thành tường, thờ ơ, có vẻ cực kỳ lãnh huyết!

Gia hỏa quét mắt người đàn ông áo bào tím đám người, cau mày nói: "Thiên tử, bọn họ có thể đều là ngươi gia gia con dân, ngươi cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta môn nhiệm vụ là tìm kiếm ba Đại Hoàng Tử ."

Gia hỏa lo lắng nói: "Chúng ta đại khái có thể một bên tìm kiếm, một bên thanh lý những sâu mọt này, sâu mọt tuy là nhìn qua tầm thường, nhưng nếu trễ diệt trừ, sợ rằng tương lai sẽ dao động Đông Châu căn cơ ."

"Ngươi không phải vẫn rất đáng ghét gia gia sao?"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hắn .

Gia hỏa lúng túng cười nói: "Ta không phải đáng ghét hắn á... chỉ là có chút khó chịu mà thôi, thật muốn thiết lập chính sự, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía trời cao Lôi Ưng, hai mắt hơi nheo lại .

Gần cái này một chút thời gian, người ngoài thành đã chết tổn thương hơn phân nửa!

Ồ

Lôi Ưng cũng chú ý tới Vô Thiên hai người, kinh ngạc nói: "Các ngươi làm sao không trốn ?"

Gia hỏa đang chuẩn bị nói châm chọc, Lôi Ưng lại tự mình đạo: "Cũng đúng, ngược lại trốn cũng uổng công, còn không bằng Tĩnh Tĩnh chờ chết ."

Gia hỏa vừa nghe vui, ngoạn vị đạo: "Ngươi liền có lòng tin như vậy ?"

Lôi Ưng khinh thường nói: "Nhân loại ở Bản Hoàng trong mắt, đều là con kiến hôi, các ngươi đồng dạng cũng là, chuẩn bị chịu chết đi!"

Xuy xuy!

Bốn phương tám hướng Tử Sắc sét triều, như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, Triều Vô Thiên hai người cuộn sạch đi!

"Xem ra không có người nào có thể còn sống sót, các ngươi cố gắng cho Bản Thống Lĩnh coi chừng, ngàn vạn lần chớ khiến Lôi Ưng trà trộn thành đến ."

Người đàn ông áo bào tím mặt không thay đổi đối với bên cạnh hộ vệ phân phó một câu, liền xoay người rời đi .

"Thống lĩnh, thật chẳng lẽ khiến Lôi Ưng vẫn đánh tiếp sao?"

"Nổi điên Lôi Ưng tương đương khủng bố, chúng ta Lạc nhạn thành, mỗi ngày người ta lui tới cũng rất nhiều, cứ như vậy đánh tiếp, chết thì không phải là mười mấy a!"

Có mấy người không đành lòng hộ vệ, liều chết thẳng thắn can gián .

"Cái này không dùng các ngươi quan tâm, các ngươi chỉ muốn làm hảo bổn phận của mình là được, huống chỉ là một ít rác rưởi mà thôi, chết cũng sẽ chết, không có gì lớn không ."

Người đàn ông áo bào tím lạnh lùng câu, tay áo phất một cái, nghênh ngang mà đi .

"Thống lĩnh làm sao có thể như vậy ?"

"Vì lợi ích một người, liên lụy nhiều như vậy người vô tội, thực sự là quá ích kỷ ."

"Xuỵt, đừng."

"Nếu như bị thống lĩnh nghe, các ngươi sẽ chết định ."

"Không sai, thống lĩnh sự tình chúng ta vô lực đi quản, cũng không còn tư cách đi quản ."

Mấy cái hộ vệ tức giận bất bình, hai bên trái phải mấy người đồng bạn đều vội vàng khuyên bảo .

"Các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên .

Một tên hộ vệ chỉ về đằng trước, kinh hô .

Mọi người theo hộ Vệ Sở ngón tay phương hướng nhìn lại, nhất thời mục trừng khẩu ngốc!

Hộ Vệ Sở chỉ chính là Vô Thiên hai người .

Hai người lúc này đứng ở một cái thần lực bên trong kết giới, vậy bốn phía sôi trào mãnh liệt Tử Sắc sét triều, toàn bộ bị ngăn cản tại ngoại!

Trên cao .

Lôi Ưng cũng là thang mục kết thiệt, tràn ngập khó có thể tin!

Này người còn sống, cũng đình chỉ chạy trốn, dừng lại ở xa xa, bất khả tư nghị nhìn một màn này .

Bệnh kia thái thanh niên cùng thanh niên tóc vàng kia, lại còn là cường giả ?

Trước khi làm sao lại không nhìn ra ?

Nếu như sớm phát hiện, trực tiếp trốn được phía sau bọn họ, cũng không cần giống như bây giờ chạy trối chết a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hận xuyên thấu qua mình con mắt, thậm chí đều có móc xuống ý niệm trong đầu .

Lôi Ưng rốt cục chậm quá thần .

Nó mắt nhìn xuống Vô Thiên hai người, trong mắt cũng không có chút nào lo lắng, cười lạnh nói: "Nguyên lai các ngươi thâm tàng bất lộ, còn dám ở Bản Hoàng trước mặt kiêu ngạo ."

"Kiêu ngạo ?"

Gia hỏa khóe miệng giương lên, ngoạn vị đạo: "Dường như một mực phách lối là ngươi chứ ?"

Lôi Ưng khinh thường nói: "Bản Hoàng có phách lối tư bản, các ngươi có không ? Không có liền cho Bản Hoàng thành thật ."

"Ngươi béo, ngươi thật đúng là thở gấp thượng, gia tung hoành nhiều năm như vậy, còn không người dám ở gia trước mặt như vậy bừa bãi, lại không người dám cư cao lâm hạ đến cùng gia đề tài câu chuyện Cách!"

Đến cuối cùng, gia hỏa mâu Tử Hàn quang bạo dũng, bàn tay to vồ giữa không trung, Lôi Ưng lúc này hét thảm một tiếng, như một viên vẫn thạch làm, nhìn phía dưới rớt đến!

Oanh một tiếng, nện vào trước người hai người cách đó không xa dưới nền đất, cái này Chariton lúc hồng câu nổi lên bốn phía, khói đặc che trời!

"Lại nên ra tay với Bản Hoàng, các ngươi chết chắc, thậm chí ngay cả Lạc nhạn thành, đều có thể bởi vì các ngươi ngu xuẩn hành vi mà hủy diệt!"

Lôi Ưng khí cấp bại phôi tiếng gầm gừ, từ trong khói dày đặc truyền tới .

"Lôi Ưng nhục thân, cho tới bây giờ chưa ăn qua, bất quá xem ra, hẳn rất ăn ngon ."

Gia hỏa liếm liếm miệng, bàn tay to lộ ra, ngũ chỉ chợt co rụt lại, Lôi Ưng tiếng kêu thảm thiết thống khổ lập tức vang lên, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan!

"Sát sao?"

Mọi người kinh nghi nhìn mảnh nhỏ bị khói đặc bao phủ đại địa ..