Chương  2051: Phó Thống Lĩnh

Chương  2051: Phó Thống Lĩnh

Khói đặc từ từ tiêu tán, Lôi Ưng chậm rãi phơi bày ra .

Nó lẳng lặng thảng ở một cái hố sâu bên trong, cả người da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng .

Màu tím lông vũ, tán lạc đầy đất .

Nhưng mà cặp con mắt kia lại tan rả vô thần, trên người cũng không có nửa sóng sinh mệnh .

"Bọn họ cư nhiên thực sự đem nó cho sát ?"

Trên tường thành hộ vệ, đám người xa xa, trong mắt giả bộ đều là sợ cùng hãi!

Nơi đây vắng vẻ không tiếng động, bầu không khí khiến người ta cảm thấy phá lệ kiềm nén .

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, chân mày không khỏi hơi nhíu lại .

Trong mắt những người kia, trừ ra kinh hãi ở ngoài, còn rõ ràng lộ ra vài phần sợ hãi và lo lắng .

Loại tình huống này chỉ có một loại giải thích, Lôi Ưng quả thật có chỗ dựa vững chắc .

Đồng thời cái này chỗ dựa vững chắc, ngay cả Lạc nhạn thành hộ Vệ thống lĩnh, cũng không dám đắc tội .

Gia hỏa lại không để ở trong lòng chút nào, tản mất thần lực Kết Giới, một bước rơi vào Lôi Ưng bên cạnh, trong nháy mắt liền chặt đứt hai mảnh béo mập lông cánh .

"Nướng ăn, mùi vị sẽ phải không sai ."

Hắn cười hắc hắc, nghiễm nhiên hóa thân một cái kẻ tham ăn .

Không đúng, hắn vốn chính là một cái kẻ tham ăn .

Vung tay lên, trên cánh lông vũ, trong nháy mắt toàn bộ rơi xuống .

Lại vung tay lên, một mảnh ngọn lửa màu vàng đột nhiên xuất hiện, tản ra nóng bỏng ôn độ .

Tiếp tục .

Hắn một tay cầm lấy một mảnh cánh, trực tiếp ngay hiện trường nướng lên .

Nhìn thấy một màn này, những hộ vệ kia cùng người vây xem, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Chẳng những sát Lôi Ưng, còn minh mục trương đảm cánh gà nướng, đây cũng quá kiêu ngạo ?

Vô Thiên lắc đầu cười cười, cũng sãi bước đi lên đi vào, thôn phệ Lôi Ưng linh hồn .

Mười ngày trước, nàng kia ba linh hồn của con người, cùng với U Minh Hạt linh hồn, đã bị hắn luyện hóa .

Do đó cũng để cho linh hồn của hắn, tiến hóa đến cấp hai Chí Tôn thần hồn .

Hiện tại .

Hắn phải toàn lực Triều tam giai Chí Tôn thần hồn chạy nước rút!

Đồng dạng, ở mảnh này cường giả Như Vân trên chiến trường cổ, vô luận là chí tôn linh hồn, vẫn là thiên tôn linh hồn, đều rất dễ dàng tìm được .

Đuổi theo tu vi cảnh giới, thậm chí vượt lên trước tu vi cảnh giới, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

«♂ «♂ «♂ «♂ m . ★ .  hắn quét mắt Lôi Ưng thân thể cao lớn, lắc đầu nói: "Gia hỏa, ngươi hạ thủ cũng quá nhanh, ta còn rất nhiều vấn đề không có hỏi đây!"

"Vấn đề ?"

Gia hỏa lăng lăng, biết chủy đạo: "Ai bảo ngươi sớm ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ngươi cũng không cho ta cơ hội a, toán, ta lại nghĩ biện pháp ."

Trầm ngâm chốc lát, hắn con ngươi tinh quang lóe lên, nhìn về phía trên tường thành hộ vệ, cười nói: "Các vị, Lôi Ưng nhục thân có thể là phi thường khó có được, không bằng xuống tới cùng nhau hưởng dụng ?"

"Cái này . . ."

Những hộ vệ kia ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng rất khó quyết định .

Thấy thế, Vô Thiên trên mặt bò lên phi thường nụ cười chân thành, đạo: "Yên tâm, nếu như xảy ra chuyện gì, ta dốc hết sức chịu trách nhiệm, tuyệt không đem các ngươi dính líu vào ."

"Thực sự ?"

Những hộ vệ kia hoài nghi nhìn hắn .

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Các huynh đệ, đi tới nếm thử ."

Những hộ vệ kia không có do dự nữa, đều nhảy xuống tường thành, ly khai Cấm Chế, Triều nơi đây chạy như bay đến .

Đồng thời .

Xa xa người vây xem, nhìn hai mảnh đã bị nướng thành màu vàng kim cánh, cũng đều là nhịn không được một mạch nuốt nước miếng!

Vô Thiên nhìn lại, cười nói: "Chư vị bằng hữu, còn do dự cái gì đây? Thật sự nếu không nhanh chóng một, chờ chút muốn ăn chưa từng ."

"Mặc kệ, ngược lại trách nhiệm là bọn hắn chịu trách nhiệm, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!"

"Súc sinh kia trước khi kém giết chúng ta, hiện tại ăn nó một miếng thịt, coi như là cho hả giận!"

Có mấy người khớp hàm khẽ cắn, bật người Triều Vô Thiên nơi đây tụ đến .

Có người cầm đầu, những người khác Tự Nhiên cũng mà bắt đầu tâm động .

Rất nhanh .

Phụ cận mọi người, đều đi tới nơi này, bắt đầu chia hưởng bữa này Thao Thiết bữa tiệc lớn .

Hai mảnh cánh đã nướng chín, gia hỏa lại tát chút đồ gia vị, nhất thời mùi thơm nức mũi, khiến người ta khẩu thiệt sinh tân!

"Tất cả mọi người đừng khách khí, ăn hết mình, buông ra ăn, ăn được ăn no mới thôi ."

Gia hỏa nhiệt tình chào hỏi mọi người, cười hắc hắc nói .

"Không tệ, không tệ, cái này Lôi Ưng nhục thân, thật đúng là mỹ vị ."

"Đúng vậy, sống lâu như thế, cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy nhục thân ."

"Kinh ngạc, vào miệng tan đi, so với thịt rồng đều phải mê người ."

". . ."

Nếm cái thứ nhất, mọi người liền không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng, tán thán không ngớt .

Tiếp tục .

Hoàn toàn không cần Vô Thiên hai người bắt chuyện, đều giống như sói đói xuống núi giống nhau, bắt đầu gió cuốn mây tan .

Thậm chí cuối cùng, ngay cả Lôi Ưng thân thể cao lớn, đều bị bọn họ cho phân chia đồ ăn .

Chỉ còn lại có đầy đất lông vũ cùng đầu khớp xương .

"Thoải mái a!"

Một tên hộ vệ thoải mái nằm trên mặt đất, ợ một cái, gạch nhìn về phía Vô Thiên hai người, cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ, cám ơn các ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Huynh Đài khách khí ."

"Hẳn là khách khí, bởi vì nếu không phải là các ngươi, chúng ta còn thật không biết, Lôi Ưng thì ra là thế ăn ngon ."

"Đúng vậy, thật muốn nữa bắt giết một đầu, chỉ tiếc chúng ta không có khả năng này ."

"Lưỡng vị huynh đệ, không bằng các ngươi tới làm Lạc nhạn thành hộ vệ ?"

"Cái này có thể có, chờ chút chúng ta phải đi tìm thống lĩnh, liên danh tiến cử các ngươi ."

". . ."

Mọi người ngươi một lời, ta một lời, tiếng cười không ngừng, bày biện ra một mảnh vui vẻ hòa thuận cảnh tượng .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với hộ vệ chức, hoàn toàn không có hứng thú .

Thấy thời cơ chín muồi, hắn bất động thanh sắc hỏi "Tại hạ tâm lý vẫn luôn có một nghi vấn, không biết chư vị huynh đệ, có thể hỗ trợ giải đáp một cái ?"

Hai bên trái phải một tên hộ vệ không vui nói: "Huynh đệ, ngươi muốn khách khí như vậy nữa, chúng ta có thể liền trở mặt Hàaa...!"

" Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu, đừng một cái nghi vấn, coi như là một trăm, chỉ cần chúng ta biết, nhất định tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn ."

Một cái khác hộ vệ vỗ bộ ngực tử đạo .

"Ngược lại là tại hạ già mồm, thỉnh chư vị huynh đệ không lấy làm phiền lòng ."

Vô Thiên chắp tay tạ lỗi .

Hai bên trái phải hộ vệ kia khoát tay nói: "Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta giở mặt, cũng là đùa giỡn, ngươi có cái gì nghi hoặc, đều nói ra đi!"

Vô Thiên cười cười, nghi ngờ nói: "Theo tại hạ trước khi sở kiến, chư vị huynh đệ tựa hồ đối với Lôi Ưng đều có chút sợ, cái này là vì sao ?"

"Nguyên lai là cái này ."

Hộ vệ kia bừng tỉnh đại ngộ, than thở: "Huynh đệ, ngươi có chỗ không biết, Lôi Ưng cha mẹ của, đều là Đại Viên Mãn thiên tôn Thú Hoàng, thực lực phi thường cường đại, liền ngay cả chúng ta Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ, đều không phải là đối thủ của chúng, ngươi chúng ta có thể không sợ sao ?"

Một cái khác hộ vệ thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, nếu như chúng nó tự mình phủ xuống, đừng chúng ta, chỉ sợ sẽ là Lạc nhạn thành, trong khoảnh khắc liền sẽ bị tiêu diệt ."

"Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang, lại hỏi: "Thống lĩnh đoạt Lôi Ưng vật gì vậy, khiến Lôi Ưng tức giận như thế ? Thậm chí không tiếc đại khai sát giới ?"

"Cái này chúng ta cũng không biết ."

"Thống lĩnh quyền cao chức trọng, thủ đoạn tàn nhẫn, chúng ta cũng không dám đi hỏi a!"

"Bất quá có thể để cho Lôi Ưng như vậy quan tâm đông tây, nhất định là nhất kiện không phải bảo bối ."

Những hộ vệ kia âm thanh nghị luận .

"Các ngươi đang làm cái gì ? Lại dám bỏ rơi nhiệm vụ, muốn chết sao ?"

Nhưng mà lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh từ thành trì phương hướng truyền đến .

"Là Phó Thống Lĩnh!"

"Đi mau!"

"Lưỡng vị huynh đệ, sau đó lúc rảnh rỗi tái tụ!"

Nghe thế đạo hét âm thanh, một đám hộ vệ sắc mặt đại biến, lập tức đứng dậy, vội vã để lại một câu nói, liền hướng tường thành lao đi .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử áo đen, đứng ở trên thành tường .

Người này thân cao bảy thước, gầy trơ cả xương, nhãn túi lõm sâu xuống phía dưới, hai mắt hiện lên âm trầm lục quang, làm cho một loại mao cốt tủng nhiên cảm giác!

"Phó Thống Lĩnh . . ."

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên xoay người nhìn về phía này ở Lôi Ưng thủ hạ còn sống sót người, cười nói: "Các vị, tại hạ còn có việc, liền cáo từ trước ."

"Huynh đệ đi thong thả ."

"Ân cứu mạng, tương lai có cơ hội, sẽ chậm chậm báo đáp huynh đệ ."

Chúng người cười nói .

Vô Thiên thủ lĩnh, xoay người Triều cửa thành đi tới .

Gia hỏa trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc, đuổi theo hỏi "Không phải đi khoảnh khắc hai đầu Đại Viên Mãn thiên tôn Lôi Ưng sao?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không cần chúng ta đi tìm chúng nó, chúng nó bản thân sẽ đưa tới cửa, chúng ta phải đi trong thành chậm rãi các loại đi!"

Ồ

Gia hỏa thủ lĩnh lên tiếng trả lời .

Mấy hơi thở phía sau, hai người tới trước cửa thành .

Thủ hộ cửa thành tứ tên hộ vệ, lập tức khuôn mặt tươi cười đón chào .

Cầm đầu tên hộ vệ kia hỏi "Huynh đệ, ngươi đây là muốn vào thành ?"

Vừa rồi ăn thịt thời điểm, bốn người cũng ở tại chỗ, sở dĩ thấy Vô Thiên hai người, đều biểu hiện dị thường hữu hảo .

Vô Thiên cười nói: "Đúng vậy, đến Lạc nhạn thành tìm mấy người ."

Hộ vệ kia nghi ngờ nói: "Tìm người nào ? Ra tới nghe một chút, đối với Lạc nhạn thành, chúng ta nhược chỉ chưởng, mới có thể đến giúp các ngươi ."

Vô Thiên cau mày nói: "Bộ dáng của bọn họ cùng tên, tại hạ cũng không biết, chỉ biết là tính cách của bọn họ, bọn họ đều có chút cậy tài khinh người, tranh cường háo thắng, đúng vẫn còn tương đối hảo tửu sắc ."

Cậy tài khinh người ?

Tranh cường háo thắng ?

Hảo tửu sắc ?

Bốn người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên cái gì tốt .

Cầm đầu hộ vệ cười khổ nói: "Huynh đệ, thứ cho ta nói thẳng, nếu như chỉ bằng ngươi những thứ này, phải tìm được bọn họ, sợ rằng so với lên trời còn khó hơn a!"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Tại hạ cũng biết, nhưng chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác, mặc kệ có khó khăn dường nào, ta cũng nhất định phải tìm được bọn họ ."

Hộ vệ kia đạo: "Vậy Chúc huynh đệ vận may, chúng ta cũng sẽ tận lực giúp ngươi hỏi thăm ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Vậy cám ơn, các loại lúc rảnh rỗi, tại hạ thỉnh mấy vị huynh đệ, hảo hảo đi uống mấy chén ."

Hộ vệ kia ánh mắt sáng ngời, đạo: "Đây chính là ngươi, chúng ta liền một lời đã định ."

Vô Thiên cười nói: "Một lời đã định ."

Nói xong, hắn dẫn gia hỏa đi vào bên trong thành, tản bộ với trên đường phố, tò mò đánh giá bốn phía .

Đồng thời .

Cái kia nam tử áo đen đứng ở trên tường thành, đang cúi đầu đánh giá Vô Thiên hai người, trong mắt lục lóng lánh .

Hai bên trái phải, mười mấy hộ vệ nơm nớp lo sợ, yên lặng không nói .

Nam tử áo đen thu hồi ánh mắt, hỏi "Bọn họ là ai ? Các ngươi vừa rồi lại đang làm cái gì ?"

Một tên hộ vệ cung kính nói: "Trở về Phó Thống Lĩnh mà nói . . ."

Nam tử áo đen trong con ngươi lệ quang bạo dũng, quát lên: "Bản Thống Lĩnh đã qua rất nhiều lần, đem cái kia 'Phó' chữ cho ta xóa, ngươi là không nhớ được sao?"

"Nhớ được, nhớ được!"

Hộ vệ kia biến sắc, vội vàng nói .

Nam tử áo đen âm lãnh đạo: "Nếu có lần sau nữa, không cần Bản Thống Lĩnh nhiều, chính ngươi cho ta cắt cúi đầu ."

Phải

Hộ vệ kia thân thể run lên, cung kính đáp .

Còn lại hộ vệ cũng đều là cấm Nhược Hàn thiền ..