Chương  2052: Tiểu nhân có nhất kế

Chương  2052: Tiểu nhân có nhất kế

Nam tử áo đen liếc mắt bên cạnh hai bên hộ vệ, trong mắt tràn đầy khinh thường, đạo: "Thật là một đám mắt không mở phế vật, nhanh ."

Hộ vệ kia vội vàng nói: "Thống lĩnh, hai người kia chúng ta cũng không biết ."

Nam tử áo đen lông mày nhướn lên, đạo: "Không biết còn tụ chung một chỗ, các ngươi đều có bệnh sao?"

"Thống lĩnh, chúng ta không có bệnh!"

Những hộ vệ kia nhìn nhau, miệng đồng thanh quát .

Phía dưới người trên đường phố, đều là nhịn không được tò mò ngẩng đầu nhìn xung quanh .

Nam tử áo đen cúi đầu mắt nhìn, trong mắt hiện ra sâm nhiên lục quang, quát lên: "Không có bệnh lớn tiếng như vậy làm cái gì ? Nhanh, tại sao muốn tụ chung một chỗ ? Thật sự nếu không từ thực chiêu đến, các ngươi tất cả đều phải chết!"

Những hộ vệ kia nhất thời hoảng .

Lập tức .

Liền đem ăn Lôi Ưng một chuyện, tường tường tế tế đi ra .

Sau khi nghe xong, nam tử áo đen quét mắt trước mắt đám này thuộc hạ, sắc mặt âm trầm đến vô cùng .

Ầm

Bỗng dưng!

Một cổ ngập trời uy áp từ trong cơ thể hắn lao ra, bốn phía hộ vệ trong nháy mắt toàn bộ quỳ trên mặt đất .

Đồng thời .

Một cái thần lực Kết Giới xuất hiện, bao phủ trên tường thành tất cả hộ vệ .

Lúc này, nam tử áo đen mới nói: " Được a, các ngươi thật có tiền đồ a, thậm chí ngay cả Lôi Ưng cũng dám ăn, các ngươi biết, việc này như bị cha mẹ của nó biết được, các ngươi sẽ có hạ tràng ? Lạc nhạn thành lại sẽ có kết quả gì ?"

Đến cuối cùng, hắn cơ hồ là rít gào ra, tức giận đến thân thể đều run rẩy .

"Thống lĩnh, ngươi đừng lo lắng, hai người kia, nếu như Lôi Ưng cha mẹ của thật đến tìm phiền toái, bọn họ sẽ một mình gánh chịu, sẽ không đem chúng ta dính vào ."

"Không sai, hai người kia đều là chính nhân quân tử, không biết gạt chúng ta, huống bọn họ cũng không có can đảm gạt chúng ta ."

". . ."

Những hộ vệ kia vội vàng nói .

"Câm miệng!"

Nam tử áo đen chợt quát, đạo: "Bọn họ rõ ràng cho thấy muốn đem các ngươi cũng lôi xuống nước, làm thành bia đỡ đạn, các ngươi lại còn tin tưởng chuyện hoang đường của bọn họ, ngu xuẩn, đều là ngu xuẩn, các loại Lôi Ưng cha mẹ của tìm đến, ta gặp các ngươi kết thúc như thế nào!"

A

"Bọn họ là cố ý đem chúng ta lôi xuống nước ?"

m

"Vậy làm sao bây giờ ?"

"Thống lĩnh, chúng ta đối với ngươi trung thành và tận tâm, ngươi có thể nghìn vạn lần muốn cứu lấy chúng ta a!"

"Thống Lĩnh Đại Nhân, cầu ngươi cứu lấy chúng ta, chúng ta cam đoan, sau đó nhất định lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Những hộ vệ kia hoảng, hướng nam tử áo đen xin giúp đỡ, trong ánh mắt tràn đầy bất lực .

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Chuyện này ta bang không các ngươi, các ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

Xong, hắn xoay người rời đi .

Một tên hộ vệ lập tức nhào tới, ôm lấy bắp đùi của hắn, năn nỉ nói: "Thống lĩnh, không nên bỏ lại ta môn a, chúng ta đều là ngươi trung thành nhất thuộc hạ, ngươi không thể thấy chết mà không cứu được a!"

"Buông tay!"

Nam tử áo đen nhíu, giọng nói cũng có vẻ cực kỳ âm trầm .

Nhưng mà .

Hộ vệ kia chẳng những không có buông tay, bên cạnh những hộ vệ khác cũng chen nhau lên, đánh trên mặt đất, ôm thật chặt lấy bắp đùi của hắn, cầu xin liên tục .

"Thực sự là đau đầu ."

Nam tử áo đen xoa xoa cái trán, quát lên: "Tất cả yên lặng cho ta, để cho ta suy nghĩ thật kỹ!"

Thần lực bên trong kết giới, nhất thời vắng vẻ không tiếng động .

Một tên hộ vệ đột nhiên nói: "Thống lĩnh, không bằng chúng ta đi đem hai người kia chộp tới, cho Lôi Ưng cha mẹ của đưa đi ?"

Hai bên trái phải một người phụ họa nói: "Ý kiến hay, nếu như vậy, Lôi Ưng cha mẹ của bất định thì sẽ bỏ qua chúng ta, buông tha Lạc nhạn thành ."

"Tốt cái rắm!"

Nam tử áo đen quát lên, một bộ hận thiết bất thành cương xem của bọn hắn, đạo: "Hai người kia ngay cả Lôi Ưng đều có thể đơn giản chém giết, như thế nào các ngươi có thể đối phó phải? Sợ rằng không đợi các ngươi xuất thủ, ngược lại đã thành thủ hạ của bọn hắn vong hồn ."

"Vậy phải làm thế nào ?"

Chúng hộ vệ nhờ giúp đở nhìn hắn .

"Các ngươi trước đừng đánh rắn động cỏ, chờ ta đi cùng thống lĩnh thương nghị một chút lại, thật là một đám khiến người ta không bớt lo phế vật ."

"Ai, cũng không biết ta đây cái 'Phó' chữ, lúc nào mới có thể chân chính xóa ?"

Nam tử áo đen xong, lắc đầu tóc ra thở dài một tiếng, tản mất thần lực Kết Giới, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chúng hộ vệ hai mặt nhìn nhau .

Đối với cái này Phó Thống Lĩnh thực sự cảm thấy không nói gì .

Mặc dù Lạc nhạn thành người, cơ bản đều biết ngươi muốn thống lĩnh vị, nhưng cũng không cần thường thường đọng ở bên mép đi, dù sao cũng phải cân nhắc hạ vị kia chính quy thống lĩnh cảm thụ phải không ?

Thành Chủ Phủ, một gian bên trong phòng tiếp khách .

"Cái gì ? Bọn họ chán sống sao? Lại dám ăn Lôi Ưng nhục thân!"

Nghe xong Phó Thống Lĩnh giảng thuật, hộ Vệ thống lĩnh vừa kinh vừa sợ .

Thủ hộ ở bên ngoài hộ vệ, cũng đều là lộ ra vẻ kinh hãi!

Lôi Ưng cha mẹ của là Đại Viên Mãn Thiên Tôn việc này, toàn bộ Lạc nhạn thành người, cơ hồ là không người không biết, không người không hiểu .

Mà này thủ thành hộ vệ, dám đem Lôi Ưng phân chia đồ ăn, bọn họ là ăn gan hùm mật gấu sao?

Hừ

Hộ Vệ Phó thống lĩnh một tiếng hừ lạnh, nhìn hộ Vệ thống lĩnh đạo: "Còn không phải là bởi vì ngươi lãnh đạo vô năng ? Ta xem ngươi chính là sớm làm đem thống lĩnh vị nhường cho ta, để cho ta tới quản dạy bọn họ, cam đoan so với ngươi quản được tốt."

Hộ Vệ thống lĩnh sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Ngươi khi Bản Thống Lĩnh không tồn tại đúng hay không?"

Phó Thống Lĩnh hừ lạnh nói: "Không phải ta khi ngươi không tồn tại, là này thủ thành hộ vệ khi ngươi không tồn tại, bằng không bọn họ cũng sẽ không làm một chút loại này chuyện hồ đồ, bất quá truy nguyên, vẫn là của ngươi sai ."

"Ngươi thân là Lạc nhạn thành Phó Thống Lĩnh, lẽ nào ngươi sẽ không sai ? Nói cho ngươi biết, lo lắng ta thống lĩnh vị không có ý nghĩa, ngươi có bản lãnh phải đi lo lắng Phó Thành Chủ cùng thành chủ bảo tọa, bất quá ngươi dám không ?"

Hộ Vệ thống lĩnh khinh thường nói .

"Mọi việc đều phải từng bước đến, hiện tại ta mục tiêu chỉ là thống lĩnh vị, lần này bởi vì ngươi quản giáo vô phương, xông ra lớn như vậy Họa, có phải hay không cũng có thể thối vị nhượng chức ?"

Phó Thống Lĩnh cười lạnh nói .

" Được a, ta hiện tại liền cho ngươi, chuyện này ta cũng vừa dễ dàng không cần phải xen vào ."

Hộ Vệ thống lĩnh, nhúng tay từ trong lòng ngực móc ra một viên kim sắc huy chương, phịch một tiếng ném lên bàn, thản nhiên nói: "Cầm đi đi, đây chính là ngươi một mực khát vọng thống lĩnh huy chương ."

Phó Thống Lĩnh nhìn màu vàng kia huy chương, trong mắt ứa ra lục quang .

Nhưng mà lại chậm chạp không dám nhúng tay đi lấy .

Bởi vì hiện tại đang là thời kỳ phi thường, nếu như cầm, hắn thì đi ứng phó Lôi Ưng cha mẹ của .

Đối mặt Đại Viên Mãn thiên tôn Hung Cầm, hơn nữa còn là hai đầu, hắn có thể không có nắm chắc .

Hộ Vệ thống lĩnh cười lạnh nói: "Cơ hội khó được, nếu như bỏ qua ngày hôm nay, sau đó cũng đừng nghĩ ."

Hừ

Phó Thống Lĩnh từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, đạo: "Không thể nói là, ngược lại các loại hai đầu súc sinh đánh tới, ngươi chắc chắn phải chết, chờ ngươi chết, đến lúc đó thống lĩnh vị Tự Nhiên trừ ta ra không còn có thể là ai khác ."

Hộ Vệ thống lĩnh một cái tát vỗ vào trên bàn trà, đứng dậy căm tức nhìn Phó Thống Lĩnh, quát: "Ngươi ở ngay trước mặt ta ra lời như vậy, ngươi chính là ta thân đệ đệ sao?"

Phó Thống Lĩnh cũng một cái tát vỗ xuống, không cam lòng yếu thế trừng mắt hộ Vệ thống lĩnh, gầm hét lên: "Ta cầu ngươi lâu như vậy, ngươi cũng không chịu đem thống lĩnh vị nhường cho ta, ngươi chính là ta thân ca sao?"

Hai người mắt to trừng mắt, phòng tiếp khách bầu không khí càng phát ra dày đặc .

Bên ngoài mấy tên hộ vệ nhìn nhau, đều là vẻ mặt bất đắc dĩ .

Bên trái một tên hộ vệ đi tới trước đại môn, tâm cẩn thận hỏi "Hai vị đại nhân, nếu không đi mời Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ xuất quan giải quyết việc này ?"

"Ngươi dám!"

Hộ Vệ thống lĩnh, Phó Thống Lĩnh đồng thời quay đầu, âm trầm theo dõi hắn, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Hộ vệ kia trên trán, lập tức liền tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, vội vàng lui sang một bên, không dám lên tiếng nữa .

Phó Thống Lĩnh hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể tránh được kiếp nạn này, ta sẽ nghiêm túc suy tính một chút, còn muốn hay không mơ ước ngươi thống lĩnh vị ."

Thôi, hắn liền xoay người, đi ra phía ngoài .

"Ngươi đi đâu ?"

Hộ Vệ thống lĩnh hỏi.

"Đương nhiên là ly khai Lạc nhạn thành chạy nạn đi, ngươi nếu như sợ, cũng mau trốn ."

Phó Thống Lĩnh cũng không quay đầu lại đạo .

Nghe vậy, hộ Vệ thống lĩnh nở nụ cười khổ .

Trốn

Tuy là Lôi Ưng là bị hai người kia giết chết, nhưng nếu như truy nguyên, chuyện này đều là bởi vì hắn mà ra .

Nếu không có hắn đoạt Lôi Ưng gì đó, Lôi Ưng như thế nào lại đến Lạc nhạn thành ?

Lôi Ưng không đến, Tự Nhiên cũng sẽ không bị giết, lại không biết bị phân chia đồ ăn .

Làm mồi dẫn hỏa chính hắn, làm sao có thể chạy thoát ?

Lôi Ưng cha mẹ của sẽ không bỏ qua hắn, Thành Chủ cùng Phó Thành Chủ biết được việc này phía sau, đồng dạng cũng sẽ không bỏ qua hắn .

Nếu như bởi vì chuyện này, Lôi Ưng phụ mẫu đem Lạc nhạn thành hủy, kinh động phía trên đại nhân vật, Đông Châu càng là không có đất dung thân của hắn!

Hắn vô lực tọa trên ghế ngồi, trong thần sắc tràn đầy ưu sầu .

Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?

Một cái đầu trâu mặt ngựa hộ vệ đi vào đại điện, thấp giọng nói: "Đại nhân, người có nhất kế ."

Hộ Vệ thống lĩnh ngẩng đầu nhìn nhãn hắn, trong mắt có một tia chẳng đáng, đạo: "Ngươi xem ."

Rất rõ ràng .

Hắn cũng không cho là, người này có thể có cái gì tốt kế sách .

Chỉ bất quá bây giờ thế cục, đã không được phép hắn thiêu ba lấy tứ .

Hộ vệ kia thấp giọng nói: "Chúng ta cần gì phải không giá họa cho hai người kia ?"

"Giá họa ?"

Hộ Vệ thống lĩnh sững sờ, nhất thời hứng thú, đạo: "Ngươi cặn kẽ cho ta ."

. . .

Một tòa xa hoa bên trong tửu lâu .

Vô Thiên cùng gia hỏa ngồi đối diện nhau .

Trên bàn để kỷ bàn sắc hương vị câu toàn đồ ăn .

Vô Thiên một bên tự rót tự uống, vừa nhìn cửa sổ phong cảnh phía ngoài .

Gia hỏa liên tục ngược lại mấy chén, đều là uống một hơi cạn sạch, sau đó xem trong tay vậy chỉ có to bằng trứng ngỗng chén rượu, biết chủy đạo: "Chén rượu này cũng quá, uống như vậy xuống phía dưới, lúc nào mới có thể uống ăn no ?"

Vô Thiên nghe nói, tức giận: "Ngươi cho rằng là đang uống nước à? Uống rượu là di tình cử chỉ, cần phải từ từ đi thưởng thức ."

Gia hỏa biết chủy đạo: "Cũng không còn thấy ngươi thưởng thức ra cái gì đến ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nói không đầu cơ hơn nửa câu, cũng may mắn ngươi không cần tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, bằng không bằng ngươi cái này tâm tính, có thể tìm hiểu đi ra thật là kỳ tích ."

Gia hỏa sắc mặt tối sầm lại, đạo: "Ngươi đừng na hồ bất khai đề na hồ, ta cho ngươi biết, trong thiên hạ còn không có gia làm không được sự tình ."

Vô Thiên bưng ly rượu lên, khẽ nhấp một cái, thản nhiên nói: "Vậy ngươi nếu thật có bản lãnh, liền đem Sinh Tử Áo Nghĩa cho ta tìm hiểu, khi đó ta liền thực sự phục ngươi ."

Ngươi

Gia hỏa vốn định tức giận, nhưng cười hắc hắc, đạo: "Thiên tử, đừng nghĩ kích tướng gia, gia không cần lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, liền có thể trực tiếp bước vào Hằng Vũ cảnh, đây chính là gia bản lĩnh, ngươi cũng đừng đố kị ước ao hận ."

"Ước ao ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đang chuẩn bị mở miệng, nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn đông lại một cái, nhìn về phía tửu lầu cửa chính ..