Chương  2053: Một phần lễ vật

Chương  2053: Một phần lễ vật

Nhìn thấy Vô Thiên đột nhiên ngậm miệng không nói, gia hỏa còn tưởng rằng hắn không nói chuyện có thể .

Nhưng khi theo Vô Thiên ánh mắt nhìn phía sau, hắn mới biết được, không phải Vô Thiên không nói chuyện có thể, là đến một người quen cũ .

Đã thấy tứ tên chàng thanh niên, lần lượt đi vào tửu lâu .

Bốn người đều là người xuyên y phục hoa lệ, mũi vểnh lên trời, giữa hai lông mày đều là cuồng ngạo, đối với bên trong tửu lâu những thực khách khác, hoàn toàn bất tiết nhất cố, vừa nhìn cũng biết, bọn họ đều là gia thế bất phàm hào môn đệ tử .

Mà cái kia cầm đầu thanh niên áo tím, chính là ở trong rừng rậm cùng nữ nhân kia 'Trộm' tình người.

Bốn người hiển nhiên cũng là nơi này khách quen cũ, mới vừa vào một môn, tửu lầu tiểu nhị liền liếm khuôn mặt, nghênh đón, cười nịnh nói: "Tứ vị công tử, vẫn là lão địa phương sao?"

Ừ

Thanh niên áo tím thủ lĩnh .

Tiểu nhị lập tức ở phía trước dẫn đường, đem bốn người dẫn đi lầu hai .

"Không nghĩ tới cái này bốn cái ăn chơi trác táng lại ."

"Cả ngày cũng biết chơi bời lêu lổng, khi nam phách nữ, thật nên cầm thiên đao vạn quả!"

"Ai, ai bảo hắn môn tốt số đây? Đều có cường đại hậu trường, chúng ta những thứ này không nơi nương tựa người, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh ."

". . ."

Bốn người sau khi lên lầu, bên trong đại đường thực khách, lập tức âm thanh nghị luận, trong mắt đều có nồng nặc chán ghét .

Gia hỏa truyền âm nói: "Xem ra bốn người này, ở Lạc nhạn thành cũng không phải rất được hoan nghênh ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chỉ cần có hậu trường, cho dù rất chán ghét bốn người, bọn họ cũng chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón chào ."

Gia hỏa giễu giễu nói: "Hậu trường lớn hơn nữa, có thể có chúng ta phía sau Đài Đại ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta cũng không có ỷ thế hiếp người tập quán, đi thôi, chúng ta đi nghe nghe bọn hắn đều ở đây chút gì ?"

Được

Gia hỏa thủ lĩnh, quát lên: "Tính tiền!"

Kết hết trướng sau đó, hai người đi ra tửu lâu, tìm một không người đường hầm, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Nhưng mà .

Vô Thiên cùng gia hỏa lại không phát hiện, có một cái trung niên Đại Hán, nhìn tận mắt bọn họ biến mất .

Người này chính là Phùng Đường!

"Hai người này quả nhiên không đơn giản ."

Phùng Đường âm thầm lẩm bẩm, trong con ngươi tinh quang lóe lên, xoay người ≌≌≌≌ m .. Dung nhập lớn đường phố thượng trong đám người, rất nhanh thì không có hình bóng .

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên cưỡi Tinh Thần Giới, lặng yên không một tiếng động lần thứ hai lẻn vào tửu lâu, tìm kiếm bốn người kia vị trí .

Chỉ chốc lát .

Hắn tìm được bốn người chỗ ở thuê chung phòng, thần không biết quỷ không hay chạy vào đi .

"Lục Bằng, ngươi cái này một dạng cũng quá không trượng nghĩa, cư nhiên bỏ lại chúng ta mấy anh em, một mình chạy đi tiêu sái khoái hoạt ."

"Cũng không phải là, chúng ta trước đây có thể là tốt, có phúc cùng hưởng, có thể ngươi hỗn đản này, chỉ biết mình đi hưởng lạc, không có nghĩa khí ."

"Bất quá nói trở về, mùi vị của nữ nhân như thế nào đây? Có phải hay không rất càng hăng ?"

"Đó là đương nhiên, nước kia có nhiều, sách sách sách . . . Miễn bàn, nhắc tới nàng ấy 'Tao' tinh thần, ta lại bốc lửa."

"Hắc hắc, nếu như thế thoải mái, vậy lần sau cũng không thể lại quên chúng ta ."

" Không sai, ngươi nếu như còn dám một mình hưởng lạc, huynh đệ chúng ta sẽ không phải làm ."

"Được rồi, được rồi, lần sau ta nhất định kêu lên các ngươi, chúng ta cùng tiến lên, người nào bảo chúng ta là anh em tốt đây, đúng hay không ?"

"Cái này còn tạm được ."

"Ha ha, đến đến, là chúc mừng Lục Bằng giải quyết thành chủ nữ nhân, ngày hôm nay, chúng ta không say không về ."

"Cụng ly!"

Mới vừa tiến vào gian phòng, Vô Thiên cùng gia hỏa liền nghe được như thế một phen 'Dơ' uế chính là lời nói .

Nhưng ánh mắt tùy theo trở nên vô cùng kinh ngạc đứng lên .

Cái kia thiếu phụ, lại là thành chủ nữ nhân ?

Chuyện này...

Cũng quá làm người nghe kinh sợ chứ ?

Bốn người này đến tột cùng có lai lịch gì, lại dám cho Thành Chủ mang nón xanh ? Lá gan này cũng quá lớn chứ ?

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Quả nhiên bị ngươi cái tên này đoán đúng, thành chủ nữ nhân đều dám động, cái này thì càng tốt chơi ."

"Đi, đi hỏi thăm một chút cái này tứ thân phận của người ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, khống chế Tinh Thần Giới, ly khai tửu lâu .

Nhưng ngay hắn chuẩn bị ly khai Tinh Thần Giới thời điểm, chim Thánh phá không mà đến, hô: "Vô Thiên, trước chờ chút ."

Không Thiên Mục trung hiện ra vẻ nghi hoặc .

Bạch

Chim Thánh đình ở trước mặt hắn, quang mang chớp thước gian, hơn mười miếng trứng gà lớn Tinh Thạch hiển hiện ra .

Vô Thiên lăng lăng, hỏi "Lẽ nào cái này sẽ là của ngươi này kỳ quái Tinh Thạch ?"

Chim Thánh thủ lĩnh .

Vô Thiên cùng gia hỏa đều tử mảnh nhỏ quan sát .

Tinh Thạch cả vật thể trong suốt, lộ ra thần quang bảy màu, dường như kim cương màu vậy, đẹp đẽ không gì sánh được!

Thế nhưng ở trong trí nhớ của bọn hắn, không có Hữu Giá Chủng tinh thạch nửa tư liệu .

Phi thường xa lạ .

Vô Thiên duỗi tay nắm lấy một viên Tinh Thạch, lập tức liền cứng đờ .

"Đây là . . ."

Theo sát .

Trên mặt hắn bò lên sâu đậm khó có thể tin!

Gia hỏa thấy thế, cũng hồ nghi đem một viên Tinh Thạch nắm trong tay, nhất thời như Vô Thiên giống nhau, tràn ngập khiếp sợ!

Thất Thải trong tinh thạch, lại ẩn chứa không gì sánh được bàng bạc, không gì sánh được tinh thuần năng lượng nguyên tố!

Đồng thời!

Bọn họ ở nơi này khối trong tinh thạch, cảm ứng được bảy loại năng lượng nguyên tố!

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, quang minh, hắc ám!

Chim Thánh hỏi "Các ngươi, cái này có phải hay không nào đó chúng ta chưa từng thấy qua tinh túy ?"

Gia hỏa lắc đầu nói: "Cũng không khả năng, tinh túy chỉ ẩn chứa một loại năng lượng, không có khả năng đồng thời có bảy loại năng lượng ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Có đạo lý, trước mặc kệ đây là cái gì, có thể khẳng định là, thứ này rất ít ỏi ."

Tô hạo thân là Hằng Vũ Chí Cường giả Tôn Tử, muốn cái gì có cái đó, có thể là cả không gian thủ trạc bên trong, tổng cộng cũng chỉ có hơn mười miếng .

Mấu chốt nhất chính là, làm Tô hạo đồng bạn, nàng kia ba người không gian thủ trạc bên trong, mà ngay cả một viên cũng không có, cái này cũng đủ để rõ ràng, loại này Thất Thải Tinh Thạch, tuyệt đối không phải bình thường vật!

Chim Thánh Đạo: "Trong tinh thạch năng lượng, dường như có thể hấp thu, không bằng ta trước hấp thu nhìn ?"

Vô Thiên đạo: " Được, bất quá đừng quên chỉnh lý tài nguyên ."

Vừa nhắc tới chỉnh lý tài nguyên, chim Thánh liền không nhịn được trứng đau, than thở: "Trước đây, ta hận không thể đem thiên hạ tất cả tài bảo càn quét một quang, nhưng bây giờ những thứ này tài bảo liền mở ở trước mắt, phản mới bắt đầu tâm phiền ."

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Vì sao tâm phiền ?"

Chim Thánh tức giận: "Còn không phải là bởi vì nhiều lắm ."

Ách

Hai người kinh ngạc, sau đó lại thoải mái cười .

Cũng quả thực, đạt được nhiều như vậy tài bảo cùng tài nguyên, vừa mới bắt đầu nhất định sẽ hưng phấn ngủ không yên .

Nhưng theo từ lâu rồi, vô luận là người nào, đều có thể cảm thấy phiền táo .

Bởi vì nhiều lắm, cũng không biết phải đến năm nào tháng nào, mới có thể triệt để dọn dẹp ra đến .

Có thể, đây là hạng nhất công trình to lớn .

Nếu để cho Vô Thiên tới chọn, hắn tình nguyện tuyển chọn đi chém giết, đi huyết chiến, cũng không nguyện ý đến sạch Tinh Thần đại lục bảo vật .

Bảo vật quá phận nhiều, cũng là một cái để cho người nhức đầu vấn đề a!

Chim Thánh liếc về phía gia hỏa, cười hắc hắc nói: "Con ếch lão đại, ngược lại ngươi ở bên ngoài cũng không được tác dụng gì, liền dứt khoát ở lại Tinh Thần Giới hỗ trợ thôi!"

Gia hỏa khinh thường nói: "Gia đường đường Đại Viên Mãn Thiên Tôn, ở tại chỗ này sạch những thứ này rác rưởi, chẳng phải là đại tài dùng ?"

Chim Thánh cả giận nói: "Nghe ý lời này của ngươi, ta nên đến sạch những thứ này rác rưởi ?"

Gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, đắc ý nói: "Người nào gọi ba người chúng ta ở giữa, thực lực của ngươi thấp nhất đây?"

Chim Thánh cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm, đột nhiên nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ta có cái yêu cầu, nếu như không đáp ứng, ta cũng không để ý ."

Vô Thiên cười nói: "Ngươi đi!"

Chim Thánh Đạo: "Sau này, Tinh Thần Giới tất cả tài nguyên, đều để ta làm bảo quản, không có sự đồng ý của ta, người nào cũng không có thể lộn xộn, coi như là một gốc cây linh tụy đều không được, bao quát ngươi ở đây bên trong ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên không chút do dự thủ lĩnh .

Hắn thấy, chim Thánh chỉ là đang giận lẩy, thế nhưng hắn nhưng không biết, chim Thánh lần này vô cùng chăm chú .

Lúc này, chim Thánh đắc ý nhìn về phía gia hỏa, cười gian nói: "Con ếch lão đại, chúng ta liền cỡi lừa Khán Xướng Bổn, chậm rãi chờ xem, nhìn ngươi có thể Ngưu tới khi nào ."

Cắt

Gia hỏa khinh thường giơ ngón tay giữa lên, cùng Vô Thiên giống nhau, cũng cho rằng chim Thánh chỉ là đang giận lẩy, không để ở trong lòng chút nào .

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, mang theo gia hỏa, ly khai Tinh Thần Giới .

Chim Thánh cũng theo đó cười gian rộ lên .

"Ta có chín cái Tổ Binh nơi tay, còn có hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, sau đó ai dám lộn xộn Tinh Thần Giới tài bảo, hắc hắc, xem ta không đem hắn ngược thành chó!"

. . .

Vô Thiên hai người ly khai Tinh Thần Giới phía sau, vừa chuẩn bị tiến nhập tửu lâu, dù sao tửu lâu là hỏi thăm tin tức điều kiện tốt nhất nơi .

Bất quá mới mới vừa đi ra ngõ nhỏ, lưỡng tên hộ vệ liền cản bọn họ lại .

"Huynh đệ, rốt cuộc tìm được các ngươi ."

"Thật là làm cho chúng ta dễ tìm a!"

Hai người cái kia nhiệt tình tinh thần, như là thấy xa cách đã lâu thân nhân vậy, còn kém lệ rơi đầy mặt .

Mà bọn họ đang là thủ hộ cửa thành bốn người kia chính giữa trong đó hai người .

Vô Thiên cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ, tìm tại hạ có chuyện gì sao ?"

"Cũng không có chuyện gì lớn, chỉ là muốn đưa cho huynh đệ ngươi một phần lễ vật ."

"Đúng vậy, ngươi mời chúng ta ăn Lôi Ưng nhục thân, chúng ta Tự Nhiên cũng không có thể ăn chùa, với là chúng ta thảo luận một chút, liền quyết định tiễn ngươi một phần lễ vật, coi như là tạ lễ ."

Hai người cười nói .

Bên trái tên hộ vệ kia từ trong lòng ngực lấy ra một bạt tai lớn hộp gấm, đưa tới Vô Thiên trước mặt, có chút tinh xảo .

Vô Thiên cúi đầu nhìn hộp gấm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, sẽ có hay không có âm mưu ?"

Vô Thiên âm thầm cười lạnh nói: "Bọn họ thế nhưng Lạc nhạn thành hộ vệ, vì tư lợi là bọn họ thiên tính, cận vi một Lôi Ưng nhục thân, liền cho chúng ta tặng lễ, khả năng sao?"

"Như thế đến, là không lưu được bọn họ ."

Gia hỏa con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Trước đừng động thủ, ta muốn nhìn một chút, bọn họ đến tột cùng muốn chơi cái gì ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai người, cười nói: "Đa tạ lưỡng vị huynh đệ, chờ chút sau khi trở về, cũng thay tại hạ hảo hảo cảm tạ những huynh đệ khác, phần lễ vật này tại hạ nhận lấy ."

Xong, hắn liền từ hộ vệ kia trong tay tiếp nhận hộp gấm, đưa tới gia hỏa trên tay .

Lưỡng tên hộ vệ nhìn nhau, trong mắt đều có một tia giải thoát vẻ .

Bên trái người kia cười nói: "Huynh đệ, chúng ta còn có công vụ trong người, liền cáo từ trước ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Được, sau đó chúng ta lúc rảnh rỗi tái tụ ."

Lưỡng tên hộ vệ xoay người cũng không quay đầu lại ly khai .

Vô Thiên nhìn bóng lưng của hai người, hỏi "Gia hỏa, bên trong hộp gấm là cái gì ?"

"Thật là quái ."

Gia hỏa lẩm bẩm .

Quái

Vô Thiên sững sờ, xoay người nhìn về phía hộp gấm, khi nhìn thấy bên trong hộp gấm gì đó lúc, ánh mắt cũng biến thành vô cùng quái dị ..