Chương  2054: Thần bí Phùng Đường

Chương  2054: Thần bí Phùng Đường

Bên trong hộp gấm, lẳng lặng nằm một viên Thất Thải Tinh Thạch, tản ra ánh sáng nhu hòa .

Mà miếng Tinh Thạch, vô luận là lớn, vẫn là hình dạng, đều cùng chim Thánh trước khi lấy ra hơn mười miếng Tinh Thạch giống nhau như đúc .

Đây chính là khiến Vô Thiên cùng gia hỏa kỳ quái địa phương .

Lúc trước, bọn họ còn ở thảo luận loại này Tinh Thạch phi thường hiếm thấy .

Thật không nghĩ đến, hai người hộ vệ kia lại cho bọn hắn lại đưa tới một viên .

Cái này để cho bọn họ không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào cái này thần bí Tinh Thạch, cũng không là vật hi hãn gì ?

"Không giải thích được đưa tới một phần lễ vật, hơn nữa còn là loại này Tinh Thạch, trong này đến tột cùng cất dấu huyền cơ gì ?"

Vô Thiên nói nhỏ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Gia hỏa thấp giọng nói: "Thiên tử, thẳng thắn ta đi mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vẫn là toán, nếu như bọn họ thực sự là có ý tốt, chúng ta làm như vậy, không liền trở thành lạm sát kẻ vô tội sao? Dù sao đều là gia gia con dân, chúng ta làm việc không thể lại giống như kiểu trước đây tứ vô kỵ đạn ."

Gia hỏa ngẫm lại, thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, bằng thực lực của bọn họ, cho dù dụng tâm kín đáo, cũng lật không nổi cái gì biển, đi trước hỏi thăm Lục Bằng tứ thân phận của người ."

Hết không giữ quy tắc thượng hộp gấm, thu vào trong cơ thể Bảo Khố .

Lập tức .

Hai người có có cười, Triều tửu lâu đi tới .

Cùng lúc đó .

Hai cái tặng quà hộ vệ, cũng không có trực tiếp đi cửa thành, mà là đi Thành Chủ Phủ .

Bên trong phòng tiếp khách .

Hộ Vệ thống lĩnh nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, ngón trỏ phải không ngừng ở trên tay vịn đập, nhìn như có chút nóng nảy dáng dấp .

Hai bên trái phải .

Cái kia đầu trâu mặt ngựa hộ vệ, chân mày hơi vặn khởi, cũng giống là đang suy nghĩ gì tâm sự .

"Lộc cộc . . ."

Kèm theo từng đạo yếu ớt tiếng bước chân của, hai cái tặng quà hộ vệ, một trước một sau đi vào phòng tiếp khách, quỳ lạy đạo: "Xin chào Thống Lĩnh Đại Nhân ."

Hộ Vệ thống lĩnh ngồi thẳng thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía hai người, hỏi "Làm được như thế nào đây?"

"Bẩm thống lĩnh, hộp gấm hai người kia đã nhận lấy ."

"Bọn họ cũng không có khả nghi ."

Lưỡng tên hộ vệ lần lượt đạo .

⊙⊙⊙⊙ m . ↗ . Hộ Vệ thống lĩnh nghe vậy, vui mừng quá đỗi, cười nói: " Được, phi thường tốt, lần này các ngươi lập được đại công, các loại việc này vừa qua, Bản Thống Lĩnh nhất định trùng điệp có phần thưởng!"

"Đa tạ Thống Lĩnh Đại Nhân ."

Hai người vội vàng bái tạ, cũng kinh hỉ như điên .

Hộ Vệ thống lĩnh phất tay nói: "Đi xuống trước đi!"

" Dạ, thuộc hạ xin cáo lui ."

Hai người khom người cúi đầu, đứng dậy hưng cao thải liệt ly khai phòng tiếp khách .

Hai người vừa ly khai, hộ Vệ thống lĩnh sắc mặt lập tức âm trầm xuống, tức giận nói: "Thật vất vả mới đến cái viên này Tinh Thạch, hiện tại cư nhiên đưa cho hai phế vật kia, thực sự là không cam lòng!"

Đầu trâu mặt ngựa hộ vệ chắp tay nói: "Đại nhân bớt giận, tục ngữ, lưu được núi xanh ở, không lo không có củi đốt, chỉ cần có thể tránh thoát kiếp nạn này, tương lai sẽ trả có bó lớn cơ hội ."

"Ngươi được đúng không có vật gì vậy có thể so sánh mạng trọng yếu ."

Hộ Vệ thống lĩnh mâu Tử Hàn quang lóe lên, nhìn về phía hộ vệ kia, cười nói: "Dư toàn bộ, Bản Thống Lĩnh trước đây tại sao không có phát hiện, đầu của ngươi hạt dưa linh hoạt như vậy đây? Sau đó hãy cùng ở Bản Thống Lĩnh bên người đi!"

Dư toàn bộ vui vẻ, bật người quỳ trên mặt đất, khấu tạ đạo: "Đa tạ đại nhân thưởng thức, thuộc hạ sau này nguyện làm đại nhân máu chảy đầu rơi, đến chết mới thôi!"

"Đứng dậy đi!"

Hộ Vệ thống lĩnh cười nói .

Dư toàn bộ đứng dậy, chắp tay nói: "Đại nhân, xin thứ cho thuộc hạ nói thẳng, hai cái đi tặng quà người không lưu được ."

"Vì sao ?"

Hộ Vệ thống lĩnh nghi hoặc .

Dư toàn bộ lo lắng nói: " Chờ Lôi Ưng cha mẹ của đến đây, nhất định sẽ tìm bọn hắn đối chất, nếu như bọn họ khai ra việc này, chúng ta bây giờ làm những thứ này đã đem thất bại trong gang tấc, đến lúc đó vô luận là người, hay là người lớn ngươi, đều Tại Kiếp khó thoát ."

Trầm ngâm chốc lát, hộ Vệ thống lĩnh thủ lĩnh đạo: "Có đạo lý, ngươi đi đem bọn họ diệt khẩu, khiến chuyện này không thể nào tra được, nhớ kỹ, không thể ở trong thành động thủ, miễn cho khiến cho gây rối ."

Ừ

Dư toàn bộ khom người đáp, lập tức xoay người bước nhanh mà rời đi, trong con ngươi nhấp nháy sắc bén .

Lại hai người hộ vệ kia .

Ly khai Thành Chủ Phủ phía sau, một đường có có cười Triều cửa thành đi tới .

Dư toàn bộ đi nhanh đuổi theo, hô: "Lưỡng vị huynh đệ, chờ ta một chút ."

Hai người nghỉ chân, quay đầu nhìn lại, phát hiện là dư toàn bộ thời điểm, lập tức khuôn mặt tươi cười nghênh đón .

"Dư toàn bộ đại ca, làm sao ngươi tới ?"

"Dư toàn bộ đại ca, ngươi bây giờ thế nhưng lên như diều gặp gió, sau đó nên phải nhốt chiếu xuống chúng ta anh em hai a!"

Hai người nịnh bợ đạo .

"Ha hả, các ngươi không phải cũng giống vậy sao? Có thể được Thống Lĩnh Đại Nhân thưởng thức, sau đó tất nhiên tiền đồ vô lượng a!"

Dư toàn bộ cười nói, thân thiết không gì sánh được .

"Ha ha . . ."

Lưỡng tên hộ vệ đều cười ha hả, xuân phong đắc ý, mi phi sắc vũ, hồn nhiên không biết, mệnh sắp hưu hĩ .

"Cười đi, Lão Tử gặp các ngươi còn có thể cười tới khi nào ."

Dư toàn bộ nhìn thấy hai người, con ngươi ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ, thống lĩnh cho các ngươi theo ta đi ngoài thành làm nhất kiện tồi, nếu như các ngươi không có những chuyện khác mà nói, chúng ta bây giờ tựu ra phát ."

Tồi

"Cái gì tồi ?"

Hai người hỏi.

Dư toàn bộ cười híp mắt nói: "Đương nhiên là chuyện thật tệ, nếu như có thể làm thỏa, chúng ta lại phải nhận được Thống Lĩnh Đại Nhân ban cho ."

"Cái này cảm tình tốt."

"Chúng ta cũng không có những chuyện khác, tùy thời đều có thể xuất phát ."

Hai người vội vàng nói, đại hỉ không ngớt, ngày hôm nay thật đúng là Song Hỉ Lâm Môn a!

"Vậy thì đi đi!"

Dư toàn bộ đạo, dẫn đầu Triều ngoài cửa thành đi tới .

Hai người hộ vệ kia nhìn nhau, vội vàng theo sau .

Ba người đi ra Lạc nhạn thành phía sau, liền triển khai tốc độ cao nhất, Triều phương hướng tây bắc lao đi, mấy trăm hơi thở phía sau, phủ xuống ở một mảnh núi hoang bầu trời .

Dư toàn bộ quét mắt phía dưới, xác định không ai phía sau, Triều một đỉnh núi lao xuống đi .

Bạch

Ba người lần lượt rơi trên đỉnh núi .

"Dư toàn bộ đại ca, nơi đây ngay cả một con thú dữ cũng không có, chúng ta tới đây làm cái gì ?"

"Lẽ nào nơi này có cái gì Dị Bảo hay sao?"

Lưỡng tên hộ vệ quét mắt bốn phía, hoang mang không giải thích được .

Dư toàn bộ lắc đầu cười nói: "Nơi đây làm sao có thể có Dị Bảo ? Bất quá đang bởi vì nơi này không có mãnh thú, mới là một cái giết người diệt khẩu hảo địa phương ."

"Giết người diệt khẩu ?"

"Dư toàn bộ đại ca, chúng ta muốn giết ai ?"

Hai người kinh nghi .

Dư toàn bộ đạo: "Chúng ta giết người, chính là các ngươi phía sau ."

"Phía sau!"

Hai người cả kinh, vội vàng xoay người nhìn lại .

Ngay hai người xoay người chi tế!

Dư toàn bộ hai tay nhanh như tia chớp lộ ra, thần lực dâng lên, như hai thanh lưỡi dao sắc bén vậy, thổi phù một tiếng, ung dung không có vào hai người khí hải!

Lập tức .

Hắn lành lạnh cười, nắm hai người Thần Cách, dùng sức sờ!

Răng rắc!

Hai quả Thần Cách tại chỗ bị niết thành mấy khối!

A

Tê tâm liệt phế đau nhức cuốn tới, khiến hai người hộ vệ kia không ngừng kêu thảm thiết .

Lực lượng trong cơ thể, cũng đang trôi qua nhanh chóng, chậm rãi Triều trên mặt đất quỵ đi .

Dư toàn bộ rút về hai tay, vẫy vẫy máu tươi trên tay .

Sau đó .

Hắn đi tới lưỡng tên hộ vệ trước người, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống bọn họ, khinh miệt nói: "Chỉ các ngươi hai cái này ngu xuẩn, lại còn vọng dự đoán được thống lĩnh thưởng thức, thực sự là buồn cười!"

"Dư toàn bộ . . . Ngươi tên súc sinh này, tại sao muốn giết chúng ta ?"

"Chúng ta đâu đắc tội ngươi, ngươi phải làm như vậy?"

Hai người không còn gì để nói rống giận .

Dư toàn bộ lắc đầu nói: "Các ngươi không có có đắc tội ta, cũng không phải ta muốn giết các ngươi, là Thống Lĩnh Đại Nhân mệnh lệnh ."

"Vì sao ?"

Hai người quát .

"Vừa mới không phải mới sao? Muốn giết người diệt khẩu, đến bây giờ, các ngươi lại còn không có phản ứng qua đi, thực sự đã ngu đến mức không có thuốc nào cứu được tình trạng ."

Dư toàn bộ châm chọc nói .

"Nguyên lai là như vậy ."

"Các ngươi thực sự quá ác, ta trớ chú các ngươi, đều không chết tử tế được!"

Hai người quát, hối hận không kịp .

"Chỉ sợ các ngươi phải thất vọng, thác phúc của các ngươi, ta và thống lĩnh đều sẽ sống, đồng thời sẽ sống phải càng ngày càng thoải mái, mà làm tạ lễ, ta hiện tại sẽ đưa các ngươi xuống Địa ngục!"

Dư toàn bộ xong, mâu Tử Hàn quang bạo dũng, nhuốn máu hai tay lộ ra, chợt Triều hai người Thiên Linh Cái vỗ tới!

Răng rắc! !

Lưỡng đầu của người ta tại chỗ nở hoa, óc bắn toé!

Nhìn hai cỗ chậm rãi ngã xuống thi thể không đầu, dư toàn bộ cười lạnh một tiếng, xoay người phá không đi, cấp tốc biến mất .

Không lâu sau, một cái trung niên Đại Hán đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh núi .

Quét mắt lưỡng tên hộ vệ, Đại Hán trong con ngươi tinh quang lóe lên, lẩm bẩm: "Linh hồn còn ở, còn có được cứu trợ ."

Tiếp tục .

Hắn lấy ra hai giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, rơi vào hai người hộ vệ kia trên người .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, làm dịu mỗi một tấc da thịt, mỗi một hạt tế bào, không đến thập hơi thở, hai người phá toái đầu người, liền chữa trị như lúc ban đầu!

Sau đó .

Hắn lại lấy ra hai mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, hai mảnh thiên hồn thảo lá cây, cùng với hai cây thiên Linh Thảo, chia ra cho hai người ăn vào .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

"Đây là đâu ?"

"Địa Ngục sao?"

Trăm hơi thở phía sau .

Hai người hộ vệ kia mở mắt ra, trong mắt đều là mê man .

Trung niên đại hán nói: "Không phải Địa Ngục, là ta cứu các ngươi!"

Hai người hơi sửng sờ, theo tiếng nhìn lại, nhất thời kinh nghi vạn phần .

"Phùng Đường ?"

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Hai người hỏi.

Phùng Đường mặt không chút thay đổi nói: "Ta vừa vặn đi qua từ nơi này, gặp các ngươi bị dư toàn bộ hại, một thời nhẹ dạ, liền cứu các ngươi ."

"Dư toàn bộ tên súc sinh này, dĩ nhiên ám toán chúng ta, ta nhất định phải giết hắn!"

" Chờ hạ phải đi đem hắn làm thịt!"

Lưỡng tên hộ vệ cắn răng nghiến lợi nói, trong con ngươi sát cơ lóe ra .

Phùng Đường đạo: "Chuyện này, dư toàn bộ chỉ là đồng lõa, hộ Vệ thống lĩnh mới là chủ mưu, các ngươi thật muốn báo thù mà nói, phải đi tìm hộ Vệ thống lĩnh ."

"Chúng ta cũng muốn a, có thể hộ Vệ thống lĩnh là Thiên Tôn cường giả, chúng ta căn bản không phải của hắn đối thủ ."

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta liên tiến thành đều làm không được đến, càng đừng giết hắn ."

Hai người đạo, khuôn mặt bất đắc dĩ cùng phẫn nộ .

Phùng Đường đạo: "Ta có một biện pháp ."

"Biện pháp gì ?"

Hai người mong đợi nhìn hắn .

Phùng Đường đạo: "Đi tìm chém giết Lôi Ưng hai người kia, bọn họ đều là nhân vật rất mạnh mẽ, chỉ cần bọn họ chịu ra tay, hộ Vệ thống lĩnh cùng dư toàn bộ chắc chắn phải chết ."

"Bọn họ mạnh như vậy ?"

Hai người kinh nghi .

Phùng Đường thủ lĩnh .

Lưỡng tên hộ vệ nhìn nhau, chẳng những không có nửa vui sướng, ngược lại lộ ra khuôn mặt phiền muộn .

"Làm sao ?"

Phùng Đường nghi ngờ nói .

Không đợi hai người trả lời, hắn vừa tựa như nhớ tới cái gì, cười nhạt nói: "Ta biết trước đây không lâu, các ngươi lấn lừa bọn họ, thế nhưng chỉ cần các ngươi đem nguyên nhân, như thật nói cho bọn hắn biết, ta tin tưởng, bọn họ sẽ tha thứ các ngươi ."

"Thật vậy chăng ?"

Hai người kinh nghi nhìn hắn .

Phùng Đường cười nói: "Trước không đi thử một chút, lại làm sao biết kết quả thế nào ?"

Lưỡng tên hộ vệ nhìn nhau, trầm ngâm .

Một lát sau, một người trong đó trầm giọng nói: "Chúng ta đối với hắn trung thành và tận tâm, nhưng hắn lại muốn giết người diệt khẩu, không giết bọn hắn, ta tâm lý không cam lòng, chúng ta không ngại liền đi thử một chút ."

Tên còn lại nghe vậy, khớp hàm khẽ cắn, thủ lĩnh đạo: " Được, cứ làm như vậy ."

Thấy thế, Phùng Đường đôi mắt ở chỗ sâu trong lần thứ hai xẹt qua một tinh quang, cười nói: "Vào thành nói, chỉ cần thay hình đổi dạng là được, được, ta cũng nên đi, mong ước các ngươi may mắn ."

"Đa tạ Phùng huynh cứu giúp, càng phải cám ơn Phùng huynh giúp chúng ta bày mưu tính kế, phần này đại ân đại đức, chúng ta vĩnh cửu nhớ vu tâm ."

"Phùng huynh, nếu như không ngại, không ngại cùng chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn, sau đó nếu có cần chúng ta giúp một tay địa phương, hai huynh đệ chúng ta nghĩa bất dung từ ."

Lưỡng tên hộ vệ trịnh trọng chuyện lạ đạo .

"Ta cũng thường tại Lạc nhạn thành, nếu quả thật có cần, ta sẽ đi tìm các ngươi, tạm biệt."

Phùng Đường chắp tay một cái, nghênh ngang mà đi .

Lưỡng tên hộ vệ nhìn nhau, cũng không còn đi suy nghĩ nhiều, trải qua một phen cải biến phía sau, liền hướng Lạc nhạn thành bay đi ..