Chương  2055: Ba Đại Hoàng Tử một trong ?

Chương  2055: Ba Đại Hoàng Tử một trong ?

Lạc nhạn thành .

Tửu lâu một gian sang trọng trong phòng chung .

Gia hỏa ở trên bàn cơm gió cuốn mây tan, Vô Thiên thì ở bên cạnh bên trong phòng trà, thích ý thưởng thức trà .

Lục Bằng tứ thân phận của người, hắn đã hướng tửu lầu tiểu nhị dò nghe .

Mới vừa lúc mới bắt đầu, tửu lâu tiểu nhị còn không chịu, nhưng khi hắn xuất ra vài cọng Thiên Tôn thần dược phía sau, bật người giống như là cừu giống nhau, hữu vấn tất đáp .

Khởi lục Bằng tứ thân phận của người, thì không khỏi không trước nói một chút, Đông Châu tứ đại siêu cấp thế lực .

Theo thứ tự là; Cấm sư biết, Trân Bảo Lâu, luyện khí các, Túy Mộng Lâu .

Danh như ý nghĩa .

Cấm sư sẽ chính là Cấm sư quán trú địa .

Chỉ có Cấm sư, mới có thể đi vào Cấm sư biết.

Những người còn lại, mặc kệ ngươi thiên phú rất cao, ngộ tính thật tốt, còn không thể nào vào được .

Luyện khí các cũng giống như vậy, bên trong đều là Luyện Khí Sư .

Trân Bảo lầu tính chất, cùng Thiên Bảo Các giống nhau, chỉ việc buôn bán, không tham dự bất luận cái gì tranh cãi .

Còn như Túy Mộng Lâu, vừa nghe tên cũng biết, đây là một cái ngợp trong vàng son, xa hoa dâm dật chỗ ăn chơi .

Cái này tứ lớn thế lực, trải rộng Đông Châu các thành trì lớn, thế nhưng, là Đông Châu tứ đại cự đầu, nội tình thâm bất khả trắc .

Mà theo tiểu nhị nói là .

Lạc nhạn thành cũng tương tự có cái này tứ lớn thế lực .

Đương nhiên, chỉ là phân Các, Phân Hội .

Đến nơi đây, Lục Bằng tứ thân phận của người đã rõ rành rành, bọn họ chính là Lạc nhạn thành cái này tứ lớn thế lực thiếu chủ!

Cũng đang là bởi vì bọn họ thân phận cao đắt, hậu trường cường ngạnh, trong ngày thường ở Lạc nhạn thành tác uy tác phúc, những người khác mới giận mà không dám nói gì .

Thậm chí còn, Liên Thành chủ đều phải cho bọn hắn vài phần tính tôi .

Ngược lại không phải là bởi vì bọn họ tự thân, là bởi vì bọn họ phụ mẫu, cùng Thành Chủ đều có giao tình .

Chỉ là cái này Lạc nhạn thành Thành Chủ, chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, Lục Bằng lại cho hắn mang một nón xanh .

Vô Thiên suy nghĩ một chút, liền không nhịn được cười rộ lên .

Việc này, nếu như bị Thành Chủ biết được, không biết cái này Lạc nhạn thành, sẽ nhấc lên một hồi bao nhiêu phong bạo, thực sự là chờ mong a!

Gia hỏa ăn uống no đủ phía sau, đi vào phòng trà, đặt mông ngồi ở Vô Thiên đối diện, bưng lên ly trà trước mặt, khinh thường nói $$$$ m . ︾ . : "Phân Các Phân Hội thiếu chủ mà thôi, cho dù là chung quy Các người, gia cũng chiếu ngược không lầm ."

Xong, hắn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, đặt chén trà xuống phía sau, liền thoải mái thảng trên ghế ngồi, khuôn mặt thích ý cùng hưởng thụ .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bốn người này là không đáng để lo, nhưng bốn người sau lưng thế lực, cũng có thể lợi dụng một chút ."

Gia hỏa sững sờ, hỏi "Ngươi đã có kế hoạch ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chuyện đơn giản như vậy, còn cần kế hoạch sao?"

"Ngươi phải sắt đi!"

Gia hỏa bạch nhãn hắn, ngáp một cái, đạo: "Tùy ngươi, ngược lại gia ta chỉ quản xuất lực là được ."

"Thùng thùng!"

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tràng tiếng gõ cửa .

"Người nào ?"

Gia hỏa quát lên .

"Hai vị đại nhân, là ta ."

Tiểu nhị thanh âm truyền vào .

Gia hỏa đạo: "Vào đi!"

Cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, tiểu nhị mang theo gương mặt a dua nịnh hót, chạy vào phòng trà .

Vô Thiên bưng chén trà, khẽ nhấp một cái, hỏi "Có chuyện gì sao ?"

Tiểu nhị cười nịnh nói: "Vừa mới có hai người đến tửu lâu đánh nghe tung tích của các ngươi, ta sợ bọn họ dụng tâm kín đáo, sở dĩ cố ý đi lên cho biết ."

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?"

Tiểu nhị chân thành đạo: "Khách hàng tối cao, phục vụ tối cao, đây là tiệm trước sau như một tôn chỉ ."

"Được, đừng dối trá như vậy ."

Vô Thiên thuận tay liền ném cho hắn một gốc cây Chí Tôn thần dược .

Tiểu nhị ánh mắt sáng ngời, rất sợ Vô Thiên đổi ý làm như, vội vã thu vào không gian thủ trạc, lúc này mới thủ lĩnh cúi người đạo: "Đa tạ hai vị đại nhân khen thưởng, nếu như còn có gì cần, hai vị xin cứ việc phân phó, tùy gọi tùy đến, sẽ không quấy rầy hai vị nghỉ ngơi ."

Xong, hắn liền hỉ tư tư xoay người chạy đi .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút ."

Tiểu nhị nghỉ chân, nghi ngờ nói: "Hai vị đại nhân, còn có phân phó sao?"

Không Thiên Vấn đạo: "Hai người kia bây giờ đang ở thì sao?"

Tiểu nhị đạo: "Bọn họ còn ở tửu lầu bên trong, như là đang chờ ngươi môn ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Bọn họ có hay không ra tên họ của mình ?"

"Không có ."

Tiểu nhị lắc đầu .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Để cho bọn họ lên đây đi!"

Được

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, quay đầu chạy ra thuê chung phòng .

Gia hỏa cau mày nói: "Chúng ta vừa tới Cổ chiến trường, căn bản không có bằng hữu, ngươi hai người này sẽ là ai chứ ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chờ bọn hắn đến chẳng phải sẽ biết ."

Lộc cộc . . .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Một trận tiếng bước chân dồn dập, ở bên ngoài trong hành lang vang lên .

Rất nhanh, lưỡng đạo thân ảnh già nua, xuất hiện ở thuê chung phòng trước mặt .

"Lưỡng vị huynh đệ, rốt cuộc tìm được các ngươi ."

"Thật là làm cho chúng ta dễ tìm a!"

Hai người vừa đi vào gian phòng, liền nhịn không được kích động nói .

"Hai câu này, làm sao quen tai như vậy ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đột nhiên, hắn nhớ tới .

Không lâu, hai cái thủ thành hộ vệ trước đưa cho hắn tặng quà thời điểm, cũng ra đồng dạng mấy câu nói, hơn nữa là không sót một chữ .

"Kỳ quái ."

Đích nói thầm một câu, không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi là ai, tìm ta có việc sao?"

Hai lão già đóng cửa phòng, nhìn nhau, thân hình cùng mặt mũi đều nhanh tốc độ biến hóa .

Rất nhanh, lưỡng cái người đàn ông trung niên liền xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt của hai người .

"Là các ngươi ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Gia hỏa cũng là kinh ngạc không gì sánh được .

Không sai!

Hai người này chính là đưa cho bọn hắn tặng quà hai người hộ vệ kia .

Vô Thiên quan sát hai người chỉ chốc lát, hỏi "Các ngươi cái này là vì sao ?"

"Lưỡng vị huynh đệ, cầu các ngươi tha thứ chúng ta lừa dối ."

"Lưỡng vị huynh đệ, chúng ta đều là bị buộc!"

Lưỡng tên hộ vệ phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, đi tới trước mặt hai người .

Gia hỏa trầm giọng nói: "Cho ta rõ ràng, bằng không, hiện tại ta liền muốn mạng của các ngươi!"

"Huynh đệ, kỳ thực phần lễ vật, cũng không phải chúng ta đưa cho các ngươi, là hộ Vệ thống lĩnh muốn vu oan hãm hại các ngươi ."

"Không sai, hộ Vệ thống lĩnh sợ Lôi Ưng cha mẹ của đến tìm hắn để gây sự, sở dĩ liền khiến hai chúng ta, lấy chính chúng ta danh nghĩa, đem vật kia tặng cho ngươi ."

Hai người đạo .

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, thầm nghĩ một chút, nhìn về phía gia hỏa đạo: "Đem cái hộp gấm kia lấy ra ."

Gia hỏa thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, hộp gấm liền đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên đem hộp gấm nắm trong tay, xoay người đi vào phòng trà, tọa trên ghế ngồi, đối với hai người hộ vệ kia đạo: "Các ngươi trước đứng lên ."

Sau đó hắn mở hộp gấm ra, nhìn bên trong Thất Thải Tinh Thạch, rơi vào trầm tư .

Gia hỏa cũng trở về ghế ngồi, mắt vàng trung hàn Quang Thiểm Thước .

Lưỡng tên hộ vệ đứng dậy, nhìn Vô Thiên cùng gia hỏa thần sắc, cũng không dám tiến nhập phòng trà, đứng ở trà cửa phòng, cúi đầu, nơm nớp lo sợ, như đối mặt vực sâu, lòng bàn tay đều tiết ra mồ hôi lạnh .

Một chút phía sau .

Vô Thiên rốt cục ngẩng đầu, đem hộp gấm đặt ở trên bàn trà, đạo: "Hai người các ngươi đều tiến đến ngồi xuống nói ."

"Chuyện này..."

Hai người chần chờ .

Gia hỏa quát lên: "Gọi các ngươi tiến đến, không nghe thấy sao ?"

Hai người thân thể run lên, vội vàng đi vào phòng trà, kề vai tọa ở bên phải ghế ngồi .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không cần khẩn trương, chỉ cần các ngươi có thể thành thành thật thật đem biết sự tình đi ra, ta không biết đối với các ngươi như thế nào ."

"Dạ dạ dạ, chúng ta nhất định thành thật khai báo ."

Hai người thủ lĩnh như giã tỏi, trong lòng cũng cuối cùng là thở phào .

Sau đó .

Hai người ngươi một lời, ta một lời, đem cả món chuyện đã xảy ra, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Nguyên lai .

Này cái Tinh Thạch chính là hộ Vệ thống lĩnh, từ Lôi Ưng trên tay giành được đông tây .

Mà hộ Vệ thống lĩnh sở dĩ đau đớn bỏ những thứ yêu thích, hao tổn tâm cơ đem cái này Tinh Thạch chuyển dời đến trên tay hắn, thuần túy chính là hoàn toàn bất đắc dĩ, nghĩ ra được kế thoát thân .

Kỳ thực, lúc trước Vô Thiên trầm tư thời điểm, cũng nghĩ đến đại khái, nhưng hộ Vệ thống lĩnh cùng dư toàn bộ sẽ giết người diệt khẩu, nhưng thật ra nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Nhưng dưới so sánh, Phùng Đường xuất hiện, khiến hắn càng ngoài ý muốn .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi vừa mới, dư toàn bộ thừa dịp các ngươi thiếu, bóp nát các ngươi Thần Cách, còn nổ nát đầu của các ngươi cùng linh hồn, đúng hay không ?"

Hai người thủ lĩnh .

Vô Thiên lại nói: "Sau đó Phùng Đường vừa may xuất hiện, còn cứu có phải hay không các người ?"

Hai người lần thứ hai thủ lĩnh .

Vô Thiên không có nhiều hơn nữa cái gì, phất tay nói: "Các ngươi có thể đi, còn như giúp các ngươi báo thù một chuyện, ta sẽ chăm chú suy tính một chút ."

Nghe vậy .

Trong lòng hai người khẩn trương, nhưng cũng bất hảo thúc giục .

"Huynh đệ, chúng ta bây giờ cũng không có chỗ có thể, sở dĩ tạm thời sẽ ngụ ở tửu lâu này bên trong, nếu có nghi vấn gì, cứ để cho người đến chi 1 tiếng ."

"Chúng ta tùy truyện tùy đến ."

Hai người đều là người thông minh, hiện tại ở loại cục diện này, chỉ có thể lấy lui làm tiến, nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, ngược lại sẽ khiến cho đối phương phản cảm .

Đến lúc đó, đừng giúp bọn hắn báo thù, thậm chí không chắc chắn tại chỗ giết bọn hắn .

Biết

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hai người nhìn nhau, mang theo lòng tràn đầy khổ sáp, rời khỏi thuê chung phòng .

Các loại cửa phòng đóng lại phía sau, không Thiên Nhãn trung tinh quang lóe lên, quay đầu nhìn về phía gia hỏa, cười nói: "Từ trong giọng nói của bọn họ, ngươi phát hiện cái gì chưa?"

Gia hỏa trợn mắt một cái, đạo: "Có chuyện liền, có rắm thì phóng, đừng đả ách mê ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Hai người Thần Cách nghiền nát, linh hồn nghiền nát, đầu nghiền nát, dưới tình huống như thế, muốn thế nào mới có thể cứu sống bọn họ ?"

Gia hỏa cả giận nói: "Ngươi không phải là nói nhảm sao ? Đương nhiên muốn thiên hồn thảo, Tiên Linh hoa, còn có Thiên Tôn cấp bậc chữa thương thần dược ."

"Không sai, loại thương thế này, chỉ có thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa mới có thể cứu bọn hắn, nhưng ngươi chính là sai một, bọn họ dùng không phải Thiên Tôn cấp bậc chữa thương thần dược, mà là Sinh Mệnh Chi Thủy!"

Không Thiên Nhãn trung trán ra sáng chói tinh quang .

"Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Gia hỏa nhướng mày .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Không sai, ta lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, cảm giác năng lực so với ngươi còn mạnh hơn, hơn nữa ta đối với Sinh Mệnh Chi Thủy không thể quen thuộc hơn được, sở dĩ vừa mới ở bên trong cơ thể của bọn họ, ta cảm ứng được Sinh Mệnh Chi Thủy khí tức ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy!"

Gia hỏa đặt chén trà xuống, kinh nghi nhìn hắn .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Chúng ta đều nhìn Phùng Đường, không chỉ có có Chí Tôn cấp bậc thiên hồn thảo cùng Tiên Linh hoa, còn có hiếm thấy Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn không là người bình thường a!"

Gia hỏa hai mắt nheo lại, bắn ra từng sợi tinh quang, đạo: "Ý của ngươi là, cái này Phùng Đường rất có thể chính là ba Đại Hoàng Tử một trong ?".