Chương  2056: Lẫn nhau tính kế

Chương  2056: Lẫn nhau tính kế

Vô Thiên lắc đầu nói: "Người này là không phải ba Đại Hoàng Tử ta không biết, nhưng ta biết, tâm cơ của hắn không đơn giản, cũng không đơn thuần ."

"Không đơn giản ?"

Gia hỏa sửng sốt .

"Dư toàn bộ mới vừa sát hai người hộ vệ kia, Phùng Đường tựu ra hiện tại cứu bọn họ, cái này sẽ là vừa khớp sao?"

"Đồng thời, người này còn dạy toa lưỡng tên hộ vệ, trước tới tìm chúng ta hỗ trợ, rõ ràng đối với thực lực của chúng ta đã có sở hiểu rõ ."

"Còn nữa, Phùng Đường lại là làm sao biết, hai người hộ vệ kia cho chúng ta đưa qua lễ ?"

"Là trọng yếu hơn một, lưỡng tên hộ vệ bị Phùng Đường cứu tỉnh sau đó, từ đầu tới đuôi đều không qua lừa dối quá chúng ta, có thể Phùng Đường lại biết, cái này rõ ràng cái gì ? Rõ ràng ở cứu lưỡng tên hộ vệ trước khi, hắn cũng đã biết được hộ Vệ thống lĩnh kế hoạch ."

"Người này cho ta cảm giác, giống như là một cái phía sau màn người điều khiển, tất cả sự tình đều ở đây trong lòng bàn tay của hắn ."

"Xem ra việc này, càng ngày càng thú vị ."

"Hồi tưởng một chút, đã thật lâu không có gặp gỡ như thế khó dây dưa đối thủ, lần này ta liền theo hắn hảo hảo chơi một chút ."

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, mím môi một nghiền ngẫm, trong mắt lại có từng luồng hàn quang!

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Bàn về tâm cơ, ta xem trên đời này, ngoại trừ Thần Tức, Đế Thiên, Lý Thiên các loại số ít mấy người bên ngoài, không ai có thể chơi được quá ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Thần Tức chỉ là thần bí, chớ đem hắn cũng coi như tiến đến, bất quá Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân, ta không sẽ nhờ đó mà thả lỏng cảnh giác, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó ."

"chờ một chút, ta dường như nhớ kỹ, ngươi cũng không cùng Thần Tức chân chính đấu thắng chứ ?" Gia hỏa đạo .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Ngẫm nghĩ một chút, thật đúng là như gia hỏa sở, không có cùng Thần Tức đấu thắng, chỉ là từng tại Tuyệt Âm bên trong di tích, giao thủ mấy lần .

Nhưng đó là mặt đối mặt giao phong, cùng tính kế hoàn toàn là hai chuyện khác nhau .

Xem ra người kia, vẫn là chỉ có thể dùng thần bí hai chữ này đi hình dung .

"Nhân loại, đưa ta nhi mệnh đến!"

Trong giây lát .

Nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở Lạc nhạn thành bầu trời nổ tung!

Đồng thời .

Một cổ uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ Lạc nhạn thành!

Cái này một ∨∨∨∨ m .. Khắc .

Toàn thành khiếp sợ!

"Rốt cục đến sao?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, nắm lên hộp gấm, đứng dậy cười nói: "Đi thôi, đi xem hộ Vệ thống lĩnh, ngày hôm nay đến tột cùng phải làm sao thoát thân ?"

"Hắc hắc ."

Gia hỏa cười gian một tiếng, cùng Vô Thiên một trước một sau ra khỏi phòng .

Nhưng mới vừa ra khỏi phòng, hai người hộ vệ kia trước mặt đánh tới .

"Huynh đệ, mạo phạm, xin lỗi ."

Hai người vội vàng xin lỗi .

Gia hỏa cau mày nói: "Các ngươi lại tới làm cái gì ?"

"Lôi Ưng cha mẹ của đã phủ xuống, chúng ta là lo lắng lưỡng vị huynh đệ, cho nên mới đến xem ."

"Đúng vậy, lưỡng vị huynh đệ Hiệp Can Nghĩa Đảm, coi như biết rõ phải chết, chúng ta cũng sẽ cùng lưỡng vị huynh đệ đứng chung một chỗ, tuyệt không thối lui ."

Hai người tình chân ý chí, lời thề son sắt đạo .

Gia hỏa khinh bỉ nói: "Đặc biệt dễ nghe như vậy, các ngươi như vậy điệu bộ ta thấy nhiều, thật muốn đến chết tình trạng, thoát được so với ai khác đều nhanh."

Lưỡng người nhất thời cười khan .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi theo tới cũng tốt, bất quá trước tiên cần phải cải biến tướng mạo ."

"Minh bạch ."

Hai người thủ lĩnh, hơi lắc người, lại biến thành lão đầu dáng dấp .

Tiếp tục .

Bốn người đi xuống Lâu .

Trong hành lang không có một thực khách, đều đi ra ngoài xem náo nhiệt .

Vô Thiên trực tiếp đi ra tửu lâu, đến đến đường lớn thượng .

Trên đường phố, đã kín người hết chỗ, nhưng an tĩnh dị thường, tại nơi Hung Uy kinh sợ phía dưới, người người cảm thấy bất an!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai đầu khổng lồ Lôi Ưng, xoay quanh ở Cấm Chế ra trên bầu trời, Hung Uy hiển hách!

Hai đầu Lôi Ưng hơi không giống .

Một đầu là tròng mắt màu vàng óng, bên kia còn lại là tròng mắt màu tím .

Tròng mắt màu vàng óng Lôi Ưng, mắt nhìn xuống phía dưới, giận dữ hét: "Tạ Vân thăng, còn không mau cho Bản Hoàng lăn ra đây!"

Hưu

Thành Chủ Phủ, một cái người đàn ông áo bào tím phóng lên cao, đứng ngạo nghễ giữa không trung, hỏi "Không biết hai vị các hạ, đến Lạc nhạn thành có gì muốn làm ?"

Mắt vàng Lôi Ưng sát khí lăng nhân đạo: "Tạ Vân thăng, đến bây giờ còn giả bộ hồ đồ, xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ!"

Bạch

Lúc này .

Lại một đạo thân ảnh từ Thành Chủ Phủ lao ra, rơi vào hộ Vệ thống lĩnh trước người .

Chính là dư toàn bộ .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai đầu Lôi Ưng, chắp tay nói: "Hai vị, tạm thời bớt giận, ta muốn hỏi hỏi, hai vị lần này đến đây, thế nhưng là hài tử của các ngươi ?"

"Không sai ."

Mắt vàng Lôi Ưng đạo: "Tạ Vân thăng, ngươi chẳng những cướp đi con ta Thất Thải Thần Tủy, còn đem ta nhi sát, ngày hôm nay Bản Hoàng muốn Lạc nhạn thành tất cả nhân loại, cho ta nhi chôn cùng!"

Ầm

Kinh khủng kia tuyệt luân Hung Uy, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, dao động động Cửu Thiên Thập Địa!

Răng rắc!

Phía trên hộ thành Cấm Chế, tại chỗ nghiền nát!

"chờ một chút ."

Dư toàn bộ vội vàng nói: "Hai vị, các ngươi hài tử chết, ta và Thống Lĩnh Đại Nhân đều cảm giác sâu sắc thương tiếc, nhưng việc này cũng không phải là thống lĩnh gây nên, xin hãy hai vị bình tĩnh chớ nóng, chớ bị hữu tâm nhân cho lợi dụng ."

Mắt vàng Lôi Ưng đạo: "Vậy ngươi nói cho Bản Hoàng, đến tột cùng là người nào giết ta nhi ?"

Nó không có tản mất Hung Uy, giống như một tòa nguy nga núi lớn, đặt ở Lạc nhạn thành bầu trời, làm người ta kinh ngạc run rẩy, toát ra mồ hôi lạnh!

"Này sự tình sau khi phát sinh, chúng ta Thống Lĩnh Đại Nhân, cũng là tức giận vô cùng, cũng phân phó chúng ta lập tức triển khai điều tra, trừng phạt nghiêm khắc hung phạm!"

"Trải qua chúng ta kín đáo bố cục, cẩn thận đề ra nghi vấn, rốt cục điều tra rõ sát hại các ngươi hài tử hung phạm ."

"Nhưng mà, hai cái hung phạm thức sự quá cường đại, chúng ta vẫn không dám động thủ, bằng không chúng ta nhất định sẽ tự mình đem bọn họ áp giải đến các ngươi trước mặt, cho các ngươi xử trí ."

"Đồng thời, thống lĩnh cướp giật các ngươi hài tử Thất Thải Thần Tủy, cũng là chịu hai người kia đầu độc, thống lĩnh hiện tại cũng là hối tiếc không kịp a!"

Dư toàn bộ đạo, trong giọng nói lộ ra phẫn nộ, còn lộ ra bất đắc dĩ, phải giống như là thực sự giống nhau .

Hai bên trái phải .

Hộ Vệ thống lĩnh liên tục thủ lĩnh, âm thầm lại đối với dư toàn bộ giơ ngón tay cái lên .

"Nói cho ta biết, đến tột cùng là người nào ?"

Mắt vàng Lôi Ưng rít gào .

Dư toàn bộ quét mắt phía dưới biển người .

Đến

Gia hỏa nói nhỏ .

"Không thể nói là ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, cuồn cuộn nổi lên gia hỏa cùng hai người hộ vệ kia, vọt thẳng cao hơn vô ích .

Hắn châm chọc liếc mắt hộ Vệ thống lĩnh hai người, ngẩng đầu nhìn về phía mắt vàng Lôi Ưng, đạo: "Là ta sát Lôi Ưng, thế nhưng . . ."

"Ngươi muốn chết!"

Không đợi Vô Thiên xong, mắt vàng Lôi Ưng giận tím mặt, kinh người sát khí, hóa thành một mảnh huyết sắc sóng triều, thẳng đến bốn người đi!

Lúc này .

Đầu kia chẳng bao giờ mở miệng tử nhãn Lôi Ưng đạo: "Trước hết để cho hắn xong."

Đây là thanh âm một nữ nhân, băng lãnh đến xương!

Mắt vàng Lôi Ưng thu hồi sát khí, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ngươi tiếp tục, nhưng nếu như ngươi dám nửa câu lời nói dối, Bản Hoàng sẽ làm ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Nghe nói .

Gia hỏa trong mắt lập tức xẹt qua vẻ khinh thường .

Vô Thiên cười nói: "Ta lời kế tiếp, những câu là thật ."

Mắt vàng Lôi Ưng đạo: "Như vậy tốt nhất ."

Vô Thiên đạo: "Hài tử của các ngươi đúng là ta giết chết, nhưng ta cũng là nghe lệnh hành sự ."

Mắt vàng Lôi Ưng hỏi "Nghe ai mệnh lệnh ?"

"Đương nhiên là bọn họ ."

Vô Thiên chỉ hướng hộ Vệ thống lĩnh hai người .

"Ngươi đồ!"

"Một dạng, khuyên ngươi một câu, đừng ăn nói bừa bãi!"

Hai người lập tức trợn mắt nhìn nhau .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi hạ, ta có ăn nói bừa bãi sao? Huống ở nơi này Lạc nhạn thành, ai chẳng biết Đạo Thống dẫn ngươi quyền cao chức trọng, đủ để một tay che trời ? Ta tuy là thực lực thượng khả, nhưng có đôi lời tin tưởng tất cả mọi người nghe qua, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ta nào dám cãi lời thống lĩnh ngươi mệnh lệnh, đúng hay không?"

Hộ Vệ thống lĩnh âm trầm nói: "Một dạng, nói trước khi, hay nhất trước trải qua đại não suy nghĩ thật kỹ, cái gì nên, cái gì không nên!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Thống lĩnh, ta có thể coi thành ngươi là đang uy hiếp ta sao ?"

Thống lĩnh giận tím mặt, đạo: "Ngươi . . ."

"Đều cho Bản Hoàng câm miệng!"

Lúc này, mắt vàng Lôi Ưng chợt quát .

Hàn khí bức ánh mắt của người, không ngừng ở Vô Thiên cùng hộ Vệ thống lĩnh trên người qua lại nhìn quét .

Bạch

Nó giang hai cánh ra, rơi vào trước người hai người cách đó không xa, đạo: "Các ngươi đã đều là đã bị đối phương sai sử, liền lấy ra bằng chứng đến, bằng không hai người các ngươi ngày hôm nay đều phải chết!"

Hộ Vệ thống lĩnh đồng tử co rụt lại, xoay người nhìn về phía dư toàn bộ .

Dư toàn bộ truyền âm nói: "Thống lĩnh, ngươi yên tâm, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta ."

Hộ Vệ thống lĩnh cuối cùng cũng thở phào, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Một dạng, Bản Thống Lĩnh sẽ làm ngươi sống không bằng chết, ngươi chờ . Dư toàn bộ, đem bằng chứng lấy ra cho ta!"

Dư đều xem xuống phía dưới, quát lên: "Tất cả lên ."

Sưu

Từng đạo thân ảnh màu đen không ngừng phóng lên cao .

Chân có vài chục người .

Bọn họ đều là thủ thành hộ vệ .

Dư toàn bộ đạo: "Nói cho Lôi Ưng cha mẹ của, các ngươi lúc đó đều thấy cái gì ."

"Đại khái hai canh giờ trước, chúng ta tận mắt nhìn thấy, thanh niên tóc vàng kia nhất chiêu đem Lôi Ưng giết chết ."

" Không sai, ngay lúc đó khoảng cách rất gần, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm ."

"Hơn nữa, bọn họ vào thành thời điểm, chúng ta còn ngăn bọn họ lại, để cho bọn họ đi tự thú, nhưng là bọn họ nếu không không nghe, ngược lại còn đánh làm chúng ta bị tổn thất nhiều cái huynh đệ ."

"Hai vị Thú Hoàng, hai chuyện này quả thực không có quan hệ gì với thống lĩnh ."

"Xin hãy hai vị Thú Hoàng có thể sát lượng con mắt, đừng trách oan người tốt, khiến chân chính kẻ xấu nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật ."

". . ."

Hơn mười người hộ vệ nghĩa phẫn điền ưng đạo .

Không Thiên Mục lộ vô cùng kinh ngạc .

Không có nghĩ tới cái này dư toàn bộ, cư nhiên có thể suy nghĩ nhiều như vậy, sớm bố trí xong, xem ra đầu não cũng không đơn giản .

Bất quá cùng Lý Thiên vừa so sánh với, vậy kém nhiều lắm .

Nghe được những lời này, mắt vàng Lôi Ưng phẫn nộ đến vô cùng, nhìn chằm chằm Vô Thiên quát: "Nhân loại, ngươi còn có gì tốt ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đương nhiên có chuyện, hai vị, ngươi nên môn lên sân khấu ."

Dứt lời .

Hai người hộ vệ kia đi tới Vô Thiên tả hữu hai bên .

Hộ Vệ thống lĩnh lông mày nhướn lên, truyền âm nói: "Bọn họ là ai ?"

Dư toàn bộ thầm nghĩ: "Ta cũng không biết, bất quá thế cục đã định, mặc cho bọn hắn ầm ỉ thế nào, cũng không khả năng phiên bàn, ngươi liền an tâm xem kịch vui đi!"

"Cũng đúng, liền để cho bọn họ chậm rãi giãy dụa đi!"

Hộ Vệ thống lĩnh ngầm cười lạnh .

Vô Thiên nhìn hai người, thản nhiên nói: "Các ngươi bây giờ là không phải cho rằng, các ngươi thắng định ? Đang âm thầm cười nhạt ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Hộ Vệ thống lĩnh cả kinh, bản năng hỏi, hỏi xong liền hối hận .

Dư toàn bộ lại không hề che giấu cười lạnh, châm chọc nói: "Coi như ngươi biết thì có thể làm gì ? Bằng chứng như núi, ngươi như thế nào đi nữa nói sạo đều vô dụng, khuyến ngươi hay là buông tha đi, thẳng thắn, hai vị Thú Hoàng bất định còn có thể lưu các ngươi một toàn thây .".