Chương  2057: Dư toàn tiêu mất

Chương  2057: Dư toàn tiêu mất

Vô Thiên nhìn về phía dư toàn bộ, thản nhiên nói: "Hết sao?"

Dư toàn bộ đạo: "Xong, bất quá có nghe hay không thì nhìn chính ngươi, ngược lại ta đã hết lòng rồi ."

Vô Thiên kinh ngạc, hỏi "Ta và ngươi quen lắm sao ? Cần ngươi đối với ta hết lòng quan tâm giúp đỡ ?"

Dư toàn bộ đạo: "Mặc dù không thục, nhưng có thể gặp nhau cùng nhau chính là duyên phận ."

Vô Thiên khuôn mặt một súc, người này da mặt dầy, coi như là vô địch, ngoạn vị đạo: "Ngươi có phải hay không cho là mình rất biết, còn rất biết tính kế ?"

Dư toàn bộ thản nhiên nói: "Không phải rất biết, nhưng đối phó với ngươi dư dả ."

Vô Thiên thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Người tiện vô địch những lời này, quả nhiên không giả, bất quá chờ chút ngươi thì sẽ biết, ngươi hay là tự phụ, có buồn cười biết bao, cỡ nào ấu trĩ ."

Dư toàn bộ khinh thường nói: " Chờ ngươi có thể còn sống sót, trở lại cùng ta những thứ này, tới ở hiện tại, ngươi không đủ tư cách ."

"Không đủ tư cách sao?"

Vô Thiên nhìn chằm chằm người này, nhãn thần một cái biến, sắc bén không gì sánh được, đối với bên cạnh hai người đạo: "Các ngươi có thể khôi phục chân thân ."

Lưỡng tên hộ vệ thủ lĩnh .

Thân hình hòa diện mạo cấp tốc biến hóa mà tới.

Đợi được hai người khôi phục chân diện mục, hộ Vệ thống lĩnh lập tức đã bị kinh ngạc đến ngây người .

Dư toàn bộ vốn còn muốn nói châm chọc Vô Thiên, song khi thấy hai người hộ vệ kia lúc, tròng mắt cũng là chợt trừng, tràn ngập khó có thể tin!

Ầm

Trong giây lát .

Hộ Vệ thống lĩnh bộc phát ra kinh khủng sát khí, quay đầu chết tử địa nhìn chằm chằm dư toàn bộ, quát lên: "Ngươi không phải đã giết bọn hắn, bọn hắn bây giờ vì sao còn sống ?"

Dư toàn diện sắc dại ra, lắc đầu nói: "Thống lĩnh, ta quả thực đã giết bọn hắn, ta cũng không biết bọn họ vì sao còn sống ."

Loạn, hắn triệt để loạn .

Bản đã chết người, lại sống sờ sờ xuất hiện ở trong mắt, đây là đụng quỷ sao?

Không Thiên Mục quang lóe lên, thản nhiên nói: "Thống lĩnh, ngươi thiên toán vạn toán, có thể duy chỉ có không có tính tới, bên người có một cái Gian Tế ."

Hộ Vệ thống lĩnh hỏi "Ngươi có ý tứ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thống lĩnh, ta thật vì ngươi cảm thấy thương cảm, ngươi đối với hắn thành thật với nhau, thế nhưng dư toàn bộ lại nhớ ngươi thống lĩnh vị ."

〗≈〗≈〗≈〗≈ m . ↑ . Hộ Vệ thống lĩnh quát lên: "Ngươi cho ta rõ ràng!"

Vô Thiên đạo: "Dư toàn bộ căn bản không giết bọn hắn, mà là muốn cầm cố bọn họ, các loại việc này đi qua, hay dùng bọn họ đến áp chế ngươi, để cho ngươi chủ động đem thống lĩnh vị tặng cho hắn, mà ngươi nhược điểm ở trên tay hắn, đến lúc đó chỉ có thể dựa theo hắn đi làm ."

Xong, hắn lại chỉ chỉ lưỡng tên hộ vệ, nói bổ sung: "Ngươi nếu như không tin được ta, có thể hỏi một chút bọn họ, bọn họ đều là ngươi thuộc hạ, tuyệt đối không có khả năng đối với ngươi nói sạo ."

Hộ Vệ thống lĩnh nhìn về phía hai người .

Lưỡng tên hộ vệ bây giờ còn có chút ngẩn ra, thực sự không nghĩ tới, trước mắt cái này gầy yếu thanh niên, khẩu tài cư nhiên tốt như vậy, đen đều có thể bị hắn thành trắng .

"Ho khan!"

Nhìn thấy hai người chậm chạp không có nói, Vô Thiên nhẹ nhàng vội ho một tiếng .

Hai người cuối cùng cũng hoàn hồn, nhìn về phía hộ Vệ thống lĩnh .

"Thống lĩnh, vị huynh đệ này sở những câu là thật ."

"Không sai, dư toàn bộ chính là muốn giam giữ chúng ta, may mắn bị vị huynh đệ này cứu giúp, bằng không âm mưu của hắn thật đúng là sẽ thực hiện được ."

Lưỡng tên hộ vệ tức giận nói .

"Dát băng!"

Hộ Vệ thống lĩnh nghe vậy, hai tay nắm chặt, cả người lửa giận ngập trời!

"Hỗn đản, ngươi mù cái gì ?"

Dư toàn bộ cũng rốt cục lấy lại tinh thần, hướng về phía Vô Thiên mấy người gầm lên một tiếng sau đó, vội vàng nhìn về phía hộ Vệ thống lĩnh, đạo: "Đại nhân, bọn họ đây là đang khích bác ly gián, ngàn vạn lần chớ thư, ta thực sự đã giết bọn hắn!"

"Hai người bọn họ đang ở trước mắt, đồng thời còn thân hơn cửa thừa nhận, bằng chứng như núi, ngươi lại còn nói sạo, ngươi thật coi Bản Thống Lĩnh là thành ngu xuẩn sao?"

Hộ Vệ thống lĩnh chợt quát, lại cắn răng nghiến lợi nói: "Dư toàn bộ a dư toàn bộ, thật không nhìn ra, ngươi cư nhiên có một viên lòng muông dạ thú, nhưng bây giờ cũng không trễ, Bản Thống Lĩnh cái này giết ngươi, khiến ngươi biết, lừa dối Bản Thống Lĩnh hạ tràng!"

Dư toàn bộ khẩn trương, đạo: "Đại nhân, nghe ta giải thích . . ."

"Xuống Địa ngục đi theo Diêm Vương giải thích đi!"

Hộ Vệ thống lĩnh tức sùi bọt mép, bàn tay to hung mãnh vung ra, thần lực dâng lên, vô tình Triều dư toàn bộ đánh giết đi!

Dư toàn bộ lo lắng nói: "Đại nhân, lẽ nào ngươi thực sự không tin tưởng ta sao?"

Hộ Vệ thống lĩnh không nói, cả người đằng đằng sát khí, trong mắt không có nửa thương hại, chỉ có lạnh lùng!

Thấy thế, dư toàn bộ rốt cục có thể khẳng định, hộ Vệ thống lĩnh Sát Tâm đã định, đã không có quay lại dư địa .

Lúc này .

Hắn trong mắt hiện lên Hóa không ra lệ khí!

Theo sát .

Một cổ khí thế kinh khủng, từ trong cơ thể hắn rít gào ra .

Ầm

Hắn đấm ra một quyền, cùng hộ Vệ thống lĩnh bàn tay, chợt đụng vào nhau, hai người lại đồng thời phun ra một búng máu, bay rớt ra ngoài!

"Làm sao có thể ?"

"Cư nhiên có thể cùng thống lĩnh cân sức ngang tài, dư toàn bộ tại sao sẽ đột nhiên trở nên mạnh như vậy ?"

Hơn mười người hộ thành hộ vệ đều là mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên hai bên trái phải hai người hộ vệ kia, giống như vậy .

Hộ Vệ thống lĩnh cũng là thang mục kết thiệt, dừng tại giữ không trung trung .

Thấy thế, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Dư toàn bộ rất mạnh sao?"

"Trước đây hắn chỉ là viên mãn Chí Tôn, nhưng bây giờ khí thế của hắn, cùng hộ Vệ thống lĩnh tương xứng, rõ ràng đã đạt được mới thành lập Thiên Tôn ."

"Hắn cư nhiên vẫn ẩn núp cùng với chính mình tu vi thật sự, thực sự là bất khả tư nghị ."

Hai người hộ vệ kia giải thích .

"Ẩn giấu tu vi ?"

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, cúi đầu trầm ngâm một chút, lẩm bẩm: "Có thể ta thật không có oan uổng hắn, hắn thật sự có một viên lòng muông dạ thú ."

"Kiệt kiệt . . ."

Lúc này .

Nhất đạo nhe răng cười tiếng vang lên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chính là dư tất cả nhe răng cười .

Đồng thời .

Dư toàn bộ cũng nhìn về phía hắn .

Bốn mắt giao hội trong nháy mắt, dư toàn bộ cười đến càng thêm điên cuồng, nhưng mà trong con ngươi lại ẩn chứa vô cùng vô tận oán độc!

Đột nhiên .

Hắn tiếng cười vừa thu lại, nhìn Vô Thiên đạo: "Ta thua, thua triệt triệt để để, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, không phải ta không bằng ngươi, là bởi vì ta có một đồng bạn giống như heo, bằng không, ngày hôm nay chết sẽ là ngươi!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ngươi sai, mặc kệ đội hữu của ngươi có nhiều thông minh, ngày hôm nay ngươi làm theo thất bại, bởi vì ở trong mắt ta, ngươi một mực đều chỉ là một tự cho là đúng nhảy nhót xấu mà thôi, cho dù cho ngươi cơ hội, cũng lật không nổi biển ."

"Ha ha . . ."

"Giỏi một cái tự phụ người, giỏi một cái người cuồng vọng . . ."

Dư toàn bộ cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập chẳng đáng .

Đột nhiên .

Hắn nhìn về phía hộ Vệ thống lĩnh, nhãn thần tượng là nhìn ngu ngốc giống nhau .

"Tạ Vân thăng, ta quả thật có dã tâm, bằng không ta cũng sẽ không ẩn giấu tu vi .

Nhưng ta sống nhiều năm như vậy, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi người ngu xuẩn như vậy .

Là giúp ngươi thoát thân, ta nghĩ hết biện pháp, đem Thất Thải Thần Tủy chuyển dời đến trên người bọn họ, dạy ngươi làm sao đi hãm hại bọn họ .

Thậm chí còn giúp ngươi giết người diệt khẩu!

Thế nhưng ngươi ni ?

Cư nhiên không tin tưởng ta, ngược lại còn muốn giết ta!

Tạ Vân thăng, chỉ ngươi tên óc heo này, ta cũng không biết Thành Chủ tại sao phải coi trọng ngươi, để cho ngươi tới đảm nhiệm hộ Vệ thống lĩnh chức . . ."

Dư toàn bộ vô tình giễu cợt, khiến hộ Vệ thống lĩnh sắc mặt khó coi đến vô cùng .

Vô Thiên bước đi đến mắt vàng Lôi Ưng trước người, cười nhạt nói: "Hiện tại ngươi cũng nghe thấy, bọn họ là đang hãm hại ta, việc này cùng ta căn bản không quan hệ ."

Mắt vàng Lôi Ưng liếc nhìn Vô Thiên, đạo: "Thanh niên nhân, tâm cơ của ngươi thật không đơn giản mà, tùy tiện nói mấy câu, liền để cho bọn họ náo khởi nội chiến ."

"Điêu trùng kỹ năng mà thôi ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, tiến đến mắt vàng Lôi Ưng bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi trông xem ngoài cửa thành mặt đống kia khung xương sao?"

Mắt vàng Lôi Ưng nhìn lại, thủ lĩnh đạo: "Thấy, làm sao ?"

Vô Thiên đạo: "Đó chính là ngươi hài tử khung xương, đổi lại mà Ngôn Chi, hài tử của ngươi, bị này hộ thành hộ vệ cho phân chia đồ ăn, hộ Vệ thống lĩnh cũng ăn ."

"Cái gì!"

Mắt vàng Lôi Ưng nộ, nổi giận .

"Các ngươi đều đáng chết, Bản Hoàng muốn sống thôn các ngươi . . ."

Nó rít lên một tiếng, nhanh như tia chớp rơi vào hơn mười người hộ thành hộ vệ bầu trời, miệng rộng vừa mở, hơn mười người trực tiếp bị hắn hấp vào trong bụng .

Tiếp tục .

Nó lại trằn trọc lướt về phía hộ Vệ thống lĩnh .

Hộ Vệ thống lĩnh thấy thế, quá sợ hãi, vội vàng thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

Thế nhưng .

Hắn mới mới thành lập Thiên Tôn, làm sao có thể thoát khỏi Đại Viên Mãn thiên tôn bắt giết ?

Không có bất kỳ lo lắng, trong nháy mắt đã bị mắt vàng Lôi Ưng nuốt vào trong bụng, trở thành một phần Huyết Thực!

Sau đó .

Mắt vàng Lôi Ưng ánh mắt, vừa nhìn về phía dư toàn bộ .

Dư toàn bộ không có trốn, bởi vì hắn biết, trốn chỉ là uổng công .

Hắn nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ta biết ngươi vừa rồi ở nó bên tai chút gì, ngươi muốn cho nó đem chúng ta toàn bộ sát, cứ như vậy, ngươi có thể bình yên thoát thân, nhưng ta sẽ không để cho ngươi được như ý, mặc dù chết, ta cũng phải kéo ngươi theo môn, không, ta muốn tạo nên toàn bộ Lạc nhạn thành chôn cùng!"

Hắn nhìn về phía mắt vàng Lôi Ưng, chỉ vào Vô Thiên mấy người, quát lên: "Chia ăn các ngươi hài tử còn có bọn họ, bọn họ mới thật sự là chủ mưu, bao quát Lạc nhạn thành những người khác, đều có phần!"

" Chờ nuốt sống ngươi, Bản Hoàng tự nhiên sẽ đi giết quang bọn họ, phá hủy Lạc nhạn thành!"

Mắt vàng Lôi Ưng điềm nhiên nói, miệng rộng mở rộng ra, kinh khủng hấp lực cuộn sạch Bát Phương .

Mắt thấy dư toàn bộ sẽ bị hút vào miệng to như chậu máu, nhưng đột nhiên, hắn không có dấu hiệu nào biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian, không có nửa vết tích!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Hắn ở đâu ?"

Hai cái Lôi Ưng kinh nghi .

Vô Thiên mấy người, bao quát người phía dưới hải, cũng đều là kinh nghi vạn phần .

Cư nhiên như vậy tiêu thất ?

Lẽ nào âm thầm cất dấu cái gì cường giả ?

Mắt vàng Lôi Ưng nhìn quét Bát Phương, cả người khí thế trùng tiêu, quát lên: "Người nào đang âm thầm quấy phá ? Nhanh cho Bản Hoàng lăn ra đây!"

Nhưng mà, trừ ra nó thanh âm của mình bên ngoài, không có bất kỳ đáp lại .

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, truyền âm nói: "Gia hỏa, ngươi vừa rồi có hay không cảm ứng được khác khí tức ?"

"Không có ."

Gia hỏa đáp .

"Ngay cả ngươi cũng không có cảm ứng được, cái này cứu đi dư toàn bộ thần bí nhân, chẳng lẽ là nhất tôn Hằng Vũ Chí Cường giả ?"

Vô Thiên kinh nghi .

"Đừng nói giỡn, Hằng Vũ Chí Cường giả làm sao có thể trốn trốn tránh tránh ? Huống dư toàn bộ phế vật như vậy, căn bản không đáng giá Hằng Vũ Chí Cường giả cứu giúp, bởi vì hắn không có cái giá này giá trị ."

Gia hỏa lập tức phản bác .

Nghe vậy .

Vô Thiên cũng hiểu được gia hỏa ở lý do .

Dư toàn bộ khẳng định không có lai lịch gì, chính là một cái bình thường Tu Giả .

Bởi vì, nếu như hắn địa vị không, hoặc là phía sau có chỗ dựa, bằng tính cách của hắn cùng dã tâm, tuyệt đối không có khả năng làm ra ăn nhờ ở đậu loại này hành vi .

Nhưng âm thầm người, thì tại sao phải cứu đi hắn đây?

Người này nếu không phải Hằng Vũ Chí Cường giả, vậy hắn lại ẩn dấu ở cái gì địa phương đây?.