Chương  2058: Không biết sống chết đứa nhà quê

Chương  2058: Không biết sống chết đứa nhà quê

Lạc nhạn thành tĩnh mịch một mảnh, kim rơi có tiếng!

Mọi người đều rơi vào sâu đậm bất khả tư nghị trong!

Có thể ở mắt vàng Lôi Ưng dưới mí mắt, đem dư toàn bộ cứu đi, cái này phải cần nhiều thực lực cường đại ?

Bạch

Chậm chạp tìm không được dư toàn bộ, mắt vàng Lôi Ưng quả đoán buông tha hắn .

Dù sao hắn chỉ là đồng lõa, cũng không phải không phải không thể không giết .

Nó xoay người nhìn về phía Vô Thiên mấy người, to lớn bên trong hai mắt, lóe ra khiếp người hàn quang!

Không Thiên Mục quang bình tĩnh, thản nhiên nói: "Động thủ trước khi, ngươi cần phải hiểu rõ ."

Mắt vàng Lôi Ưng cười lạnh nói: "Chính là mới thành lập Thiên Tôn, so với con kiến hôi còn không bằng tồn tại, Bản Hoàng còn cần muốn sao?"

Hừ

Gia hỏa một tiếng hừ lạnh, đi tới Vô Thiên bên cạnh, mắt vàng trung tóe ra sáng chói thần huy, khinh thường nói: "Hay nhất bật người cho gia cút đi, bằng không . . ."

"Câm miệng!"

Mắt vàng Lôi Ưng quát lạnh, đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, còn dám uy hiếp Bản Hoàng, nói cho ngươi biết, ngày hôm nay Bản Hoàng chẳng những muốn sống thôn các ngươi, còn muốn phá hủy Lạc nhạn thành, để trong này mọi người cho ta nhi chôn cùng!"

Vô Thiên than thở: "Xem ra ngươi là không nên không chết không ngớt ."

Mắt vàng Lôi Ưng quát lên: "Là các ngươi khinh người quá đáng!"

Lúc này, tử nhãn Lôi Ưng đạo: "Đừng nói nhảm, bọn họ khả năng đang kéo dài thời gian, nhanh giết bọn hắn!"

"Kéo dài thời gian ?"

Gia hỏa khóe miệng một hiên, cười nhạo nói: "Đối phó các ngươi, còn cần kéo dài thời gian sao?"

"Ô ô!"

Mắt vàng Lôi Ưng miệng rộng mở rộng ra, cái này cái địa phương nhất thời cuồng phong sậu khởi .

Vô Thiên cùng hai người hộ vệ kia, đều là lập tức Triều miệng rộng bay đi .

Bất đồng chính là .

Không Thiên Mục quang đạm nhiên, mặt không đổi sắc .

Nhưng lưỡng tên hộ vệ cũng kinh hoảng thất sắc, điên cuồng mà giãy dụa!

Thấy thế, gia hỏa con ngươi lệ quang lóe lên, đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng lúc này, bốn đạo lạnh lùng thanh âm lần lượt vang lên .

"Các hạ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

"Ngươi đã sát hộ Vệ thống lĩnh, cùng với hơn mười thủ thành hộ vệ, cũng coi là ngươi hài tử báo thù ."

"Hơn mười đầu mệnh cho ngươi hài tử chôn cùng, ngươi còn ngại không đủ sao?"

m

"Từ xưa đến nay, Đông Châu còn không người dám hủy diệt một tòa thành trì, nếu như ngươi không sợ mất mệnh, đại khái có thể mở ra tiền lệ này ."

Bốn gã người xuyên hoa lệ người đàn ông trung niên, từng bước một leo lên trên cao, lạnh lùng quét mắt mắt vàng Lôi Ưng phu phụ!

"Là tứ lớn thế lực đầu sỏ!"

"Bọn họ rốt cục xuất hiện!"

"Cái này chúng ta liền an toàn, chỉ cần có bọn họ, Lôi Ưng phu phụ coi như cường có thể nghịch thiên, cũng không dám đuổi tận giết tuyệt ."

Lạc nhạn thành sôi trào, ồn ào bốn phía .

Trong mắt mọi người, đều có nổi ánh sáng nóng bỏng .

Mắt vàng Lôi Ưng cũng là ngay đầu tiên khép lại miệng to như chậu máu, âm trầm nhìn bốn người kia .

Vô Thiên thân thể nhẹ bẫng, thối lui đến gia hỏa bên cạnh, cũng quay đầu nhìn về phía tứ đại cự đầu, thầm nghĩ: "Gia hỏa, có thể hay không nhìn thấu tu vi của bọn họ ?"

Gia hỏa truyền âm nói: "Đều là thành Thiên Tôn ."

"Thành Thiên Tôn cứ như vậy Ngưu ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Đương nhiên .

Hắn cũng biết, cũng không phải bốn người ngưu bức .

Là tứ lớn thế lực quá trâu, Ngưu đến ngay cả Lôi Ưng phu phụ đều phải kiêng kỵ .

Hai người hộ vệ kia đều trốn được Vô Thiên phía sau hai người, bởi vì hiện tại, Vô Thiên hai người là bọn hắn duy nhất rơm rạ cứu mạng .

Nhưng mà .

Mặc dù Vô Thiên hai người cuối cùng, đều biểu hiện vô cùng bình tĩnh, phi thường thần bí, nhưng bọn họ tâm lý vẫn nhịn không được bồn chồn .

Vô Thiên liếc nhìn lưỡng tên hộ vệ, nhìn thấy đều là vẻ mặt tâm thần bất định cùng khẩn trương, không khỏi lắc đầu bật cười, thấp giọng hỏi "Từ xưa đến nay, có phải thật vậy hay không không ai phá hủy quá một tòa thành trì ?"

Bên trái hộ vệ kia thầm nghĩ: "Huynh đệ, mạng của chúng ta đều khó bảo toàn, ngươi còn có tâm tình hỏi cái này ? Huống đây là cơ bản thường thức, ngươi làm sao lại không biết ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi trả lời chính là ta."

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy bất đắc dĩ .

Hộ vệ kia tiếng nói: "Đông Châu có văn bản rõ ràng quy định, bất kể là ai, cũng không thể phá hủy thành trì, có thể trắng trợn đồ thành, người vi phạm cách sát vật luận!"

Bên phải hộ vệ kia thủ lĩnh đạo: "Không sai, oan có đầu nợ có chủ, mặc dù ngươi huyết hải thâm cừu, cũng chỉ có thể đi tìm đương sự báo thù, không thể liên lụy đến người bên ngoài ."

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Người nào quyết định quy định ?"

"Theo là phía trên đại nhân vật, nhưng đến tột cùng là người nào, ta cũng không biết ."

"Giống chúng ta nhân vật như vậy, cái nào có tư cách, tiếp xúc được tầng nào người ?"

Lưỡng tên hộ vệ đạo .

"Đại nhân vật . . ."

Trầm ngâm chốc lát, không Thiên Mục trung lộ ra một vẻ chợt hiểu, lẩm bẩm: "Nếu như không có đoán sai, phải cùng gia gia có quan hệ ."

Phía dưới thành trì .

Từ từ an tĩnh lại .

Tứ đại cự đầu cũng trầm mặc không nói .

Mặc dù đều tự phía sau, đều có núi dựa cường đại, nhưng nước xa hiểu rõ không gần khát .

Bọn họ cũng sợ hai đầu Lôi Ưng bị cừu hận làm cho hôn mê đầu não, liều lĩnh đại khai sát giới .

Đồng dạng .

Hai đầu Lôi Ưng trong lòng cũng đang giãy giụa .

Cuối cùng .

Chúng nó thỏa hiệp .

Mắt vàng Lôi Ưng trầm giọng nói: "Bản Hoàng có thể buông tha những người khác, nhưng phàm là có ăn xong con ta nhục thân người, Bản Hoàng kiên quyết muốn giết!"

"Có thể ."

"Chỉ cần các ngươi phu phụ không gây họa tới người vô tội, chúng ta cũng sẽ không hỏi đến ."

"Chúng ta tứ lớn thế lực người rất giảng đạo lý, giết người thì thường mạng, thiên kinh địa nghĩa ."

"Bất quá chờ chút nếu như động thủ, chúng ta hy vọng, các ngươi có thể rời xa Lạc nhạn thành ."

Bốn người kia lần lượt tỏ thái độ .

Mắt vàng Lôi Ưng thủ lĩnh, nhìn về phía Vô Thiên bốn người, âm trầm nói: "Còn có ai ăn xong con ta nhục thân ? Chỉ cần các ngươi ăn nói, Bản Hoàng sẽ cho các ngươi một thống khoái ."

Vô Thiên nhìn quét phía dưới .

Này ăn xong Lôi Ưng nhục thân người, cơ bản đều ở đây trên đường phố .

Lúc này .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, bọn họ đều không khỏi khẩn trương .

Không Thiên Mục quang hơi lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía mắt vàng Lôi Ưng, thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ngược lại chúng ta chưa ăn qua, không tin, ngươi có thể hỏi một chút người phía dưới, bởi vì lúc đó rất nhiều người đều ở đây tràng ."

"Không sai, ăn ngươi hài tử người, chỉ có này thủ thành hộ vệ cùng thống lĩnh ."

" Đúng, vị huynh đệ là vô tội ."

"Dư toàn bộ sở dĩ như vậy, thuần túy chính là muốn đem mọi người lôi xuống nước ."

"Chúng ta những câu thật đạo, các ngươi nếu không tin, có thể tới đọc đến trí nhớ của chúng ta ."

"Hai vị Thú Hoàng các hạ, các ngươi đều là người thông minh, chớ để cho hữu tâm nhân lợi dụng ."

". . ."

Này ăn xong Lôi Ưng nhục thân người, đều rối rít kêu la, bang Vô Thiên giải vây .

Bởi vì bọn họ biết, nếu như bây giờ không giúp Vô Thiên thoát thân, bọn họ khẳng định cũng sẽ bị khai ra, đến lúc đó đối mặt Đại Viên Mãn thiên tôn lửa giận, chắc chắn phải chết .

Bọn họ hiện tại cũng bắt đầu hối hận, cái này Lôi Ưng nhục thân quả thực ăn ngon, chỉ bất quá ăn là phải trả giá thật lớn .

Đồng dạng .

Bọn họ cũng cảm giác, tựa hồ bị cái này gầy yếu thanh niên cho tính kế .

Nghe được lời thề son sắt mà nói, hai đầu Lôi Ưng nhìn nhau, cũng không biết có nên hay không tin tưởng .

"Các hạ, nếu tất cả mọi người như thế, vậy chuyện này cũng không giả, ngươi đi trở về đi!"

Nói người, là Cấm sư sẽ hội trưởng .

"Không được!"

Mắt vàng Lôi Ưng quát lạnh, nhìn về phía Vô Thiên mấy người, đạo: "Mặc dù các ngươi không, nhưng con ta đúng là bị các ngươi giết chết, người giết người Nhân hằng giết chết, các ngươi là tự sát, vẫn là Bản Hoàng tự mình động thủ ?"

"Thú Hoàng, việc này không liên quan gì đến chúng ta a!"

"Ngươi ngàn vạn lần ** muốn sát lượng con mắt, đừng giết người tốt a!"

Lưỡng tên hộ vệ vội vàng nói .

Mắt vàng Lôi Ưng đạo: "Bốn người các ngươi rõ ràng cho thấy một phe, ngày hôm nay một cái đều trốn không thoát!"

Cấm sư sẽ hội trưởng nhìn về phía Vô Thiên, đạm mạc nói: "Huynh đệ, nếu Lôi Ưng là ngươi giết chết, ngươi cũng chính mồm thừa nhận, liền không có gì hay, nhanh tự sát đi, miễn cho gây họa tới đến những người khác ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta đã quá, ta sẽ sát Lôi Ưng, hoàn toàn là bởi vì chịu hộ Vệ thống lĩnh sai sử, theo lý, ta cũng là người bị hại ."

Trân Bảo Lâu Lâu Chủ đạo: "Lời này quả thật không tệ, nhưng Lôi Ưng chết vào tay ngươi trung, đây là sự thật không thể chối cãi ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, thật không biết, việc này cùng bọn chúng có quan hệ gì ?

Cho rằng ỷ vào thân phận của cùng với chính mình, có thể mệnh lệnh người khác ?

Thực sự là buồn cười!

Hắn thản nhiên nói: "Như thế, ngày hôm nay chúng ta là chết chắc ?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ đạo: "Sát nhân, sẽ đền mạng, đương nhiên, nếu như Lôi Ưng phu phụ chủ động không truy cứu, vậy coi là chuyện khác ."

"Không có khả năng!"

"Bốn người bọn họ ngày hôm nay phải chết!"

Lôi Ưng phu phụ đạo, sát khí doanh tròng!

Hô

Vô Thiên quét mắt tứ đại cự đầu, vừa nhìn về phía Lôi Ưng phu phụ, hít thở sâu một hơi, đạo: "Các ngươi muốn giết chúng ta, chúng ta Tự Nhiên cũng không có thể chờ chết, như tứ đại cự đầu sở, để tránh khỏi gây họa tới đến những người khác, chúng ta liền đổi lại cái địa phương giao chiến đi!"

"Ngươi và Bản Hoàng giao chiến ?"

Nghe nói, mắt vàng Lôi Ưng cổ quái nhìn hắn, như là nhìn ngu ngốc giống nhau .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không thử một chút làm sao biết ai mạnh ai yếu ?"

"Một dạng, ngươi là Bản Hoàng cuộc đời nhìn thấy ngông cuồng nhất một nhân loại, được, Bản Hoàng liền thỏa mãn ngươi, để cho ngươi bị chết tâm phục khẩu phục, đi!"

Mắt vàng Lôi Ưng quát lạnh một tiếng, hai vợ chồng liền triển động lông cánh, phá không đi .

"Huynh đệ, chúng ta có thể không đi được không ?"

Hai người hộ vệ kia làm bộ đáng thương nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên đạo: "Vậy các ngươi liền ở tại chỗ này ."

"Cám ơn huynh đệ ."

"Nếu như huynh đệ các ngươi có thể sống lại, chúng ta anh em hai liền mời các ngươi đi Túy Mộng Lâu, hảo hảo chà xát một trận ."

Lưỡng tên hộ vệ đại hỉ như điên, lệ nóng doanh tròng, liền vội vàng khom người bái tạ .

"Vậy các ngươi chỉ sợ cũng sẽ xuất huyết nhiều ."

Vô Thiên suy ngẫm câu, người đối diện đầu bếp .

Gia hỏa tâm thần lĩnh hội, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, Triều Lôi Ưng phu phụ đuổi theo, mắt vàng trung sáng lấp lóa .

"Chỉ cần có thể giữ được tánh mạng, xuất huyết nhiều cũng không thể nói là ."

Lưỡng tên hộ vệ nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy tiếu ý .

Mặc dù đối với hai người này không phải rất hiểu rõ, nhưng bọn họ tâm lý tràn ngập lòng tin, hai người này tuyệt đối có thể sống lại .

Loại này không rõ lòng tin, ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết là đến từ đâu, dù sao thì là có .

"Chúng ta mau cùng đi xem ."

"Hai người kia hấp hối không hãi sợ, mười phần phấn khích, bất định thật đúng là có thể sáng tạo kỳ tích ."

". . ."

Đồng thời .

Trong thành trì nhân giải tán lập tức, từ các phương hướng Triều Vô Thiên mấy người đuổi theo .

Luyện khí các Các Chủ quét mắt hạo hạo đãng đãng đoàn người, cười nói: "Ba vị, chúng ta không ngại cũng đi xem ?"

"Hai cái không biết sống chết dã một dạng mà thôi, không có hứng thú ."

Cấm sư sẽ hội trưởng khinh thường nói, phất tay, một viên Cấm Phù từ tay áo trong lồng lướt đi, huyền phù ở trên không .

Tiếp tục .

Hồn Lực bắt đầu khởi động, một cái khổng lồ Kết Giới khoảng cách thành hình, bao phủ toàn bộ Lạc nhạn thành .

Hắn lại vung tay lên, Cấm Phù cùng Kết Giới đều Ẩn với hư không .

Sau đó, hắn liền xoay người rời đi .

"Vừa nhìn cũng biết bọn họ là đang khoe tài, ta cũng không có hứng thú ."

"Mặc dù không cách nào nhìn thấu thanh niên tóc vàng kia tu vi, nhưng muốn cũng có thể nghĩ đến, tuyệt đối không thể nào là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đối mặt Lôi Ưng phu phụ, trận chiến này không huyền niệm chút nào, hai người chắc chắn phải chết ."

Túy Mộng Lâu cùng Trân Bảo Lâu Lâu Chủ khinh thường câu, cũng xoay người đi .

Luyện khí các Các Chủ lắc đầu cười cười, cũng trở về luyện khí các đi .

Còn dư lại hai người hộ vệ kia, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đi cái nào, liền dứt khoát đi cửa thành đợi ..