Chương  2059: Hỏi hỏi lập trường của bọn họ

Chương  2059: Hỏi hỏi lập trường của bọn họ

Thành trì bên ngoài, sổ một tỷ trong ra một vùng núi bầu trời .

Vô Thiên hai người cùng Lôi Ưng phu phụ đứng đối diện nhau .

Mắt vàng Lôi Ưng nhìn nhãn sau lưng của hai người, trầm giọng nói: "Hai người hộ vệ kia đây?"

Gia hỏa ngoạn vị đạo: "Ngược lại các ngươi muốn chết, bọn họ tới hay không cũng không đáng kể ."

"Cuồng vọng!"

Mắt vàng Lôi Ưng chợt quát .

Vô Thiên đạo: "Lời vô ích thiếu, ta lại hỏi các ngươi một lần cuối cùng, hôm nay là không phải không phải giết chúng ta không thể ?"

Mắt vàng Lôi Ưng đạo: "Không phải giết các ngươi, hay sống thôn các ngươi!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, cười lạnh nói: "Đã như vậy, linh hồn của các ngươi, Thần Cách, Thần Thể, ta liền xin vui lòng nhận cho, gia hỏa, tại nơi chút tham gia náo nhiệt người cản trước khi tới, đem hai giải quyết hết!"

Gia hỏa nhếch miệng cười, đang chuẩn bị xuất thủ .

"chờ một chút ."

Vô Thiên đột nhiên lại đạo .

"Làm sao ?"

Gia hỏa không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên truyền âm nói: "Ngươi, cái kia cứu đi dư toàn bộ thần bí nhân, hiện tại có hay không Ẩn Tàng Tại Ám chỗ rình coi ?"

"Chuyện này..."

Gia hỏa chần chờ hạ, thầm nghĩ: "Ta cũng không biết ."

Vô Thiên truyền âm nói: "Nhưng nên có tâm phòng bị người, chờ ta đem hai đầu Lôi Ưng câu vào Tinh Thần Giới, sẽ chậm chậm đối với trả cho chúng nó ."

" Được, bất quá ngươi có thể làm được không ?"

Gia hỏa hỏi.

"Bổn Nguyên lòng tu vi, hiện tại đã ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thừa dịp chúng nó không chú ý, bắt bọn nó câu đi vào, đơn giản mà cử ."

Vô Thiên xong, nhìn về phía hai đầu Lôi Ưng, cười nói: "Hai vị, ta mang bọn ngươi đi một cái chơi rất khá địa phương ."

Mắt vàng Lôi Ưng khinh thường nói: "Một dạng, đừng có đùa thủ đoạn, bởi vì vô dụng, trái lại chịu chết đi!"

Ầm

Hai vợ chồng Hung Uy đồng thời bạo phát, chấn động thiên địa!

Vô Thiên mở ra Thiên Mạch, vung tay lên, hai đầu Lôi Ưng lập tức cũng cảm giác được một Cổ Thần bí mật lực lượng bao phủ mà tới.

Trong nháy mắt kế tiếp, chúng nó liền phát hiện, cư nhiên xuất hiện ở một mảnh chưa từng thấy qua đại lục trên không!

Không sai!

Nơi đây chính là Tinh Thần đại lục!

"Đây là 〗∟〗∟〗∟〗∟ m . ◎ . Cái gì địa phương ?"

Mắt vàng Lôi Ưng quét mắt bốn phía, trong mắt tràn ngập cảnh giác!

"Đây chính là ta cái hảo ngoạn đích địa phương!"

Vô Thiên khóe miệng mím môi một sâm nhiên cười nhạt, quay đầu nhìn về phía gia hỏa, trầm giọng nói: "Tinh Thần Giới hiện nay còn không nhịn được ngươi tàn phá, cấp tốc giải quyết hết chúng nó!"

Đồng thời, hắn tay áo phất một cái, phía trước hư không vặn vẹo chấn động, phía ngoài tràng cảnh rất nhanh hiển hiện ra .

"Dễ như trở bàn tay!"

Gia hỏa cười hắc hắc .

Bỗng dưng!

Hắn biến mất .

Hai đầu Lôi Ưng đồng tử co rụt lại, lập tức thả xuất thần niệm, bao phủ ức dặm chi địa!

Nhưng mà .

Khiến nó hai kinh hãi là, cư nhiên không còn cách nào bắt được đối thủ khí tức, càng đừng phát hiện người này hình bóng!

Làm sao có thể ?

Hai vợ chồng mục trừng khẩu ngốc .

Có thể tránh được chúng nó Thần Niệm thăm dò, cái này là bực nào tốc độ ?

"Cho các ngươi kiêu ngạo lâu như vậy, cũng nên cho các ngươi câm miệng!"

Gia hỏa thanh âm, xoay mình ở trên không vang lên, tiếng như Hồng Chung, vang vọng đất trời!

Đồng thời .

Một cổ vạn thú chí tôn Hoàng Giả oai, còn giống như là biển gầm, cổn đãng Chư Thiên!

"Đây là . . ."

Hai đầu Lôi Ưng quá sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời đồng tử co rút lại, tràn ngập khó có thể tin!

Trên bầu trời, một thủ lĩnh cự thú đón gió mà đứng, cả người miếng vảy kim quang vạn trượng, giống như một vòng mặt trời vàng óng chói chang vậy!

Nó

"Nó đúng là Thôn Thiên thú!"

Mắt vàng Lôi Ưng kinh hãi quát, chiếu nghiêng xuống Hoàng Giả oai, khiến nó thân thể cao lớn đều đang phát run!

Tử nhãn Lôi Ưng lúc này cũng là nơm nớp lo sợ, như đối mặt vực sâu!

Trăm triệu không nghĩ tới, thanh niên tóc vàng kia, lại là Thôn Thiên thú hình người thân!

Bản thân chọc tới người, đúng là Thôn Thiên thú!

Khó trách bọn hắn dám càn rỡ như thế!

Lôi Ưng phu phụ thể xác và tinh thần câu chiến .

Mấy thời kì cũng sẽ không đản sanh Thôn Thiên thú, lại bị bản thân cho gặp gỡ ?

Chúng nó trực tiếp tuyệt vọng .

Đối mặt huyết mạch phản tổ, cùng là Đại Viên Mãn thiên tôn Thôn Thiên thú, căn bản không có cơ hội phản kháng!

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

"Vừa mới các ngươi muốn sống thôn con ếch gia, hiện tại con ếch gia liền gậy ông đập lưng ông, nuốt sống các ngươi, thôn!"

Gia hỏa rít lên một tiếng, miệng to như chậu máu mở ra, nơi đây cuồng phong gào thét, hấp lực cuộn sạch thiên địa!

"Liều mạng!"

Hai đầu Lôi Ưng nhìn nhau, to lớn trong đôi mắt đều hiện lên ra một dứt khoát vẻ .

Tiếp tục .

Chúng nó lại chủ động Triều gia hỏa miệng rộng phóng đi!

Đồng thời một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, theo hắn môn trong cơ thể cổn đãng ra!

"Tự bạo ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn về phía gia hỏa, quát lên: "Hỗn đản, để cho ngươi cấp tốc giải quyết, ngươi được sắt cái gì tinh thần ?"

Gia hỏa cũng có chút căm tức, lẩm bẩm: "Cư nhiên ác như vậy, bất quá muốn tự bạo, cũng không có cửa!"

Nó giơ lên Cự Trảo, giữ lại trên trán mảnh nhỏ Thiên Lân .

Đây mới là nó mạnh nhất đòn sát thủ lợi hại!

Hưu

Nó Cự Trảo vung lên, mảnh nhỏ Thiên Lân dường như nhảy qua càng thời không vậy, trong nháy mắt xuất hiện ở hai đầu Lôi Ưng phía trên!

Ngay sau đó huyết quang hiện ra!

Thiên Lân trong nháy mắt liền xuyên thủng đầu lâu của bọn nó, đem linh hồn của bọn họ chém thành hai nửa!

Tự bạo hơi ngừng!

Nhưng bây giờ vẫn không thể phớt lờ .

Bởi vì bằng hai đầu Lôi Ưng tu vi, trên người khẳng định có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo .

Chỉ cần cho chúng nó trong lúc nhất thời, khả năng sẽ phiên bàn .

Mà nếu như chúng nó thực sự tự bạo thành công, kia đối với Tinh Thần Giới mà nói, khả năng liền là có tính chất huỷ diệt tai nạn!

Gia hỏa trải qua chiến đấu vô số lần, Tự Nhiên biết cái này một .

Sở dĩ .

Ngay Thiên Lân xuyên thủng hai đầu Lôi Ưng đầu lâu đồng thời, nó hai Cự Trảo từ trên trời giáng xuống, hai đầu Lôi Ưng linh hồn bị Thiên Lân chém thành hai nửa phía sau, nó liền vững vàng bắt bọn nó nắm ở trong móng vuốt .

A

Lập tức .

Nó hai móng dùng sức nắm chặt, kèm theo nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, hai đầu Lôi Ưng ngất đi tại chỗ!

"Cái này con ếch gia gặp các ngươi làm sao còn tự bạo!"

Gia hỏa lạnh lùng cười, Cự Trảo buông ra, hai đầu Lôi Ưng từ trên cao rơi, nện ở Vô Thiên trước người cách đó không xa trên mặt đất, theo bịch hai tiếng nổ mạnh, hai cái hố sâu lập tức phơi bày ra, bụi bậm tràn ngập Bát Phương .

Cứ như vậy, coi như đem thiên hồn thảo đặt chúng nó trước mắt, cũng không làm nên chuyện gì .

Gia hỏa cấp tốc lui tới lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên trên vai, cười hắc hắc nói: "Như thế nào đây? Hai đầu Đại Viên Mãn thiên tôn Hung Cầm, buông lỏng liền giải quyết hết, con ếch gia ngưu bức đi!"

Vô Thiên bạch nhãn nó, tiếp tục chú ý phía trước hình ảnh .

Gia hỏa chiến đấu, toàn bộ quá trình kỳ thực cũng liền ba bốn hơi thở, này chạy tới tham gia náo nhiệt người, còn không có tới rồi .

Bất quá những người này hắn ngược lại rất lưu ý .

Hắn để ý là cái kia cứu đi dư toàn bộ thần bí nhân, cùng với Phùng Đường .

Nhưng tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, hắn vẫn ở lưu ý, thế nhưng cho tới bây giờ, cũng không còn người xuất hiện .

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều ?"

"Hay là bọn hắn cũng giấu ở không gian Thần Vật bên trong ?"

Vô Thiên rơi vào trầm tư .

Gia hỏa thì bay đến hai đầu Lôi Ưng trên người, bắt đầu cướp đoạt chúng nó trong cơ thể Bảo Khố .

Xa cách bảo vật thật đúng là nhiều.

Có thiên hồn thảo, Tiên Linh hoa chí bảo như thế .

Có vô số đếm không hết chữa thương thần tụy .

Còn có tài liệu luyện khí, Cấm thạch vân vân.

Không bao lâu, chim Thánh cũng bay tới .

Nhìn thấy đầy đất bảo vật, nhất thời hai mắt sáng lên, thừa dịp gia hỏa không chú ý, không rên một tiếng Địa Toàn bộ phận cuốn vào trong túi .

Gia hỏa vừa thấy bảo vật chưa từng, lại thấy chim Thánh ở một bên cười gian, cái này còn phải ?

Lập tức gian .

Nó trợn mắt nhìn nhau, quát: "Chim chết, nhanh trả lại cho con ếch gia!"

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Con ếch lão đại, đừng như vậy mà, ngươi hàng năm ở bên ngoài chinh chiến, nếu như một cái không tâm bị người khác cướp đi, không thuận tiện nghi người khác ? Ngươi yên tâm, ta sẽ hảo hảo thay ngươi bảo quản ."

"Coi như ngươi một dạng ngoan!"

Gia hỏa cắn răng nghiến lợi trừng mắt nó, cúi đầu tiếp tục cướp đoạt .

Bởi vì nó biết, đến chim Thánh trong miệng đông tây, muốn nó lại nhổ ra, là tuyệt đối không khả năng sự tình .

Bất quá bây giờ nó học thông minh, cướp đoạt đi ra bật người hãy thu vào mình Bảo Khố .

Hưu

Lúc này, lần lượt từng bóng người không ngừng xuất hiện ở trong tấm hình .

Chính là này đến đây tham gia náo nhiệt người .

"Lôi Ưng phu phụ cùng hai người kia đây?"

"Lẽ nào bọn họ không có ở chỗ này quyết chiến ?"

"Tốc độ của bọn họ quá nhanh, chúng ta căn bản theo không kịp ."

"Phụ cận cũng không có giao chiến ba động, xem ra bọn họ đến càng xa xăm đi ."

"Ta xem không cần thiết sẽ tìm, hay là trở về tĩnh chờ tin tức đi!"

Những người đó nghị luận một chút, lại tam tam lưỡng lưỡng đường cũ trở về .

Các loại tất cả mọi người sau khi rời đi, Vô Thiên lại các loại chỉ chốc lát, nhìn thấy Phùng Đường cùng thần bí nhân vẫn là không có xuất hiện, cũng liền buông tha .

Phất tay tản mất trong hư không hình ảnh, xoay người nhìn về phía gia hỏa cùng chim Thánh, phát hiện chúng nó lại đang khắc khẩu, không khỏi một trận bất đắc dĩ .

Hắn bước đi đến trước người hai người, hỏi "Các ngươi lại đang cạnh tranh cái gì ?"

Chim Thánh tức giận bất bình mà nói: "Vô Thiên, ngươi tới phân xử thử, ta đề nghị này có sai lầm hay không ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đề nghị gì ?"

Chim Thánh Đạo: "Con ếch lão đại muốn sống thôn hai đầu Lôi Ưng, ta cho rằng có chút lãng phí, dù sao nó đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, không có cái này cần phải ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Quả thực như vậy ."

Chim Thánh tiếp tục nói: "Mà đề nghị của ta là, linh hồn từ ngươi tới hấp thu, hai quả Thần Cách trước giữ gìn lưu lại, sau đó bất định còn cần dùng đến, mà bọn hắn Thần Thể, thì để cho ta tới dung hợp ."

Nghe xong, Vô Thiên nhìn về phía gia hỏa, đạo: "Chim Thánh phân phối như vậy rất hợp lý a, ngươi làm gì thế còn muốn cạnh tranh ?"

Gia hỏa cả giận nói: "Lời vô ích, chúng nó là con ếch gia giết, muốn phân phối thế nào, đương nhiên là con ếch gia toán, dựa vào cái gì muốn nó đến an bài ? Huống nó như thế một phần xứng, con ếch gia chẳng phải là Nhất mao đều không vớt được ?"

Chim Thánh cười bỉ ổi đạo: "Ngươi muốn tóc ? Vậy còn không được, chúng nó đầy người đều là, ngươi tùy tiện nhổ ."

Gia hỏa không những không giận mà còn cười, toét miệng, nhìn chim Thánh, đạo: "Chim sẻ, ta ước đoán ngươi là ngứa da, đến, con ếch gia giúp ngươi thả lỏng da ."

Thấy tình thế không hay, chim Thánh bật người trốn được Vô Thiên phía sau, lộ ra cái đầu, nuốt nước miếng một cái: "Con ếch lão đại, chúng ta có thể là tốt, quân tử động khẩu không động thủ ."

"Người nào 'Hắn' mụ cho ngươi tốt, con ếch gia ngày hôm nay không nên bạo ngược ngươi một trận không thể ." Gia hỏa xong, trực tiếp liền xông lên .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Được rồi, được rồi, các ngươi nhanh lên thu thập một chút, ta đi gặp một chút Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ, lâu như vậy, cũng là nên đi cùng bọn họ nói chuyện ."

"Nói chuyện gì ?"

Gia hỏa cùng chim Thánh nghi hoặc nhìn hắn .

"Hỏi hỏi lập trường của bọn họ ."

Thôi, Vô Thiên liền loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..