Chương  2060: Xảo diệu tránh được một kiếp

Chương  2060: Xảo diệu tránh được một kiếp

Đệ nhị không gian .

Biển máu phần cuối .

Nơi đây tọa lạc một tòa đen nhánh cổ bảo .

Cổ bảo cả vật thể đen kịt, cao tới mấy trăm trượng, tản ra uy áp cường đại .

Rất rõ ràng, chỗ ngồi này cổ bảo là do Thần Thiết luyện chế mà thành .

Đây chính là Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ luyện khí địa phương .

Đứng lên cũng rất tốt cười, thân là Tinh Thần Giới chủ nhân, hắn vẫn là lần đầu tiên tới nơi này .

Cổ bảo đại môn nửa chận nửa che, xuyên thấu qua khe cửa có thể thấy, trung ương vị trí, để một cái to lớn Lô Đỉnh, bên trong hỏa diễm bốc hơi, hỏa quang soi sáng Bát Phương .

Vô Thiên bước đi đi vào .

Bên trong không gian rất lớn, nhưng trừ ra Lô Đỉnh ở ngoài, liền chỉ có hai cái phòng tu luyện .

Hắn nhìn về phía bốn phía góc, chất đống vô số Chiến Binh .

Đao thương bổng côn, chùy Giản phủ roi, mọi thứ đều có, tản ra bất đồng cường độ khí tức .

Theo Vô Thiên phán đoán, thấp nhất là Chí Tôn chiến Binh .

Thậm chí có không ít Thiên Tôn Chiến Binh, có thể lúc này đều giống như rác rưởi giống nhau, chồng chất ở góc chỗ .

Hắn vừa nhìn về phía Lô Đỉnh, bên trong hỏa diễm, ôn độ cao vô cùng, ngay cả hắn cũng không dám tới gần, mà hỏa diễm tản mát ra khí tức, mang đến cho hắn một cảm giác như là Thiên Viêm .

"Kỳ quái, nơi đây tại sao có thể có Thiên Viêm ?"

Hắn trong mắt lộ ra vẻ không hiểu .

Lúc này .

Một giọng già nua vang lên .

"Những thứ này Thiên Viêm, là trước đây Thiên Viêm chi nguyên lưu lại ."

Trong giọng nói, lộ ra vài phần ý vị phức tạp .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên chợt .

Thiên Viêm chi nguyên là nghịch Thiên Thần vật, dùng nó hỏa diễm đến Luyện Khí, tự nhiên là làm ít công to .

Hắn theo tiếng nhìn lại, hai bóng người lập tức tiến nhập ánh mắt .

Có thể xuất hiện người nơi này, không cần nghĩ cũng biết, là Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ .

Hai thầy trò một trước một sau đứng ở một cái cửa phòng tu luyện cửa, con mắt thần phức tạp nhìn hắn .

Vô Thiên đi ra phía trước, cười nhạt nói: "Gần đây được không?"

Thượng Huyền than thở: "Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ chúng ta ."

Vô Thiên đạo: "Ta đương nhiên nhớ kỹ, không tới tìm các ngươi, chỉ là muốn cho các ngươi một ít thời gian, khiến các ngươi cố gắng ②¤②¤②¤②¤ m . ♂ . Cân nhắc một chút ."

Hai thầy trò đương nhiên biết Vô Thiên chỉ ý tứ, đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên cũng không gấp, lẳng lặng cùng đợi .

Một lát sau .

Thượng Huyền hỏi "Sư tôn bây giờ khỏe không ?"

Hắn sư tôn, tự nhiên là Hiên Viên Ngạo .

"Ta cũng không biết, bất quá hắn bây giờ đang ở ta gia gia bên người tu luyện, ước đoán qua được thật dễ chịu." Vô Thiên biết chủy đạo .

Thượng Huyền cười nói: "Ngươi ghen ?"

Vô Thiên khinh thường nói: "Ta sẽ ghen ? Đừng nói giỡn . Mau trả lời ta, ta còn rất nhiều sự tình muốn đi xử lý, không có thời gian hao tổn nữa ."

Thượng Huyền hỏi "Sau này, ngươi sẽ sát sư tôn sao?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Đừng hỏi ta sau này sự tình, bởi vì ai cũng không biết, sau này sẽ như thế nào, hiện tại các ngươi chỉ cần ra lập trường của các ngươi là được, nhớ kỹ, ta muốn nghe lời thật ."

"Tốt lắm, ta liền lời nói thật thật . Không có sư tôn, hai thầy trò chúng ta cũng không thể có thành tựu của ngày hôm nay, mà ngươi mặc dù đối với ta có ân, nhưng cùng sư tôn so sánh với, ta càng có khuynh hướng sư tôn ." Thượng Huyền đạo .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Trả lời của ngươi để cho ta rất thất vọng, biết ta vì sao không có ngay đầu tiên, đem các ngươi đuổi ra Tinh Thần Giới sao?"

Thượng Huyền đạo: "Ta biết, ngươi cần phải có người giúp ngươi Luyện Khí ."

Ai

Vô Thiên khẽ than thở một tiếng, đạo: "Ngươi sai, ta có ba cái Tiên Thiên Chiến Binh, Hàn Thiên cùng kiếm nhất đẳng người, cũng tương tự có mình Tiên Thiên Chiến Binh cùng Tiên Thiên chiến giáp, ta không cần lại đánh tạo những thứ khác Chiến Binh, ta lưu lại các ngươi, thuần túy là ở quý trọng những ngày qua tình hữu nghị ."

Thượng Huyền hai thầy trò sửng sốt .

Lộ vẻ nhưng câu trả lời này, có chút ngoài dự liệu của bọn họ .

Vô Thiên than thở: "Ta người bên cạnh đã càng ngày càng ít, ta không muốn lại mất đi bất kỳ người nào, đương nhiên, các ngươi cũng biết tính cách của ta, các ngươi cố ý như vậy, ta cũng sẽ không ép ở lại ."

Hai thầy trò trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt toát ra khó che giấu ưu sầu .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi không cần cảm thấy làm khó dễ, cũng không cần cảm thấy có lỗi với ta, bởi vì các ngươi đã từng đối với ta trợ giúp, hoàn toàn đủ để trung hoà rơi ta đối với ân tình của các ngươi, liền để cho chúng ta sớm tụ sớm tan đi, đi thu thập một chút, ta ở bên ngoài đều các ngươi ."

Dứt lời .

Hắn xoay người đi ra cổ bảo, đứng ở biển máu thượng, ngẩng đầu nhìn Thương Khung, trong mắt có nhàn nhạt ưu thương .

Lại thiếu hai người, cũng không biết đi tới cuối cùng, còn có mấy người sẽ lưu ở bên cạnh hắn .

Một lát sau .

Thượng Huyền hai thầy trò đi ra cổ bảo .

Cổ bảo cũng theo đó rất nhanh lui, lướt vào Thượng Huyền trong cơ thể .

"Vô Thiên, thực sự thật có lỗi ."

Hai thầy trò đi tới Vô Thiên phía sau, khom người tạ lỗi .

Vô Thiên che giấu trong mắt ưu thương, cười nhạt nói: "Không có gì xin lỗi, các ngươi có con đường của mình muốn đi, ta cũng có đường của ta muốn đi, hy vọng sau đó chúng ta còn có thể tái tụ, càng hy vọng các ngươi không phải trở thành địch nhân của ta ."

Hai người thủ lĩnh .

"Bảo trọng ."

Vô Thiên cười âm thanh, tay áo phất một cái, liền đem hai người tống xuất Tinh Thần Giới .

Ai

Hắn quay đầu mắt nhìn, cũng đi Tinh Thần đại lục, chỉ lưu lại một đạo thở dài âm thanh, quanh quẩn cái này mảnh nhỏ hư không thật lâu không tiêu tan .

Vô Thiên sau khi xuất hiện, gia hỏa cùng chim Thánh thấy thần sắc hắn có chút không đúng lắm, trong mắt lập tức hiện ra lửa giận nồng đậm!

Gia hỏa đạo: "Thiên tử, bọn họ có phải hay không minh ngoan bất linh ?"

Chim Thánh cười lạnh nói: "Còn phải hỏi sao ? Xem Vô Thiên sắc mặt cũng biết, con ếch lão đại, chúng ta đi, đi diệt hai cái không thức thời ngu xuẩn!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Toán, mọi người đều có chí khác nhau, không cần thiết vì thế mà tức giận, huống bọn họ đã bị ta tống xuất Tinh Thần Giới, sửa sang xong chưa?"

Mặc dù như thế, hai thú trong lòng vẫn là có chút tức giận bất bình .

"Sửa sang xong, cái này là linh hồn ."

Chim Thánh lấy ra bốn mảnh linh hồn, đưa tới Vô Thiên trong tay .

Vô Thiên trực tiếp vận chuyển Luyện Hồn thuật, đem bốn mảnh linh hồn nhét vào Thức Hải, sau đó mang theo biến hóa thành người hình gia hỏa, xuất hiện ở trên dãy núi vô ích .

Nhưng mà hắn lại thấy, Thượng Huyền hai thầy trò đang đứng ở trên không, mê mang quét mắt bốn phía .

Gia hỏa lập tức đã nghĩ đi tới tìm phiền toái, nhưng bị hắn ngăn lại .

Vô Thiên quét mắt hư không, trong con ngươi có một tia hồ nghi, đối với Thượng Huyền thầy trò truyền âm nói: "Quên nói cho các ngươi biết, nơi này là Cổ chiến trường Đông Châu, Sáng Thế Thần đại bản doanh, Hiên Viên Ngạo bây giờ đang ở luân hồi thành, các ngươi có thể đi qua Lạc nhạn thành Truyền Tống Môn đi tìm hắn, đúng đừng ở chỗ này dừng lâu lắm, bởi vì nơi này khả năng tồn tại nguy cơ gì, mong ước các ngươi may mắn ."

Sau đó hắn liền lôi gia hỏa, phá không đi .

Phi mấy ức trong, Vô Thiên mới vừa rồi buông tay .

Gia hỏa bất mãn nói: "Ta cũng không biết ngươi lôi kéo ta làm cái gì, coi như không giết bọn hắn, bạo ngược bọn họ một trận, trút giận một chút cũng tốt a!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Coi vậy đi, mọi người sớm tụ sớm tan, chỉ cần bọn họ sau đó không chọc tới chúng ta là được ."

"Số lượng bọn họ cũng không còn gan này ."

Gia hỏa cười nhạt .

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Được, đi nhanh đi, nên sẽ đi gặp cái kia Lục Bằng ."

Hai người vừa tán gẫu, một bên Triều Lạc nhạn thành bay đi .

Nhưng mà .

Hậu phương Thượng Huyền hai thầy trò, lúc này cũng mục trừng khẩu ngốc, nửa ngày cũng không ra một câu .

Nơi đây lại là Sáng Thế Thần đại bản doanh ?

Hai người thực sự không nghĩ tới, lại sẽ ra hiện tại ở như vậy địa phương .

Bạch

Đột nhiên .

Một cái đầu trâu mặt ngựa người đàn ông trung niên, trống rỗng hiển hóa ở trước người bọn họ .

"Người nào!"

Cảm ứng được xa lạ hơi thở xuất hiện, hai thầy trò lập tức cảnh giác .

Người đàn ông trung niên vung tay lên, Vô Thiên cùng gia hỏa dáng dấp, hiển hóa ở bên cạnh trong hư không, hỏi "Các ngươi biết bọn họ sao ?"

Thượng Huyền đồng tử hơi co rụt lại, chắp tay nói: "Đại nhân, chúng ta vừa mới gặp qua bọn họ, nhưng cũng không nhận ra bọn họ ."

"Thật vậy chăng ?"

Người đàn ông trung niên hoài nghi nhìn hai người bọn họ .

Thượng Huyền đạo: "Không dám có nửa lừa gạt ý ."

Người đàn ông trung niên hỏi "Vậy các ngươi trước khi làm sao xuất hiện ? Đồng thời các ngươi xuất hiện vị trí, cùng hai người này xuất hiện vị trí còn như vậy gần ?"

Thượng Huyền đạo: "Tiền bối, hai thầy trò chúng ta là Du Lịch ở đây, muốn đi phụ cận Lạc nhạn thành mua đồ ăn một ít đồ dùng thường ngày, chưa từng nghĩ, sẽ cùng các ngươi người muốn tìm gặp nhau, việc này hoàn toàn chính là vừa khớp ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ chắp tay nói: "Sư tôn ta những câu là thật, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Các ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề thứ nhất ."

"Vấn đề thứ nhất ?"

Thượng Huyền nghi hoặc nhìn hắn .

Người đàn ông trung niên trầm giọng nói: "Ta hỏi các ngươi là thế nào xuất hiện ?"

"Nguyên lai là cái này ."

Thượng Huyền tỉnh ngộ, cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta là từ không gian Thần Vật bên trong đi ra ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Đem không gian Thần Vật xuất ra đến cho chúng ta nhìn ?"

Thượng Huyền tâm niệm vừa động, tòa kia không lâu mới bị hắn thu nhập trong cơ thể cổ bảo, lần thứ hai hiển hiện ra, chỉ lớn bằng bàn tay, lóe ra mông lung thần huy .

Người đàn ông trung niên thả xuất thần niệm, dũng mãnh vào trong pháo đài cổ, trong mắt lúc này hiện ra một vẻ kinh ngạc, hỏi "Các ngươi là luyện khí các nhân ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ bất động thanh sắc truyền âm nói: "Sư tôn, cái gì là luyện khí các ?"

"Ta nào biết ? Bất quá nhìn hắn thần tình, cái này luyện khí các chắc là một cái rất cường đại thế lực, chúng ta không ngại lợi dụng một chút ."

Thượng Huyền thầm nghĩ, sau đó kinh ngạc nhìn người đàn ông trung niên, hỏi "Tiền bối làm sao biết thân phận của chúng ta ?"

Người đàn ông trung niên không vui nói: "Ngươi là đang khảo nghiệm sự thông minh của ta sao? Ngươi không gian này Thần Vật bên trong, có luyện khí Lô Đỉnh, vẫn là vô số bất đồng phẩm giai cấp Chiến Binh, muốn cũng có thể nghĩ đến thân phận của các ngươi ."

Thượng Huyền cười nói: "Tiền bối thật đúng là mắt sáng như đuốc, vãn bối bội phục ."

Người đàn ông trung niên trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, đánh giá hai thầy trò, âm thầm lẩm bẩm: "Bọn họ là luyện khí các người, nếu như đọc đến bọn họ trí nhớ nói, rất có thể sẽ đưa tới phiền phức, thậm chí bất định, bọn họ đã âm thầm hướng luyện khí các phát sinh cầu cứu tín hiệu ."

"Đừng làm khó bọn họ, mau vào, chúng ta nên đi ."

Liền ở người đàn ông trung niên nghi thần nghi quỷ, do dự chi tế, trong hư không truyền ra nhất đạo thanh âm đạm mạc .

Ừ

Người đàn ông trung niên cung kính lên tiếng trả lời, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thượng Huyền quét mắt hư không, thu hồi cổ bảo, lớn tiếng nói: "Rõ ràng Vũ, đi, đi Lạc nhạn thành mua thứ tốt, chúng ta tiếp tục đi du sơn ngoạn thủy ."

"Được rồi!"

Mộ Dung rõ ràng Vũ cười nói .

Sau đó, hai người triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên cùng gia hỏa chỗ đi phương hướng lao đi .

Một chỗ hư không, một cái không gian Thần Vật ẩn giấu ở này .

Người đàn ông trung niên đứng trên mặt đất, nhìn trước mặt hình ảnh .

Thẳng đến Thượng Huyền thầy trò biến mất ở trong tấm hình, hắn mới xoay người nhìn về phía trước, cung kính nói: "Đại nhân, xem ra hai người kia thật chỉ là Du Lịch hơn thế .".