Chương  2061: Chỉ để ý đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ hảo

Chương  2061: Chỉ để ý đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ hảo

Người đàn ông trung niên phía trước cách đó không xa, để hiện kim sắc ghế dựa lớn, như hoàng kim chế tạo thành, vô cùng hoa lệ .

Trên ghế dựa lớn, ngồi một cái trung niên Đại Hán .

Nếu như Vô Thiên ở nơi này, định có thể liếc mắt nhận ra, trung niên Đại Hán chính là Phùng Đường!

Người đàn ông trung niên cũng không là người khác, là dư toàn bộ!

Phùng Đường vung tay lên, tản mất phía trước hình ảnh, thản nhiên nói: "Nếu thầy trò hai người xuất hiện chỉ là vừa khớp, vậy cũng không cần miệt mài theo đuổi ."

Dư toàn bộ đạo: "Vậy kế tiếp chúng ta lại nên làm như thế nào ?"

Phùng Đường cúi đầu trầm ngâm một chút, đạo: "Tạm thời trước tĩnh quan kỳ biến ."

Dư toàn bộ đạo: "Đại nhân, thứ cho thuộc hạ nói thẳng, hai người kia thực sự quá cẩn thận, quá thần bí, sợ là chúng ta chờ đợi, cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch ."

Phùng Đường thản nhiên nói: "Chính vì bọn họ thần bí, cẩn thận, mới càng thêm chứng thực suy đoán của ta, bọn họ địa vị không, chậm rãi các loại đi, sớm muộn gì bọn họ đều sẽ lộ ra chân tướng, bất quá trước tiên có thể đi tìm một người ."

"Tìm ai ?"

Dư toàn bộ hỏi.

"Lạc nhạn thành hộ Vệ Phó thống lĩnh ."

Phùng Đường đạo, trong mắt xẹt qua một tinh quang .

. . .

Một mảnh rừng rậm bầu trời, Mộ Dung rõ ràng Vũ truyền âm nói: "Sư tôn, vừa mới thật sự rất hiểm a!"

Thượng Huyền thầm nghĩ: "Đúng vậy, vừa rồi người nọ tối thiểu đều là Đại Viên Mãn Chí Tôn, nếu không phải là chúng ta linh cơ, hiện tại đang sợ là đã lọt vào độc thủ, xem ra sau này ở bên trong chiến trường cổ này, thật muốn thận trọng mới được ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ thủ lĩnh, đạo: "Người nọ hỏi thăm Vô Thiên cùng gia hỏa hạ lạc, đồng thời nhìn như lai giả bất thiện, chắc là cừu nhân của bọn hắn, chúng ta có muốn hay không thông tri Vô Thiên ?"

Thượng Huyền đạo: "Lúc đó từ Tinh Thần Giới sau khi đi ra, Vô Thiên hay dùng truyền âm phương pháp, nhắc nhở chúng ta không nên dừng lâu lắm, rất hiển nhiên, hắn đã đoán được có người giấu ở phụ cận, bất quá vẫn là thông tri hắn một cái cho thỏa đáng ."

Hắn âm thầm đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, nhưng lại sửng sốt .

"Làm sao ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ hỏi.

Thượng Huyền nhíu nhíu mi, truyền âm nói: "Địa Tượng Lệnh Cư nhưng không thể dùng!"

"Không thể dùng ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ sững sờ, cũng đem Thần Niệm chìm vào Địa Tượng lệnh, thử cho Vô Thiên đưa tin, kết ◎◎◎◎ m . ⊙ . Quả phát hiện thật vẫn không thể dùng .

Thượng Huyền thầm nghĩ: "Có thể là bởi vì Cổ chiến trường quan hệ, chúng ta đi trước Lạc nhạn thành đi, nếu như có thể đụng với Vô Thiên, chúng ta liền nói cho hắn biết, nếu như đụng không hơn, vậy cũng chỉ có thể vì hắn cầu khẩn ."

. . .

Lạc nhạn thành trước cửa thành .

Hai người hộ vệ kia như kiến bò trên chảo nóng, đứng ngồi không yên .

Ban đầu, bọn họ đối với Vô Thiên hai người quả thực rất có lòng tin .

Thế nhưng .

Khi nhìn thấy này chạy đi tham gia náo nhiệt người, đều toàn bộ trở về, lại còn không thấy Vô Thiên hai người xuất hiện, bọn họ liền không nhịn được lo lắng .

Bởi vì nếu như Lôi Ưng phu phụ, thật đem Vô Thiên hai người cho sát, như vậy tiếp đó, nhất định sẽ trước tới giết hắn môn .

Mà bằng thực lực của bọn họ, Tại Kiếp khó thoát!

"Bọn họ rốt cuộc đang làm cái gì ?"

"Lâu như vậy còn chưa có trở lại, thật chẳng lẽ bị giết sao?"

Giờ này khắc này, từng giây từng phút đối với hai người đến, đều là dày vò .

Một người trong đó đột nhiên dừng bước, đạo: "Thẳng thắn chúng ta đào tẩu đi!"

Tên còn lại trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: " Được, chúng ta liền cải danh đổi tính, đi thành khác trì ."

Hai người không do dự nữa, bay lên trời, Triều hướng đông nam bay đi .

Nhưng mới vừa lên đường, kiến nghị chạy trốn tên hộ vệ kia, hai mắt chợt trừng, vui vẻ nói: "chờ một chút, bọn họ trở về ."

"Trở về ?"

Hai bên trái phải hộ vệ kia theo nhìn lại, quả nhiên thấy hai bóng người, kề vai từ xa vời lướt đến .

Hai người là mừng rỡ như điên, lão lệ tung hoành .

Bởi vì Vô Thiên hai người trở về, vậy rõ ràng, Lôi Ưng phu phụ bại, thậm chí chết.

Lưỡng tên hộ vệ lại rớt xuống ở trước cửa thành, kiển chân ngóng trông .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Vô Thiên cùng gia hỏa một đường có có cười, rốt cục đi tới trên cửa thành vô ích, khi nhìn thấy hai người hộ vệ kia thời điểm, cũng là có chút ngoài ý muốn .

Bạch

Loé lên một cái, hai người phủ xuống ở hai người hộ vệ kia trước người .

Gia hỏa giễu giễu nói: "Có phải hay không các người dự định đào tẩu ?"

"Hắc hắc ."

Lưỡng tên hộ vệ cười gượng liên tục, khắp khuôn mặt là xấu hổ .

"Còn bị ta đoán trúng ?"

Gia hỏa sững sờ, lắc đầu nói: "Hai người các ngươi thật đúng là không có tiền đồ ."

Hai người cũng không tức giận, bắt đầu tìm hiểu tình huống .

"Huynh đệ, Lôi Ưng phu phụ như thế nào đây?"

"Các ngươi có hay không giết bọn nó ?"

Bọn họ bây giờ là phi thường khẩn cấp muốn biết kết quả .

Gia hỏa đắc ý nói: "Đương nhiên sát . . ."

Nhưng không chờ hắn xong, Vô Thiên cười nói: "Không có giết ."

"Không có giết ?"

Lưỡng tên hộ vệ kinh ngạc ngẩn người không ngớt .

Gia hỏa lại nghi hoặc nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên truyền âm nói: " Chờ hạ sẽ giải thích cho ngươi ."

"Huynh đệ, các ngươi đã có cái này năng lực, vậy tại sao không giết bọn nó ?"

"Đúng vậy, chúng nó miễn là còn sống một ngày đêm, chúng ta liền một ngày đêm không thể sống yên ổn ."

Hai hộ vệ vẻ mặt cầu xin, muốn phiền muộn bao nhiêu thì có phiền muộn bao nhiêu .

Lúc này .

Bốn phía đã vây không ít người, trong mắt đều tràn đầy hồ nghi .

Vô Thiên không để lại dấu vết quét mắt đám người chung quanh, cười khổ nhìn hai người hộ vệ kia, đạo: "Lôi Ưng phu phụ đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chúng ta nào có khả năng kia đi giết bọn nó ?"

"Vậy các ngươi là làm sao trở về ?"

"Luôn không khả năng là chúng nó chuyện cũ sẽ bỏ qua, chủ động tha các ngươi chứ ?"

Lưỡng tên hộ vệ hỏi.

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chúng nó đương nhiên không có khả năng chủ động thả chúng ta, bất quá tình huống cụ thể, ta cũng không tiện rõ ràng, các ngươi chỉ cần biết rằng, chúng nó không biết trở lại Lạc nhạn thành là được ."

"Thực sự ?"

Hai hộ vệ hoài nghi nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Dùng tính mệnh đảm bảo ."

Hô

Lúc này, hai hộ vệ mới vừa rồi từ trong thâm tâm thở phào .

"Huynh đệ, ta quả nhiên không nhìn lầm người, trong thiên hạ sẽ không có các ngươi mở bất bình sự tình ."

"Đi một chút đi, chúng ta anh em hai đến làm được, mời các ngươi đi Túy Mộng Lâu hảo hảo chà xát một trận ."

Hai người lôi Vô Thiên cùng gia hỏa, hưng cao thải liệt Triều bên trong thành đi tới .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, hiện tại ngươi có thể giải thích một cái vì sao không đem Lôi Ưng phu phụ chết tin tức đi ra ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Lôi Ưng phu phụ chết tin tức một ngày cho hấp thụ ánh sáng, ắt sẽ kinh động toàn bộ Lạc nhạn thành, mà chúng ta bây giờ cần chính là khiêm tốn, nhưng loại này khiêm tốn, không phải tác phong làm việc khiêm tốn, là trên thực lực khiêm tốn ."

Gia hỏa hỏi "Ý ngươi là, chúng ta muốn ẩn giấu thực lực ?"

Vô Thiên đạo: "Cũng không cần hoàn toàn ẩn dấu, chỉ cần không trở thành tiêu là được ."

Gia hỏa không lời nói: "Ngươi nhìn đám người chung quanh, lại xem bọn hắn ánh mắt hiếu kỳ, hiện tại chúng ta đã thành tiêu có được hay không ?"

Vô Thiên đạo: "Đây chỉ là tạm thời, các loại mấy ngày nữa, mọi người cũng sẽ quên lãng, nhưng nếu để cho bọn họ biết được, chúng ta sát Lôi Ưng phu phụ, vậy tất nhiên sẽ dẫn phát một hồi sóng gió lớn ."

"Cũng đúng."

Gia hỏa đáp .

"Còn nữa, ta luôn cảm thấy, Phùng Đường cùng thần bí nhân ở giám sát bí mật chúng ta, sau đó tận lực không nên trước mặt mọi người xuất thủ, lại càng không muốn lộ ra chân thân, dù sao ngươi là Thôn Thiên thú, quá đáng chú ý ."

Vô Thiên âm thầm dặn dò .

"Ta biết, đúng ngươi, Phùng Đường sẽ không phải là cái kia cứu đi dư toàn bộ thần bí nhân ?"

Gia hỏa nghi hoặc hỏi.

"Ta hiện tại cũng không biết, tư liệu quá ít, căn bản không thể nào cân nhắc, chỉ có thể đi một bước là một bước ."

Vô Thiên xoa xoa có chút đau đau cái trán, không nghĩ tới vừa tới Cổ chiến trường, liền gặp gỡ mạnh mẽ như vậy đối thủ, xem ra sau này còn muốn càng tâm một mới được .

Hiện tại, hắn không khỏi nhớ tới Đế Thiên, cũng không biết Đạo Đế thiên lúc nào mới đến .

Nếu có Đế Thiên hỗ trợ, hắn cũng sẽ không như thế mệt .

"Huynh đệ, ngươi có cái gì chuyện phiền lòng sao?"

Hai bên trái phải hộ vệ kia đột nhiên hỏi.

"Chuyện phiền lòng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Làm sao hỏi như vậy ?"

Hộ vệ kia đạo: "Không có chuyện phiền lòng, ngươi nhào nặn cái gì cái trán ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, không nghĩ tới người này sức quan sát còn thật lợi hại, hàm hồ nói: "Đúng là muốn một ít chuyện riêng, bất quá không phải rất trọng yếu, ngươi cũng đừng quản ta, chuẩn bị xong xuất tiền túi đi, chúng ta nhưng là sẽ hung hăng làm thịt ngươi một bữa ."

Hộ vệ kia vỗ bộ ngực một dạng, đạo: "Cái này ngươi liền không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi nuốt trôi, uống hạ, tất cả tùy ý ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Gia liền không khách khí ."

Hộ vệ kia cười to nói: "Chúng ta đều là huynh đệ, khách khí liền khách khí ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, kỳ thực lần này đi Túy Mộng Lâu, uống rượu chỉ là thứ nhì, chủ yếu nhất là vì Lục Bằng, vì vậy Lục Bằng, chính là Túy Mộng Lâu Lâu Chủ con .

Cùng lúc đó .

Vô Thiên lưỡng người sống lại tin tức, ở Lạc nhạn thành cấp tốc truyền ra .

Luyện khí các .

Một lương đình bên trong, luyện khí các Các Chủ ngồi ở trên băng đá, một bên thưởng thức, một vừa nghe đệ tử trong môn giảng thuật .

Đệ tử kia đứng ở chòi nghỉ mát bên ngoài, xong sau, Các Chủ lắc đầu cười nói: "Cư nhiên có thể sống lại, xem ra người này không đơn giản a!"

Đệ tử kia đạo: "Các Chủ, có muốn hay không đi điều tra rõ ràng ?"

Các Chủ phất tay nói: "Không cần, chỉ cần Lôi Ưng phu phụ không chết, liền không đáng giá nhắc tới, tùy bọn hắn đi thôi!"

Ừ

Đệ tử kia khom người thối lui .

Đồng thời .

Cấm sư biết.

Cấm sư sẽ hội trưởng nghe xong môn nhân giảng thuật phía sau, là có chút ngoài ý muốn .

"Không nghĩ tới lần này ta còn nhìn lầm, bất quá ngược lại bọn họ cũng không phải Cấm sư, không cần phải kinh hãi quái, ngươi phân phó, mọi người chuyên tâm tu luyện, không cho phép đi vô giúp vui ."

Hắn đối với trước người môn nhân ăn nói một câu .

Phải

Cửa kia người đáp .

Trân Bảo Lâu cùng Túy Mộng Lâu Lâu Chủ sau khi nhận được tin tức, cũng đều là phản ứng như thế, chỉ là có chút ngoài ý muốn, không có quá mức để ở trong lòng .

Đương nhiên, đây cũng là Vô Thiên mong muốn .

Nhưng cùng tứ đại cự đầu bất đồng chính là, một cái khác đầu sỏ đối với Vô Thiên là khá có hứng thú .

Người này chính là Lạc nhạn thành Phó Thành Chủ!

Hộ Vệ thống lĩnh chết, cũng không phải là sự tình, bất quá chờ hắn nghe tin xuất quan, Lôi Ưng phu phụ đã rời đi .

Vốn có hắn còn tưởng rằng, lần này đi Vô Thiên hai người chắc chắn phải chết, nào ngờ cuối cùng lại toàn thân trở ra .

Hắn ngồi ở nghị sự phía trên đại sảnh, trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía đối diện hộ vệ, phân phó nói: "Ngươi đi đem bọn họ mời tới, theo ta muốn cùng bọn họ tâm sự ."

Hộ vệ kia hỏi "Bọn họ nếu là không đến đây?"

Phó Thành Chủ thản nhiên nói: "Ở nơi này Lạc nhạn thành, mặc dù là tứ lớn thế lực người nắm quyền, cũng không dám cự tuyệt ta mời, huống chi là hai người bọn họ, ngươi chỉ để ý đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tốt."

Ừ

Hộ vệ kia lên tiếng trả lời, xoay người rời đi .

Đồng thời .

Ngoài thành phía nam một tọa trên ngọn núi thấp vô ích, hộ Vệ Phó thống lĩnh đón gió mà đứng, cả người tràn ngập Hóa không ra bi ý, lục Quang Thiểm Thước trong đôi mắt, càng là có thêm thao Thiên Sát cơ!

Đột nhiên .

Dư toàn bộ đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn, hỏi "Muốn vì đại ca ngươi báo thù sao?"

Phó Thống Lĩnh ngay cả không cần suy nghĩ, thủ lĩnh đạo: "Nghĩ."

Dư toàn bộ đạo: "Ta có biện pháp, không đúng, xác thực, là đại nhân nhà ta có biện pháp, ngươi có bằng lòng hay không đi gặp mặt đại nhân nhà ta ?"

"Nhà ngươi đại nhân ?"

Hộ Vệ Phó thống lĩnh lông mày nhướn lên, âm trầm nói: "Dư toàn bộ, ngươi đến tột cùng có lai lịch gì ? Ngươi ẩn giấu tu vi lẫn vào Thành Chủ Phủ, có phải hay không dụng tâm kín đáo ?"

Dư toàn bộ đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào ."

Phó Thống Lĩnh sâu đậm nhìn hắn, cuối cùng thủ lĩnh đạo: "Chỉ cần thật có biện pháp sát hai người kia cùng Lôi Ưng phu phụ, ta đi ."

Dư toàn bộ vung tay lên, hai người trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh ..