Chương  2062: Túy Mộng Lâu phong ba (thượng )

Chương  2062: Túy Mộng Lâu phong ba (thượng )

Túy Mộng Lâu .

Làm Lạc nhạn thành lớn nhất tửu lâu, vô luận là ngoại hình, vẫn là nội tại, Tự Nhiên đều là tương đương xa hoa .

Đương nhiên .

Tới nơi này quang cố nhân cũng rất nhiều .

Dù sao Lạc nhạn thành người, thấp nhất đều là Chí Tôn, vẫn có cái này tin phí năng lực .

Ở hai người hộ vệ kia dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên đi vào Túy Mộng Lâu .

Trước mắt một màn, cũng là khiến hắn có chút chấn động .

Đại Đường .

Mấy trăm tấm ngọc chế bàn ăn, chỉnh tề trưng bày, nhưng mà không có có một chỗ trống, kín người hết chỗ .

Trung ương .

Có một to lớn sân khấu, mười mấy quần áo hở hang mỹ Diễm Nữ một dạng, đang lắc lắc Doanh Doanh nắm chặt xà yêu, vừa múa vừa hát .

Rượu ngon và sắc đẹp đan vào một chỗ, làm cho cả Túy Mộng Lâu, đều bao phủ ở * bầu không khí ở giữa .

Nơi này là nam nhân Thiên Đường .

Không chỉ có vị giác lên thỏa mãn, còn có trong thị giác hưởng thụ .

Nhìn chung toàn trường, Vô Thiên cũng coi như minh bạch, Lục Bằng vì sao như vậy Hoang Dâm Vô Độ .

Sinh ở chỗ này địa phương, từ mưa dầm thấm đất, nếu như còn có thể trở thành một chính nhân quân tử, ngược lại thì một chuyện ly kỳ .

Đi lên nữa xem .

Túy Mộng Lâu tổng cộng có Thập Tầng .

Trừ ra lầu một Đại Đường bên ngoài, mặt trên cửu giai đều là trang sức hoa lệ Nhã Các .

Hai bên trái phải hộ vệ kia cười nói: "Thế nào, cái này địa phương tạm được chứ ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Gia hỏa đạo: "Môi trường còn có thể, chỉ là không biết rượu nơi này đồ ăn thế nào ."

Hộ vệ kia lời thề son sắt mà nói: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không cho các ngươi thất vọng ."

Lúc này .

Túy Mộng Lâu một cái tiểu nhị tiến lên đón, nhìn lưỡng tên hộ vệ, cười nói: "Trương Thánh, Lý Tinh, các ngươi làm sao tới ?"

"Đương nhiên là mang hai vị này huynh đệ, đến đây sống phóng túng ."

"Bạn thân, Đại Đường có còn hay không vị trí ?"

Hai người tặc hề hề nhìn hắn .

Tiểu nhị nhìn về phía Vô Thiên hai người, chắp tay nói: "Hoan nghênh đi tới Túy Mộng Lâu ."

Vô Thiên cùng gia hỏa đều lễ phép thủ lĩnh .

Sau đó .

Tiểu nhị vừa nhìn về phía hai ∷∷∷∷ m . ≈ . Hộ vệ, trợn mắt một cái, khinh bỉ nói: "Nhân gia vừa mới cứu các ngươi một mạng, hiện tại các ngươi mời người ta uống rượu, lại còn hỏi Đại Đường có không có có vị trí, các ngươi thật đúng là keo kiệt ."

Trương Thánh trên mặt bò lên vẻ lúng túng, cười khan nói: "Còn không phải là bởi vì các ngươi Túy Mộng Lâu tiêu phí rất cao, bằng ta và Lý Tinh kinh tế năng lực, chỉ có thể ở Đại Đường thích hợp một chút ."

Nghe vậy .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, đều khoanh tay, nhiều hứng thú nhìn .

Tiểu nhị bất đắc dĩ nhìn Trương Thánh hai người, lắc đầu nói: "Các ngươi ở Lạc nhạn thành nhiều năm như vậy, cũng không phải không biết ta Túy Mộng Lâu tình huống, tới nơi này vui đùa, cũng phải đặt trước ."

Trương Thánh Đạo: "Vậy rốt cuộc là có, hay là không có ?"

Tiểu nhị cả giận nói: "Chính ngươi không biết xem ?"

Trương Thánh quét mắt Đại Đường, đặt tay lên tiểu nhị vai, cười nói: "Bạn thân, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi xem có thể hay không giúp chúng ta dành ra một cái bàn trống đến ?"

Tiểu nhị lông mi dựng lên, cả giận nói: "Trương Thánh, nếu như không phải xem ở giao tình nhiều năm như vậy thượng, hiện tại ta cũng làm người ta đem các ngươi đánh ra đi . Chính ngươi nhìn, bọn họ hiện tại cũng ở cao hứng, ngươi để cho ta làm sao dành ? Thực sự là quá phận ."

Trương Thánh ngượng ngùng thu cánh tay về, khắp khuôn mặt là xấu hổ, xin giúp đỡ địa nhìn về phía bên cạnh Lý Tinh .

Lý Tinh cắn răng một cái, hỏi "Mặt trên còn có rảnh rỗi hay không Nhã Các ?"

Tiểu nhị lắc đầu nói: "Không có, các ngươi hay là đi tửu lầu khác đi, hoặc là trước hết chờ một chút, bất định chờ chút sẽ có người ly khai ."

Trương Thánh cùng Lý Tinh nhìn nhau, việc này thật đúng là không thể chờ .

Dù sao cũng là ở mở tiệc chiêu đãi ân nhân cứu mạng, khiến ân nhân như vậy chờ đợi, cái này như cái gì nói ?

Trương Thánh Tâm tiếp theo hoành, hỏi "Đệ Thập Tầng đây?"

Gì

Tiểu nhị kinh nghi nhìn hắn, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề .

Trương thí cười nịnh nói: "Bạn thân, ta biết, chỉ có Túy Mộng Lâu quý khách mới có thể đi đệ Thập Tầng, nhưng ngươi cũng thấy, bọn họ là ân nhân cứu mạng của chúng ta, chúng ta đương nhiên muốn thịnh tình khoản đãi, ngươi xem có thể hay không giúp một chuyện, châm chước một chút ?"

Tiểu nhị chân mày chặt vặn .

Một bên Vô Thiên cùng gia hỏa nghe vậy, trong mắt thú vị càng đậm .

Tửu lầu khác bên trong, thông thường đều là khách hàng tối cao, mặc kệ khách nhân thực lực như thế nào, thân phận như thế nào, chỉ cần có năng lực tiêu phí, không biết ăn uống chùa, tiểu nhị cũng phải lấy Lễ Tướng đợi .

Mà ở cái này Túy Mộng Lâu, ngược lại là khách hàng cho tiểu nhị lời hữu ích, thật đúng là lần đầu tiên lần đầu tiên nhìn thấy .

Tiểu nhị trầm ngâm chốc lát, đạo: "Đệ Thập Tầng quả thực còn có một cái Nhã Các, bất quá cái này Nhã Các, là thiếu chủ tiếp đãi quý khách sở dụng, ta không dám tự ý tha các ngươi đi vào ."

"Bạn thân, nhà ngươi thiếu chủ cũng không phải mỗi ngày muốn chiêu đãi quý khách, ngươi thì giúp một chút vội vàng thôi!"

Trương Thánh nổi, lấy ra hai cây Chí Tôn thần dược, âm thầm nhét vào tiểu nhị trong tay .

Tiểu nhị trên mặt có vẻ bất mãn .

Trương Thánh khuôn mặt một súc, lại lấy ra hai cây Chí Tôn thần dược, nhét vào tiểu nhị trong tay .

Lúc này .

Tiểu nhị trên mặt mới vừa rồi bò lên vẻ tươi cười, thu hồi bốn cây thần tụy, đạo: "Chúng ta là bao lâu lão bằng hữu, dàn xếp cũng quá khách khí, đi, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi tới, khiến các ngươi cố gắng chiêu đợi ân nhân của các ngươi ."

"Vậy tạ ơn ."

Trương Thánh cười nói .

Nhưng tâm lý, lại đem tiểu nhị tổ tông mười tám đời, hết thảy cho ân cần thăm hỏi một lần .

Lý Tinh xoay người nhìn về phía Vô Thiên hai người, nhúng tay cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ trước hết mời ."

Vô Thiên cùng gia hỏa cũng không khách khí, đi tới phía trước .

Vô Thiên truyền âm hỏi "Lý Tinh, cái này Túy Mộng Lâu tiêu phí rất cao sao?"

Lý Tinh cười khổ nói: "Có cao hay không, thấp cũng không thấp, chỉ là nhằm vào người nào mà thôi ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, đối với thân phận hiển hách người đến, tới nơi này sống phóng túng chỉ là cơm thường, càng là một sự hưởng thụ .

Nhưng đối với giống thủ thành hộ vệ người như vậy đến, đến một chuyến Túy Mộng Lâu là xa xỉ hành vi, càng là chảy máu .

Mấy chục giây phía sau .

Bốn người theo tiểu nhị, đi tới đệ Thập Tầng một cái Nhã Các cửa .

Tiểu nhị mở cửa phòng, cười nói: "Mời vào bên trong ."

Đi vào Nhã Các, Vô Thiên cùng gia hỏa đại thể quét mắt, trực tiếp liền mất đi hứng thú, trực tiếp đi vào phòng trà, bắt đầu pha trà .

Nhã Các trang sức cao đương vô cùng, phi thường xa hoa .

Nhưng đối với Vô Thiên mà nói, sớm đã Tư Không nhìn quen, thậm chí đều có chút chán ghét hoàn cảnh như vậy .

Nếu như không phải muốn tìm Lục Bằng, hắn tình nguyện tìm một mộc mạc tửu lâu, hoặc là tìm cái u tĩnh đỉnh núi, chước mấy chén, đó mới là đang hưởng thụ sinh hoạt, hưởng thụ nhân sinh .

Nhưng mà .

Hai người thần sắc cùng hành vi, rơi vào tiểu nhị trong mắt, lúc này là sinh lòng bất mãn, ngầm khinh miệt nói: "Giả trang cái gì ? Thật sự coi chính mình là đại nhân vật gì ? Thật là tức cười ."

Bất quá không có biểu lộ ra .

Hắn quay đầu nhìn về phía Trương Thánh hai người, thái độ cũng không giống trước khi như vậy thân mật, hỏi "Các ngươi muốn ăn cái gì ? Uống gì ?"

"Ngươi đi hỏi bọn họ ."

Trương Thánh Đạo .

Đối với tiểu nhị thái độ biến hóa, hai người hồn nhiên không cảm giác .

Bởi vì bọn họ bị trước mắt cái này xa hoa một màn, cho sâu đậm chấn động đến .

Đây chính là Túy Mộng Lâu thiếu chủ chiêu đãi khách quý địa phương ?

Sinh hoạt ở như vậy địa phương, mới thật sự là nhân sinh a!

Tiểu nhị khinh thường nhìn nhãn hai người, lại đi vào phòng trà, đứng ở gia hỏa phía sau, hỏi "Hai vị, muốn ăn cái gì ? Uống gì ?"

Vô Thiên cũng không phải là Trương Thánh hai người, tiểu nhị thái độ chuyển biến, hắn bật người liền nhận thấy được, cũng biết nguyên nhân, bất quá lại không để ở trong lòng .

Gia hỏa nâng chung trà lên, cũng không quay đầu lại đạo: "Các ngươi Túy Mộng Lâu tất cả thức ăn, chiếu chỉ một dạng đến thập phần, còn như rượu, đương nhiên là muốn tốt nhất ."

Tiểu nhị tại chỗ sửng sốt .

Trương Thánh hai người càng là kém bị sợ bò trên mặt đất, cấp tốc từ trong ảo tưởng trở lại hiện thực, nhanh như chớp sẽ đến phòng trà .

Trương Thánh lo lắng nói: "Huynh đệ, giống nhau thập phần, có phải hay không có chút nhiều lắm ?"

Lý Tinh liên tục thủ lĩnh, đạo: "Chúng ta chỉ có bốn người, có thể nuốt trôi sao? Mặc dù chúng ta không để bụng xuất huyết nhiều, nhưng cũng không có thể lãng phí đi, dù sao lãng phí đáng thẹn ."

Kỳ thực, bọn họ tâm lý hiện tại không chỉ là đang chảy máu, còn không nỡ, nhức nhối, toàn thân đau .

Gia hỏa cười hắc hắc, giễu giễu nói: "Các ngươi nếu như không gánh nổi liền một mạch, cùng lắm tự chúng ta giấy tính tiền ."

Trương Thánh vừa nghe, vậy còn phải ?

Hắn không cong lưng, vỗ bộ ngực một dạng, đạo: "Như vậy sao được, hảo là chúng ta mời khách, vậy nhất định là chúng ta mời khách!"

" Không sai."

Lý Tinh thủ lĩnh, cũng là bất cứ giá nào, quay đầu nhìn tiểu nhị, đạo: "Bạn thân, liền theo ý tứ của hắn làm, chiếu chỉ một dạng đến thập phần, rượu cũng muốn cầm tốt nhất ."

Là cạnh tranh một hớp này khí, hai người lần này thật đúng là liều mạng vốn gốc a .

Tiểu nhị nhìn nhãn Vô Thiên cùng gia hỏa, tâm lý lẩm bẩm một câu, vừa nhìn về phía Trương Thánh hai người, hỏi "Các ngươi chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên xác định, nhanh đi!"

Những lời này, Trương Thánh cơ hồ là gầm hét lên .

"Được, bất quá ta đem từ tục tĩu ở phía trước, các ngươi nếu như cuối cùng không có nhiều như vậy thần tụy tính tiền, vậy cũng đừng trách ta giở mặt vô tình ."

Tiểu nhị lược câu tiếp theo ngoan thoại, liền đi ra Nhã Các, bắt đầu thu xếp đứng lên .

"Cái gì ?"

"Chiếu chỉ một dạng thập phần ?"

"Người nào lớn như vậy khẩu vị ?"

"Chúng ta Túy Mộng Lâu, tổng cộng đầy đủ mấy trăm đạo thức ăn, giống nhau thập phần nói, đó chính là mấy ngàn phần, bọn họ nuốt trôi sao?"

Bên trong phòng bếp, thu được thông báo mấy đại trù, tại chỗ há hốc mồm .

Tiểu nhị cười lạnh nói: "Đừng để ý tới bọn hắn có ăn hay không phải hạ, chỉ cần bọn họ không ăn cơm chùa là được, bất quá ở chúng ta Túy Mộng Lâu, coi như cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan, cũng không dám ăn uống chùa, nhanh bắt đầu làm đi, đừng để cho bọn họ các loại lâu lắm ."

"Được rồi!"

Bên trong phòng bếp lập tức bận rộn là lửa nóng hướng lên trời .

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua ác như vậy người, xem ra hôm nay buổi tối, Lý Tinh cùng Trương Thánh muốn khóc ngất ở đầu đường ."

Tiểu nhị lẩm bẩm, mang theo nụ cười sáng lạn, đi vào Đại Đường .

Nhưng mới vừa đi vào Đại Đường, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt tiêu thất, bị kinh khủng thay thế được!

"Cái này xong."

Hắn đích nói thầm một câu, vội vàng hướng trước mặt chạy đi, đứng ở một cái thanh niên áo tím trước người, cung kính nói: "Xin chào thiếu chủ ."

Không sai!

Người tới chính là Lục Bằng .

Lục Bằng thủ lĩnh, phân phó nói: "Nhanh đi đem Nhã Các quét sạch sẻ, chờ chút ta và phụ thân muốn tiếp đãi một vị đại nhân vật ."

"Cái gì ?"

Tiểu nhị âm thầm kinh hãi .

Thiếu chủ chẳng những lúc này trở về, còn muốn dùng Nhã Các!

Hơn nữa còn là cùng Lâu Chủ cùng nhau tiếp đãi, vị này hay là đại nhân vật, đến tột cùng là thần thánh phương nào ?

Nhìn thấy tiểu nhị vẫn không nhúc nhích, Lục Bằng lông mày nhướn lên, quát lên: "Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau đi ?"

Tiểu nhị một cái đẩu sắt, khom người nói: "Thiếu chủ, có việc bẩm báo ."

"!"

Lục Bằng cau mày nói .

Tiểu nhị lập tức đem Vô Thiên bốn người ở Nhã Các chuyện, đơn giản xuống.

Không huyền niệm chút nào, Lục Bằng giận tím mặt, quát lên: "Ngươi thực sự là thật to gan, lại dám tự tiện chủ trương, khiến những con kiến hôi kia tiến nhập gian Nhã Các, xem ra ngươi thì không muốn sống!"

Tiểu nhị vội vàng nói: "Thiếu chủ tha mạng, cái này đi để cho bọn họ ly khai ."

Lục Bằng cười lạnh nói: "Ta cũng đi gặp bọn họ một chút, có thể từ Lôi Ưng phu phụ thủ hạ sống lại, trên người bọn họ khẳng định cất giấu không ít bí mật ."

Tiểu nhị vội vã lui qua một bên .

Lục Bằng nhếch miệng lên, giữa hai lông mày tràn đầy ngạo khí, đi nhanh đi lên lầu, tiểu nhị theo sát sau lưng hắn, ngầm gọi thẳng xui ..