Chương  2063: Túy Mộng Lâu phong ba (trung )

Chương  2063: Túy Mộng Lâu phong ba (trung )

Nhã Các bên trong .

Vô Thiên cùng gia hỏa không lo lắng không lo lắng thưởng thức trà .

Trương Thánh hai người lại ngồi ở một bên hữu khí vô lực, buồn bã ỉu xìu, còn kém đem hối hận hai chữ viết lên mặt .

Thình thịch!

Trong giây lát .

Cửa phòng đều bị một cổ cự lực phá khai!

Vô Thiên bốn người đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Bằng cùng tiểu nhị, một trước một sau đi vào Nhã Các .

Trương Thánh cùng Lý Tinh biến sắc, vội vàng đứng dậy hành lễ .

Vô Thiên hai người con ngươi tinh quang lóe lên, như là không phát hiện giống nhau, tiếp tục chuyện trò vui vẻ .

Lục Bằng quét mắt bốn người, trực tiếp coi thường Trương Thánh hai người, ánh mắt tập trung ở Vô Thiên trên người hai người, chân mày từ từ nhíu lại .

Tiểu nhị ở bên cạnh nhìn thấy Lục Bằng sắc mặt của không đúng lắm, liền vội vàng tiến lên hai bước, quát lên: "Lớn mật, nhìn thấy thiếu chủ đến đây, còn không mau đứng dậy hành lễ!"

Nhưng mà .

Vô Thiên hai người căn bản không đi để ý tới hắn .

Thấy thế, Trương Thánh cùng Lý Tinh trong lòng cũng nhanh cấp bách bốc lửa, không ngừng đối với Vô Thiên hai người nháy mắt, nhưng cũng bị Vô Thiên cùng gia hỏa không thèm đếm xỉa đến .

Lục Bằng cười lạnh một tiếng, bước đi vào phòng trà, khinh thường nói: "Nơi đây cũng là các ngươi có thể tới địa phương sao? Nhanh cho Bản Công Tử cút ra ngoài!"

Cổn

Vô Thiên ngẩng đầu, quan sát Lục Bằng một chút, lại cúi đầu, tiếp tục thưởng thức trà .

"Thiếu chủ lại bị không để ý tới ?"

Tiểu nhị có chút ngẩn ra .

Hai người này đầu hư mất sao? Dám lặp đi lặp lại nhiều lần coi rẻ thiếu chủ ?

Lẽ nào, bọn họ còn không biết thiếu thân phận của chủ ?

Không sai!

Tuyệt đối là như vậy!

Nghĩ tới đây, tiểu nhị đi tới Lục Bằng bên cạnh .

Hắn mũi vểnh lên trời, cả vú lấp miệng em nhìn Vô Thiên hai người, đạo: "Hai người các ngươi đều nghe kỹ cho ta, đứng ở trước mặt các ngươi vị này, chính là Túy Mộng Lâu Lâu Chủ con Lục Bằng thiếu chủ, các ngươi nếu là không muốn chết, liền lập tức cút cho ta đứng lên chịu nhận lỗi!"

Gia hỏa cũng không quay đầu lại châm chọc nói: "Ngươi thiếu chủ thân phận cao tới đâu, đó cũng là chuyện của hắn, có quan hệ gì với ngươi ? Ngươi chỉ là nơi này tiểu nhị, phải khó nghe, chính là một cái lấy lòng khoe mã cẩu mà thôi, ngươi có tư cách gì ở chỗ này đối với chúng ta hô to gọi ?"

»① »① »① »①, m . ∷ .

"Ngươi lại dám mắng ta là cẩu!"

Tiểu nhị cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm gia hỏa sau lưng của .

Gia hỏa khóe miệng hơi một hiên, hỏi "Ngươi là cẩu sao?"

"Ta không phải!"

Tiểu nhị rống giận .

"Ngươi thật không phải là cẩu sao?"

Gia hỏa tiếp tục hỏi

"Ta thật không phải là!"

Tiểu nhị nhanh nổi giận hơn .

"Vậy ngươi thật không phải là cẩu sao?"

Gia hỏa lại hỏi .

"Ta thực sự là cẩu . . . Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Tiểu nhị gầm lên giận dữ, một quyền Triều gia hỏa đánh giết đi .

"Dừng tay!"

Liền vào lúc này, Lục Bằng quát lên .

"Thiếu chủ, hắn ở nhục nhã ta à ."

Tiểu nhị tức giận nói .

"Ngươi muốn nơi đây động thủ, hủy diệt những thứ kia, Bản Công Tử thật sẽ đem ngươi ngược thành chó . Huống là chính ngươi ngu xuẩn, trách ai ?"

Lục Bằng không học đạo .

Tiểu nhị nghe vậy cái cổ co rụt lại, cúi đầu thối lui đến Lục Bằng phía sau, trong mắt lại tràn đầy oán độc cùng hận ý!

"Đồ vô dụng ."

Lục Bằng lạnh rên một tiếng, nhìn về phía gia hỏa, thản nhiên nói: "Đùa giỡn miệng ai cũng biết, nhưng thủ đoạn không phải người người đều có, cho các ngươi thêm một cái cơ hội cuối cùng, ngoan ngoãn cút ra ngoài ."

Gia hỏa ngoạn vị đạo: "Vậy ngươi nhưng thật ra nói cho gia, ngươi đều có cái gì thủ đoạn ?"

Lục Bằng hai mắt khẽ híp một cái, cười lạnh nói: "Từ xưa đến nay, vẫn chưa có người nào dám ở ta Túy Mộng Lâu nháo sự, các ngươi là người thứ nhất, đồng dạng cũng là người cuối cùng, hiện tại liền cho các ngươi kiến thức một chút Bản Công Tử thủ đoạn!"

Tiểu nhị thấy thế, vội vàng tiến đến Lục Bằng bên tai, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, chớ quên ngươi tự mình đi lên mục đích ."

"Xem ta đầu này, kém bị bọn họ giận ngất ."

Lục Bằng xoa xoa cái trán, đi tới một bên trước ghế ngồi làm ra, lấy ra một con chén trà, lại vặn khởi ấm trà đảo mãn, khẽ nhấp một cái, phân phó nói: "Ba người các ngươi đều đi ra ngoài trước ."

Tiểu nhị, Trương Thánh, Lý Tinh nào dám do dự ? Bật người rời khỏi Nhã Các, cũng khép cửa phòng lại .

Lục Bằng lúc này mới đặt chén trà xuống, nhìn về phía Vô Thiên hai người, thản nhiên nói: "Hai vị, Bản Công Tử cho các ngươi thêm một cơ hội ."

Gia hỏa đạo: "Ngươi xem ."

Lục Bằng đạo: "Nói cho Bản Công Tử, các ngươi là làm sao từ Lôi Ưng phu phụ trong tay chạy trốn, chỉ cần các ngươi nói rõ sự thật, đối với phía trước mạo phạm, Bản Công Tử liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Trốn

Gia hỏa giễu giễu nói: "Ngươi hiểu hay không tiếng người ? Nếu như không hiểu, gia hôm nay tâm tình được, có thể dạy ngươi ."

Vừa nghe nói thế, Lục Bằng thật vất vả mới bình phục lại đi lửa giận, lại lần nữa không bị khống chế dâng lên, cười lạnh nói: "Xem ra nhị vị là thật dự định đối địch với Bản Công Tử ."

"Là địch ?"

Gia hỏa lắc đầu, châm chọc nói: "Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi, bằng ngươi cái này Túy Mộng Lâu thiếu chủ tên, còn chưa có tư cách thành là địch nhân của chúng ta ."

"Thực sự là khẩu khí thật là lớn!"

Lục Bằng bỗng nhiên đứng dậy, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước: "Bản Công Tử ngày hôm nay ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có thể cuồng vọng tới khi nào!"

Gia hỏa giễu giễu nói: "Đừng tức giận, bởi vì chúng ta trên tay có ngươi nhược điểm, sở dĩ ngươi còn không có nổi giận tư cách ."

"Ngươi có ý tứ ?"

Lục Bằng ánh mắt hơi lộ ra âm trầm .

Lúc này, vẫn không có mở miệng Vô Thiên, đặt chén trà trong tay xuống, cười nhạt nói: "Ngồi xuống nói ."

Lục Bằng hồ nghi nhìn nhãn hắn, trở lại ghế ngồi, nhưng như là cái mông bị cái gì quấn tới giống nhau, lại chợt đứng dậy, cả giận nói: "Nơi này là địa bàn của ta, dựa vào cái gì ngươi để cho ta ngồi xuống ta an vị hạ ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Vậy ngươi đứng nổi tốt."

Đứng

Lục Bằng khuôn mặt một súc, tức giận nói: "Ta lại một lần, nơi này là địa bàn của ta, dựa vào cái gì là ngươi ra lệnh ?"

Nhưng lời còn chưa dứt, vang lên nhất đạo 'Ba ' âm thanh .

Hắn chân mày hơi nhíu lại, theo thanh âm truyền tới địa phương nhìn lại, liền thấy một viên Thiên Tượng lệnh, lẳng lặng nằm trên bàn trà .

"Đây là ý gì ? Lẽ nào muốn cùng ta trao đổi Thần Niệm dấu ấn ? Đừng nói giỡn, ta là sẽ không đồng ý, bởi vì các ngươi còn chưa trở thành bạn ta tư cách ."

Lục Bằng liên tục cười lạnh, trong mắt tràn đầy khinh thường .

Ách

Vô Thiên hai người kinh ngạc, người này cũng quá tự kỷ chứ ?

"Ngươi nghĩ quá nhiều ."

Vô Thiên lắc đầu, tâm niệm vừa động, kèm theo vèo 1 tiếng, Thiên Tượng lệnh bên trong lướt đi một vệt thần quang, sau đó ở trong hư không ngưng tụ ra một đoạn chân dung .

Đó là một mảnh rừng rậm .

Trong rừng rậm có một gốc cây mấy người đều không thể hợp vây đại thụ .

Mà ở dưới đại thụ, một nam một nữ như bạch tuộc giống nhau dính vào nhau, dâm 'Mị ' hình ảnh khó coi!

Lục Bằng trực tiếp xem ngây người .

Bởi vì bên trong vai nam chính, chính là hắn!

"Làm sao có thể . . ."

"Lúc đó ta đã xác nhận bốn bề vắng lặng, nhưng hắn tại sao có thể có đoạn hình ảnh này . . ."

Trên mặt hắn tràn ngập khó có thể tin .

Đây cũng quá quỷ dị .

Gia hỏa giễu giễu nói: "Đẹp mắt không ?"

Lục Bằng phục hồi tinh thần lại, nhất thời thẹn quá thành giận, bàn tay to chợt vung lên, chân dung trong nháy mắt tán loạn rơi .

Sau đó .

Hắn nhìn chằm chằm Vô Thiên hai người, trầm giọng nói: "Đoạn này ánh tượng, các ngươi là chiếm được ở đâu ?"

Bởi vì ký ức đã bị biến mất, đối với Vô Thiên hai người, hắn không có nửa ấn tượng, càng không biết lúc đó Vô Thiên hai người ngay hiện trường .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cái này ngươi chớ xía vào, bất quá ta có thể cho ngươi cam đoan, đoạn hình ảnh này chỉ có ta có ."

Bạch

Lục Bằng nghe vậy, nhanh như tia chớp xuất thủ, Triều trên bàn trà Thiên Tượng lệnh chộp tới .

Chỉ cần hủy diệt Thiên Tượng lệnh, như vậy tất cả uy hiếp đều muốn giải quyết dễ dàng!

Ý tưởng rất tốt đẹp, nhưng hiện thực rất tàn khốc .

Gia hỏa uy áp vừa để xuống, hắn tại chỗ liền bị giam cầm lại, mà giờ khắc này đầu ngón tay của hắn, khoảng cách Thiên Tượng lệnh, chỉ có ba tấc khoảng cách!

Nhưng chỉ có cái này ba tấc, khiến hắn hầu như tuyệt vọng .

"Nỗ lực, chỉ cần cố gắng nữa một, là có thể hủy diệt Thiên Tượng lệnh, đến lúc đó không có bằng chứng, mặc dù bọn họ tuyên dương ra ngoài, cũng căn bản không người đi tin tưởng bọn họ!"

Hắn tâm lý rống giận .

Có thể ở uy áp kinh khủng phía dưới, thân thể hắn giống như là bị đỉnh băng giống nhau, không cách nào nữa vào nửa tấc .

Nhất là khi nhìn thấy Vô Thiên nhúng tay đi lấy cái viên này Thiên Tượng lệnh, hắn càng là cấp bách đỏ mắt!

Vô Thiên nắm lên Thiên Tượng lệnh, cười nhạt nói: "Ngươi đoạn này ánh tượng, nếu như lưu truyền ra đi, có thể hay không ở Lạc nhạn thành dẫn phát một hồi sóng to gió lớn ?"

Gia hỏa thu hồi uy áp .

Lục Bằng thân thể nhẹ bẫng, khôi phục tự do phía sau, trở lại ghế ngồi, âm trầm nhìn Vô Thiên, một lát sau đạo: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì ?"

"Cùng người thông minh trò chuyện trời chính là không phiền lụy ."

Vô Thiên cười nhạt một tiếng, thu hồi Thiên Tượng lệnh, nâng chung trà lên nhấp nhẹ hạ, đạo: "Ta muốn ngươi giúp ta điều tra Phùng Đường cùng dư toàn bộ để tế ."

"Phùng Đường ?"

"Dư toàn bộ ?"

Lục Bằng nhíu mày, hỏi "Dư toàn bộ ta biết, nhưng Phùng Đường là ai ? Thì tại sao muốn điều tra bọn họ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn biết Phùng Đường là ai, ta cũng không biết tới tìm ngươi, còn như điều tra bọn họ nguyên nhân, thời cơ đến, ngươi Tự Nhiên thì sẽ biết ."

Lục Bằng trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng là người nào ? Tại sao ta cảm giác, các ngươi tới Lạc nhạn thành, ôm mục đích nào đó ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi hay nhất đừng hỏi nhiều, bởi vì đối với ngươi không có lợi, ngươi bây giờ chỉ phải trả lời ta, rốt cuộc là bang, còn không bang ?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Nếu như hỗ trợ, các loại sự tình sau khi kết thúc, chúng ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, tiêu hủy đoạn hình ảnh này, nhưng nếu như không giúp, chúng ta sẽ cầm khiến Thành Chủ hảo hảo thưởng thức một chút ."

Lục Bằng âm trầm quét mắt hai người, sau một lúc lâu thật sâu thở dài, vô lực nói: "Ta còn có cái gì lựa chọn quyền lực ?"

Vô Thiên cười cười, đạo: "Nhanh đi an bài đi, yêu cầu của ta là cành nhanh càng tốt, nếu như bằng ngươi sức một mình, không còn cách nào làm được, có thể đi tìm ngươi ba người kia thối rữa huynh thối rữa Đệ hỗ trợ ."

Lục Bằng cười lạnh nói: "Cái này không cần ngươi quan tâm, ta cam đoan cho ngươi tra rõ là được, bất quá bây giờ không được, bởi vì chờ chút ta muốn tiếp đãi một vị đại nhân vật ."

Gia hỏa hiếu kỳ nói: "Đại nhân vật gì ?"

Lục Bằng đạo: "Cái này tốt giống không có quan hệ gì với các ngươi chứ ?"

Gia hỏa nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Quả thực không quan hệ, được, ngươi có thể đi ra ngoài, đừng ở chỗ này gây trở ngại chúng ta hưởng lạc ."

Lục Bằng cả giận nói: "Ta gây trở ngại đến các ngươi ? Có lầm hay không ? Rõ ràng là các ngươi gây trở ngại đến ta có được hay không ?"

Sống lâu như thế, hắn còn chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy biệt khuất quá .

Ai

Thật sâu thở dài, hắn bất đắc dĩ nói: "Căn này Nhã Các, ta muốn dùng để chiêu đãi vị đại nhân vật kia, xin các ngươi có thể nhường ra đến, ta khiến người ta lại an bài cho các ngươi một gian .".