Chương  2064: Túy Mộng Lâu phong ba (Hạ)

Chương  2064: Túy Mộng Lâu phong ba (Hạ)

"Không có khả năng ."

Gia hỏa lắc đầu .

"Ngươi không nên quá mức phân!"

Lục Bằng rống giận .

"Ngươi nói cho gia, gia ta quá phận ngươi có thể trách dạng ?"

Gia hỏa quay đầu nhìn về phía hắn, trong mắt hiện lên một nghiền ngẫm .

"Ta . . . Ta nhẫn!"

Lục Bằng hít thở sâu một hơi, đạo: "Thành thật nói cho các ngươi biết đi, lần này cha ta cũng ở tại chỗ, đến lúc đó hắn thấy ta đem căn này Nhã Các khiến cho các ngươi, nhất định sẽ nổi lên nghi ngờ ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Hắn nếu thật dám hoài nghi, gia ta trực tiếp giết hắn là được."

Lục Bằng cười lạnh nói: "Không phải ta coi ngươi, sát cha ta, ngươi có can đảm này sao?"

Gia hỏa đứng dậy, con ngươi sát cơ lóe ra, đạo: "Ngươi nếu như còn dám nửa câu lời vô ích, gia hiện tại liền giết ngươi!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Lục Bằng âm trầm nhìn hắn, cuối cùng lại bất đắc dĩ thỏa hiệp, ngay cả câu cáo từ cũng không có, xoay người rời đi .

Gia hỏa làm như nhớ tới cái gì, lại nói: " Đúng, ngươi tiểu nhị cũng nên đổi một cái ."

"Đây là ta Túy Mộng Lâu việc tư, không nhọc các hạ quan tâm ."

Lục Bằng cũng không quay đầu lại đạo .

Chờ hắn đi tới Nhã Các phía sau, tiểu nhị lập tức chào đón, hỏi "Thiếu chủ, bọn họ có hay không đối với ngươi như vậy ?"

Lục Bằng quát lên: "Từ hôm nay trở đi, đừng làm cho ta gặp lại ngươi, mau cút!"

"Cái gì ? Thiếu chủ ngươi cái gì ?"

Tiểu nhị kinh nghi nhìn hắn .

Trương Thánh hai huynh đệ cũng là kinh ngạc không gì sánh được .

"Ta, để cho ngươi bật người cút ra khỏi Túy Mộng Lâu!"

Lục Bằng gằn từng chữ một .

Tiểu nhị cấp bách, cầu khẩn nói: "Thiếu chủ, biết sai, không nên tự tiện chủ trương, để cho bọn họ tiến nhập căn này Nhã Các, sau đó cũng không dám ... nữa, cầu thiếu chủ mở một mặt lưới, cho ... nữa một cơ hội!"

Lục Bằng con ngươi sát cơ lóe ra, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại tiểu nhị trên đầu, dùng sức sờ, tiểu nhị đầu liền giống như dưa hấu chợt muốn nổ tung lên, linh hồn cũng tại chỗ nát bấy!

Bịch 1 tiếng, tiểu nhị thi thể không đầu té trên mặt đất .

Trên cổ chén kia vết thương lớn, không ngừng ⑧￠⑧￠⑧￠⑧￠ m . ▼ . Phún huyết, như suối vậy, theo hành lang chảy xuôi đi .

Chính mắt thấy một màn này Trương Thánh hai người, trực tiếp bị sợ ngốc, dựa vào ở trên vách tường, trong mắt tràn đầy kinh khủng!

"Cái này thoải mái nhiều."

Lục Bằng thật dài nói ra khí, nhìn nhãn Trương Thánh hai người, xoay người Triều cuối hành lang đi tới, quát lên: " Người đâu, đem lầu mười hành lang rác rưởi dọn dẹp một chút ."

Trương Thánh hai người nhìn nhau, bật người xoay người chạy vào Nhã Các, chết tử địa đóng cửa phòng, sau đó dựa vào ở trên cửa, thở hồng hộc .

Mà không đến lưỡng hơi thở, lại có hai cái tiểu nhị ăn mặc kiểu người, đi tới hành lang, cấp tốc đem thi thể không đầu cùng huyết dịch thanh trừ hết, sau đó lại ly khai .

Toàn bộ quá trình, không có nửa kinh ngạc, như là đã Tư Không nhìn quen .

Nhã Các bên trong .

Trương Thánh bình phục lại trong lòng sợ hãi phía sau, nhìn thần thái như thường Vô Thiên hai người, giật mình nói: "Lưỡng vị huynh đệ, tiểu nhị đều bị sát, các ngươi trả thế nào có thể bình tĩnh như vậy ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Sát cũng liền sát, có cái gì cùng lắm?"

Nghe được câu này, Trương Thánh lưỡng người tâm lý không khỏi phát lạnh, nhất là nhìn trầm mặc không nói, Tĩnh Tĩnh uống trà Vô Thiên, trong lòng càng là hiện ra một cổ khó có thể áp chế sợ hãi!

Hai người này rốt cuộc có lai lịch gì ? Thậm chí ngay cả Túy Mộng Lâu thiếu chủ, đều bắt bọn họ không biết làm thế nào ?

Vừa rồi, Nhã Các bên trong lại xảy ra chuyện gì ? Thế cho nên Túy Mộng Lâu thiếu chủ vừa ra tới, liền đối với tiểu nhị hạ sát thủ ?

Thần thái kia, giọng nói kia, rõ ràng cho thấy đem tiểu nhị trở thành nơi trút giận a!

Đùng

Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến .

Chưa tỉnh hồn Trương Thánh hai người, dường như bị hoảng sợ thỏ, bỗng nhiên nhảy dựng lên, xoay người cảnh giác nhìn cửa phòng .

Gia hỏa cau mày nói: "Các ngươi đang làm cái gì ? Còn không mau mở cửa ?"

Trương Thánh Đạo: "Huynh đệ, nhất định là Lục Bằng dẫn người tới trả thù, chúng ta mau chạy đi!"

Lý Tinh thủ lĩnh đạo: "Đúng đúng đúng, Túy Mộng Lâu không thể ngây người, chúng ta đi nhanh lên!"

"Trả thù ?"

Gia hỏa lăng lăng, lập tức thấy buồn cười, hai người này sức tưởng tượng thật đúng là phong phú .

Hắn cũng lười lời vô ích, hướng về phía ngoài cửa đạo: "Tiến đến ."

Cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, Trương Thánh lòng của hai người, trong nháy mắt huyền cổ họng, kết quả lại là phát hiện, người đến là Túy Mộng Lâu một cái khác tiểu nhị .

Mà tiểu nhị là tới đưa đồ ăn tiễn rượu .

"Hù chết cục cưng ."

"Ta đây yếu ớt tâm can, đều kém toái ."

Hai người lập tức suy yếu, than ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm .

Tiểu nhị bưng một cái khay, trên khay để một cái không gian thủ trạc .

Hắn hồ nghi mắt nhìn Trương Thánh hai người, đi vào phòng, hướng về phía bên trong phòng trà Vô Thiên cùng gia hỏa khom người cúi đầu, cung kính nói: "Xin chào hai vị đại nhân ."

"Đồ ăn đây? Rượu đây?"

Gia hỏa nhíu .

"  cái này hơi lớn người mang lên bàn ."

Tiểu nhị đi tới trước bàn ăn, Thần Niệm chìm vào trên khay không gian thủ trạc bên trong, lập tức co lại mâm thức ăn, một bầu bầu rượu ngon không ngừng xuất hiện, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày ở trên bàn cơm .

Nhất thời, một cổ mùi thơm mê người ở nơi này Nhã Các bên trong tràn ngập ra .

Gia hỏa hai mắt sáng ngời, đứng dậy trong nháy mắt rơi vào bên cạnh bàn ăn, nắm một cái bầu rượu, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, hài lòng thủ lĩnh đạo: "Cũng không tệ lắm, thiên tử, cầm nếm thử ."

Xong, hắn lại nắm một ly rượu, kể cả bầu rượu cùng nhau, ném về Vô Thiên .

Tiếp tục .

Hắn bưng lên một cái Ngọc Bàn, dùng sức hấp hấp mũi, nhất thời muốn ăn đại chấn, trực tiếp liền đem ngay ngắn một cái mâm đồ ăn, toàn bộ đổ vào trong miệng .

Lại vặn khởi một cái bầu rượu, cô lỗ cô lỗ một hơi thở toàn bộ uống vào, có thể nói là nuốt trôi nốc ừng ực!

"Thoải mái ."

Hắn thống khoái rống 1 tiếng, ném xuống trong tay vô ích bầu rượu cùng mâm không .

Sau đó .

Một màn kinh người xuất hiện .

Chỉ thấy gia hỏa tay phải vặn bầu rượu, tay trái bưng Ngọc Bàn, như trước khi giống nhau, điên cuồng mà càn quét đứng lên!

Tiểu nhị cùng Trương Thánh hai người trực tiếp há hốc mồm .

Hơn mười hơi thở, thức ăn đầy bàn, hơn mười bầu rượu, toàn bộ vào nhà hỏa trong bụng .

Nhìn thấy trên bàn cơm đều vô ích, hắn ý do vị tẫn nhìn tiểu nhị, bất mãn nói: "Sững sờ ở vậy làm gì ? Còn không mau cho gia mang thức ăn lên mang rượu lên ?"

"Dạ dạ dạ ."

Tiểu nhị bỗng nhiên hoàn hồn, liên tục lên tiếng trả lời, tiếp tục món ăn hào cùng bầu rượu, từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra .

Kết quả hắn lại kinh hãi phát hiện, tốc độ của hắn, cư nhiên so ra kém người này càn quét tốc độ!

Có thể ăn như vậy?

Hắn sẽ không phải là ăn mày chuyển thế chứ ?

Tiểu nhị vô cùng khiếp sợ .

Trương Thánh lưỡng người tâm lý lại đang chảy máu, khuôn mặt đều lục .

Cứ như vậy ăn đi, mới vừa rất có thể còn chưa đủ!

Hối hận a!

Hối hận phát điên .

Sớm biết hiện tại, trước đây sẽ không nên dẫn bọn hắn đến Túy Mộng Lâu a!

Cái này được, phần trăm Bách Hội được ăn phá sản .

Thấy thế, không Thiên Nhẫn không được lắc đầu bật cười, bưng ly rượu lên đảo mãn, đặt ở bên mép, đang chuẩn bị nếm thử .

Đùng

Nhưng mà lúc này, lại vang lên một tràng tiếng gõ cửa .

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, hỏi "Người nào ?"

"Hai vị đại nhân, có người muốn gặp các ngươi ."

Ngoài cửa vang lên nhất đạo thanh âm cung kính .

Đang không ngừng mang thức ăn lên tiểu nhị, nghe được thanh âm phía sau, xoay người nhìn về phía Vô Thiên, giải thích: "Đại nhân, hắn là như vậy Túy Mộng Lâu tiểu nhị ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Người nào muốn gặp ta ."

Bên ngoài cửa tiểu nhị đạo: "Là Phó Thành Chủ người."

Nghe vậy, Trương Thánh hai người, tiểu nhị, gia hỏa, đều không khỏi sửng sốt .

Nhưng cũng chỉ là lăng lăng, gia hỏa lại thúc giục: "Đừng để ý tới hắn, khoái thượng đồ ăn!"

Vô Thiên đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, ánh mắt hơi lóe lên, hướng ngoài cửa tiểu nhị đạo: "Ngươi hỏi một chút hắn, tìm ta có chuyện gì ."

Ngoài cửa tiểu nhị đạo: "Đại nhân, hắn liền ở bên cạnh ta, có muốn hay không khiến hắn đi vào, chính mồm cho ngươi . . ."

Nhưng mà lời chưa hết, lại vang lên nhất đạo xúc phạm vô lý chính là lời nói .

"Nửa ngày không mở cửa, hắn cho là hắn là ai ? Tránh ra, tự ta đi vào!"

Lời này vừa nói ra, cửa phòng bịch 1 tiếng, bị một cước đá văng, một người mặc Hắc Giáp hộ vệ, bước đi tiến đến .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn về phía tên hộ vệ kia .

Đồng thời .

Gia hỏa mấy người cũng đều rối rít nhìn lại .

Ngoài cửa tiểu nhị cũng đi vào Nhã Các, hướng về phía Vô Thiên khom người nói: "Đại nhân, xin lỗi, tốc độ của hắn quá nhanh, không có có thể ngăn cản hắn ."

Vô Thiên khoát tay nói: "Không có việc gì, ngươi đi xuống đi!"

Phải

Tiểu nhị lên tiếng trả lời, xoay người rời đi .

Bất quá ở lúc xoay người, nhìn thấy đầy bàn vô ích bầu rượu cùng mâm không, cũng là bị cả kinh không nhẹ .

Gia hỏa nhìn chằm chằm hộ vệ kia, trong mắt xẹt qua một tinh quang, cười hắc hắc nói: "Gia còn ăn chưa no, tiếp tục!"

"Còn ăn chưa no ?"

Trương Thánh lưỡng người nhất thời trợn tròn đôi mắt .

Người này dạ dày, đến tột cùng là làm cái gì, như thế có thể giả bộ ?

Tiểu nhị trên mặt cũng đầy là cười khổ .

Ở Túy Mộng Lâu công tác vài vạn năm, vẫn là lần đầu thấy có thể ăn như vậy người.

Nhất định chính là không đáy a!

Hộ vệ kia nhìn nhãn gia hỏa mấy người, trong mắt có vẻ khinh bỉ, sau đó bước đi vào phòng trà, lãnh ngạo nhìn Vô Thiên, đạo: "Phó Thành Chủ có lệnh, cho ngươi đi một chuyến Thành Chủ Phủ ."

Nghe thế cả vú lấp miệng em giọng nói, nhìn nữa oai phong lẫm liệt dáng dấp, không Thiên Nhãn trung không khỏi hiện lên vẻ hàn quang!

Hắn vặn khởi bầu rượu, tự mình uống rượu, đối với hộ vệ kia không lọt vào mắt .

Thấy thế .

Hộ vệ kia lông mày nhướn lên, đi ra phía trước, hai lời không, một bả cướp đi Vô Thiên rượu trong tay ấm, quát lên: "Ta đang cùng ngươi nói, lẽ nào ngươi không nghe thấy sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trả lại cho ta ."

Hộ vệ kia khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai ? Để cho ta trả lại cho ngươi, ta phải trả lại cho ngươi ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Ở một lần cuối cùng, để xuống cho ta bầu rượu ."

Răng rắc!

Hộ vệ kia nhẹ buông tay, bầu rượu rơi ở trên mặt đất, tại chỗ rớt bể đầy đất .

Sau đó, hắn ngón tay trên mặt đất rượu, nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ngươi không là ưa thích uống rượu không ? Hiện tại liền cho ta quỳ trên mặt đất liếm sạch!"

Phòng trà động tĩnh, trước tiên liền kinh động gia hỏa mấy người .

Trương Thánh hai người chuẩn bị tiến lên khuyến, tiểu nhị cũng chuẩn bị đi vào hoà giải, nhưng đều bị gia hỏa ngăn cản .

"Chính là nhất cá viên mãn Chí Tôn, cũng dám ở thiên tử trước mặt kiêu ngạo, thực sự là không biết chết sống, sau đó có hắn chịu ."

Sau đó, hắn thu hồi ánh mắt, cúi đầu tiếp tục càn quét .

Nhìn thấy gia hỏa không lo lắng chút nào, Trương Thánh hai người cùng tiểu nhị nhìn nhau, cũng đều trầm mặc xuống phía dưới, bất quá đều đang âm thầm lưu ý phòng trà động tĩnh ..