Chương  2065: Quý khách bị ám sát

Chương  2065: Quý khách bị ám sát

Bên trong phòng trà .

Vô Thiên tọa trên ghế ngồi, trong tay cầm ly rượu, ánh mắt bình tĩnh nhìn hộ vệ kia .

Hộ vệ kia cũng tương tự đang nhìn Vô Thiên .

Nhưng bất đồng chính là, trên mặt hắn đóng đầy cười nhạt, vênh váo tự đắc, tự cao tự đại!

Ba hơi thở phía sau .

Vô Thiên cúi đầu nhìn nửa chén rượu, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ là viên mãn Chí Tôn, nhưng dám ở trước mặt ta như vậy hung hăng ngang ngược, ta không rõ, ngươi dựa là cái gì ?"

Dựa

Hộ vệ kia khóe miệng mím môi một châm chọc, ngạo nghễ nói: "Ta dựa chính là Phó Thành Chủ, ở nơi này Lạc nhạn thành bên trong, ngay cả tứ lớn thế lực người nắm quyền, cũng không dám cự tuyệt Phó Thành Chủ mời, huống là ngươi cái này rác rưởi!"

Hắn cho rằng, Vô Thiên cúi đầu, là bởi vì sợ, sở dĩ càng thêm cuồng vọng .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên nói nhỏ, đem tửu ly nhẹ nhàng mà đặt ở trên bàn trà .

Hộ vệ kia thấy thế, nhấc chân Triều chén rượu kia đá lên!

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ bắt hắn lại trên cổ chân!

Đồng thời .

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, lộ ra một đôi máu đỏ đôi mắt, Uyển Như ác ma con ngươi vậy, tràn ngập kinh người Hung Sát Chi Khí!

"Ngươi còn dám động thủ hay sao?"

Hộ vệ kia quát chói tai, Hung Khí bức người!

Nhưng mà .

Khi hắn thấy cặp kia huyết mâu lúc, tâm Thần Mãnh nhưng run lên, lạnh cả người hãn chảy ròng, trong sát na liền thấm ướt toàn thân y phục!

Đó là cái gì con mắt ?

Lại ẩn chứa kinh khủng như vậy Hung Sát Chi Khí!

Giờ khắc này .

Hộ vệ kia như rơi vào Tu La Địa Ngục, vãi cả linh hồn, trong mắt tràn đầy kinh khủng!

Ngay cả tấm kia Thánh ba người, lúc này cũng là hết hồn .

Ở trong mắt bọn họ, Vô Thiên hiện tại giống như là một đầu bất cứ lúc nào cũng sẽ nổi điên dã thú, gần ánh mắt kia, bọn họ đều chịu không, như đối mặt vạn trượng vực sâu!

Thật đáng sợ!

Dần dần, hộ vệ kia cả người như nhũn ra, thân tim run rẩy, đồng tử cũng từ từ ảm đạm xuống .

Thậm chí còn có thể ngửi được một cổ phát niệu 'Tao' vị!

Từng giọt màu vàng nhạt thủy dịch, từ hắn nơi đủng quần tích lạc, cùng trên đất rượu hòa chung một chỗ .

Rõ ràng .

»↘ »↘ »↘ »↘ m . ⊕ . Hắn bị sợ phát niệu .

Không Thiên Mục trung không khỏi hiện ra vẻ chán ghét .

Ngũ chỉ buông ra, hộ vệ kia liền mềm oặt té trên mặt đất, cả người tìm không được nửa khí lực .

Vô Thiên lạnh lùng mắt nhìn xuống hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Đem trên đất rượu cho ta liếm sạch, ta tạm tha ngươi một mạng ."

Nghe vậy .

Trương Thánh mấy người trong dạ dày, tại chỗ cuồn cuộn .

Phải biết rằng, trong rượu hiện tại thế nhưng sảm nổi phát niệu, cư nhiên khiến hắn liếm sạch, thực sự là so với giết hắn còn tàn khốc hơn .

"Thiên tử, có thể hay không đừng ác tâm như vậy, đều ảnh hưởng đến gia muốn ăn ."

Gia hỏa cũng không nhịn được oán giận .

"Cái này cảm tình được!"

Trương Thánh cùng Lý Tinh vui mừng quá đỗi, không có muốn ăn, khẳng định liền sẽ không tiếp tục ăn, cái này dài dòng dày vò, cũng coi như chịu đựng đến thủ lĩnh .

Vô Thiên không có đi để ý tới gia hỏa, mắt nhìn xuống hộ vệ kia, lạnh như băng nói: "Đây là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, cũng không có bất kỳ đường lùi . Thập hơi thở, chỉ có thập hơi thở, nếu như thập hơi thở bên trong còn không có liếm sạch, ngươi liền bản thân thông tri Phó Thành Chủ đến nhặt xác ."

Hộ vệ kia thân thể chấn động, vội vàng quỳ rạp trên mặt đất liếm lên đến .

Thập hơi thở rất nhanh thì đi qua .

Trên mặt đất bị liếm lấy sạch sẽ, dường như khăn lau đã lau giống nhau .

Vô Thiên bên trong hai mắt huyết quang rất nhanh biến mất, khôi phục lại như trước dáng dấp, nhìn qua yếu đuối, người hiền lành .

Nhưng là bây giờ, Nhã Các bên trong mấy người, tâm lý đều đã lưu Hạ Âm ảnh .

"Trở về nói cho Phó Thành Chủ, ta sẽ đi gặp hắn, nhưng không phải hiện tại, thuận tiện lại chuyển cáo hắn, đừng tới tìm ta nữa phiền phức, bằng không Lạc nhạn thành Phó Thành Chủ sẽ thay người ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

Hộ vệ kia chật vật đứng lên, cũng không nửa chữ, cụp đuôi hôi lưu lưu đào tẩu .

Gia hỏa đóng cửa phòng phía sau, đi tới Vô Thiên đối diện ngồi xuống, biết chủy đạo: "Ngươi để cho ta khiêm tốn, thế nhưng ngươi so với ai cũng cao điệu ."

"Có đôi khi phải cao điệu, bằng không phiền phức không ngừng ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói .

"Được a, ngược lại mặc kệ ngươi làm cái gì, đều có lý do của ngươi, mà ta chỉ có thể đối với ngươi nói gì nghe nấy, hoàn toàn không quyền lên tiếng ."

Gia hỏa đạo, rõ ràng rất khó chịu .

Vô Thiên thấy buồn cười, hỏi "Ăn no ?"

Gia hỏa bất mãn nói: "Không có, nhưng bái ngươi ban tặng, bây giờ ta không có chút nào muốn ăn, một ít người cũng rốt cục có thể thở phào ."

Trương Thánh cùng Lý Tinh lập tức cười khan .

Vô Thiên đứng lên, cười nói: "Đã như vậy, đó cũng không có tiếp tục cần phải lưu lại, đi thôi, theo ta đi cái địa phương ."

"Đi chỗ đó ?"

Gia hỏa hồ nghi .

"Đi cũng biết ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đi ra phòng trà, nhìn về phía tiểu nhị đạo: "Tìm bọn hắn hai tính tiền ."

Tiểu nhị cười nói: "Đại nhân, thiếu chủ trước khi đã phân phó, các ngươi ngày hôm nay tất cả tiêu phí đều không tính tiền ."

"Không tính tiền ?"

Vô Thiên lăng lăng, tùy tiện nói: "Không nghĩ tới hắn còn thật biết làm người."

Thôi, liền cùng gia hỏa đi ra Nhã Các, kề vai đi xuống lầu dưới .

Mà Trương Thánh hai người còn đang sững sờ .

Phần này hết ý kinh hỉ, để cho bọn họ hoàn toàn không phản ứng kịp .

Tiểu nhị nhìn về phía bọn họ, một thấy bọn họ tức cười biểu tình, liền không nhịn được bật cười, đạo: "Các ngươi không có nghe lầm, lần này thật là miễn phí mời các ngươi ăn uống ."

Sưu

Hai người lần này nghe rõ, chạy trối chết tựa như nhanh như chớp sẽ không ảnh .

Tiểu nhị không khỏi một trận buồn cười, tùy sau đó xoay người nhìn về phía đống kia mâm không cùng vô ích bầu rượu, trong mắt đóng đầy hồ nghi, lẩm bẩm: "Hai người kia rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại có mặt mũi lớn như vậy ?"

. . .

Trên thang lầu .

Trương Thánh hai người đuổi theo Vô Thiên cùng gia hỏa .

Lý Tinh cảm kích nói: "Lưỡng vị huynh đệ, lại dính các ngươi quang, bằng không lần này, chúng ta anh em hai cần phải táng gia bại sản không thể ."

Trương Thánh thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, nơi này tiêu phí thực sự rất cao, chỉ vừa mới này thức ăn và rượu, ước đoán sẽ hai mươi mấy buội cây Thiên Tôn thần dược ."

"Hai mươi mấy buội cây ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ ngoài ý muốn .

Tâm lý đều muốn, đây cũng quá tiện nghi .

Bất quá nghĩ lại, cũng liền thoải mái .

Đối với bọn hắn đến, hai mươi mấy buội cây Thiên Tôn thần dược căn bản toán không cái gì, nhưng đối với Trương Thánh hai người như vậy tầng dưới chót nhân vật mà nói, đúng là một khoản của cải đáng giá .

"Lưỡng vị huynh đệ, kế tiếp các ngươi muốn đi đâu ?"

"Các ngươi vừa tới Lạc nhạn thành, đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, không bằng để cho chúng ta anh em hai cho các ngươi dẫn đường ?"

Hai người mong đợi nhìn Vô Thiên .

"Cũng tốt ."

Vô Thiên ngẫm lại, cũng liền hớn hở đồng ý .

Hai người mặc dù thực lực không đủ, nhưng chân chạy vẫn là không có vấn đề .

Gia hỏa ngoạn vị đạo: "Hai người các ngươi không phải Lạc nhạn thành hộ vệ sao? Cả ngày theo chúng ta chạy khắp nơi, không làm việc đàng hoàng, tâm Phó Thành Chủ làm thịt các ngươi ."

"Không thể nói là, ngược lại chúng ta cũng không có ý định làm ."

"Đúng vậy, khi tên hộ vệ, cả ngày thủ thành, cũng không vớt được cái gì, thuần túy là đang lãng phí quang âm, còn không bằng đi hảo hảo tu luyện tới thực sự ."

Hai người than thở .

Gia hỏa trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc, lắc đầu cười nói: "Coi như các ngươi còn có giác ngộ ."

Nói chuyện phiếm trung, bốn người tới Đại Đường .

A

Nhưng mà đúng vào lúc này, đệ Thập Tầng mặt trên đột nhiên vang lên nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ!

Ồn ào Đại Đường lập tức an tĩnh xuống, đều ngẩng đầu nhìn về phía đệ Thập Tầng .

Vô Thiên cũng dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tiếng kêu thảm kia là đến từ đệ Thập Tầng một gian Nhã Các bên trong .

"Phong tỏa Túy Mộng Lâu!"

Tiếp tục .

Lại có một đạo âm thanh vang dội, tại nơi gian Nhã Các bên trong vang lên, mang theo lửa giận nồng đậm cùng sát cơ!

"Đây là Lâu Chủ thanh âm!"

"Phong tỏa Túy Mộng Lâu, lẽ nào phát sinh đại sự gì ?"

Bên trong đại đường thực khách, cũng không nhịn được thấp giọng nghị luận .

Đệ Nhị Tầng đến đệ Thập Tầng, tất cả Nhã Các bên trong người cũng đều lần lượt đi tới, đều là kinh nghi vạn phần!

Hưu

Rất nhanh, mười mấy tên tiểu nhị từ sau Đường hiện lên, ngăn chặn mỗi một lối ra, khiến không khí nơi này trở nên ngưng trọng không gì sánh được!

Loảng xoảng keng!

Nhã Các cửa phòng bị một cổ cự lực phá khai, hai bóng người lần lượt đi tới .

Chính là Lâu Chủ cùng Lục Bằng!

Nhưng mà, hai cha con sắc mặt của đều cực độ âm trầm!

"Lâu Chủ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì ?"

"Tại sao muốn phong tỏa Túy Mộng Lâu ?"

"Đạo kia tiếng kêu thảm thiết là ai vọng lại ?"

". . ."

Mọi người đều chất vấn .

Trong lúc nhất thời, nơi đây trở nên ồn ào không gì sánh được .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ quét mắt toàn trường, hai tay đè một cái, trầm giọng nói: "Mọi người trước an tĩnh một chút ."

Tất cả mọi người im lặng, yên tĩnh chờ kế tiếp giải thích .

"Liền ở trước đó, ta một vị quý khách, lọt vào gian nhân ám sát, thế nhưng ta và Bằng nhi, đều không phát hiện người kia chân diện mục, sở dĩ thỉnh mọi người trước bình tĩnh chớ nóng, chờ chúng ta nhất nhất đề ra nghi vấn qua đi, tự nhiên sẽ hiểu rõ Khai Phong khóa ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ đạo .

Lại có người dám ở Túy Mộng Lâu hành hung ?

Đồng thời giết người, vẫn là Lâu Chủ quý khách ?

Tất cả mọi người cảm giác rất bất khả tư nghị .

Trước không Lạc nhạn thành quy củ, chỉ cái này Túy Mộng Lâu, vô số năm đến nay, cho tới bây giờ không ai dám ở chỗ này thêu dệt chuyện, càng đừng gây ra tính mệnh!

Ai lớn gan như vậy ?

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, tại sao ta cảm giác, chuyện này có chút cổ quái ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Cái kia hay là đại nhân vật, vừa mới đến Lạc nhạn thành liền bị ám sát, đương nhiên lộ ra cổ quái, chúng ta đi lên xem một chút ."

Bạch

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, trong nháy mắt rơi vào Lục Bằng bên cạnh .

Gia hỏa theo sát phía sau .

Mà Trương Thánh hai người không có đi lên, lưu ở phía dưới vây xem .

Nhìn thấy Vô Thiên hai người không mời mà tới, Lục Bằng lông mày nhướn lên, bất mãn nói: "Các ngươi thượng tới làm cái gì ?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ nhìn nhãn Vô Thiên hai người, hỏi "Bằng nhi, các ngươi quen nhau ?"

Lục Bằng thủ lĩnh đạo: "Không lâu, bọn họ tới nơi này dùng cơm, hài nhi cùng bọn họ phiếm vài câu, thấy bọn họ đều là người sảng khoái, liền kết giao bọn họ cái này hai cái bằng hữu, đồng thời gian Nhã Các, ta chính là nhường cho bọn họ."

"Nguyên lai là tặng cho hai người này ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, quan sát Vô Thiên hai người chỉ chốc lát, đạo: "Hai vị vừa xong Lạc nhạn thành không lâu sau, cũng đã nổi tiếng, người người đều biết, có thể thân phận của các ngươi vẫn là một mê, có thể không báo cho biết một ... hai ... ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chúng ta chỉ là Vô Danh Tốt, không đáng giá nhắc tới ."

"Nếu như chỉ là Vô Danh Tốt, làm sao có thể từ Lôi Ưng phu phụ trên tay bình yên thoát thân ?"

Câu nói này thời điểm, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ trong mắt của lộ ra một tia lãnh ý .

"Đây chính là tại hạ việc tư, trở lại chuyện chính, Lâu Chủ, có thể không khiến ở đi xuống xem một chút các ngươi vị kia khách quý thi thể ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Vì sao ?"

Hai cha con đều nghi hoặc nhìn hắn, trong mắt mang theo vài phần cảnh giác ..