Chương  2066: Đem ngươi chậm rãi đùa chơi chết

Chương  2066: Đem ngươi chậm rãi đùa chơi chết

Vô Thiên thản nhiên nói: "Chớ khẩn trương, ta không có bất kỳ mục đích, tương phản, có thể ta có biện pháp, tìm ra hung phạm là ai ."

"Thực sự ?"

Hai người kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bây giờ còn không dám khẳng định ."

Lục Bằng cha con trầm ngâm .

Vô Thiên tiếp tục nói: "Vị đại nhân vật kia tử ở Túy Mộng Lâu, hay là đang mí mắt của các ngươi một dạng dưới bị giết, nếu như các ngươi không còn cách nào tìm ra hung phạm, chỉ sợ các ngươi hai cha con đều khó khăn Từ kỳ cữu, thậm chí sẽ bị người tưởng lầm là các ngươi giết hắn . . ."

Lục Bằng cả giận nói: "Không phải ta và phụ thân làm, hắn thật là bị người khác ám sát!"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Ta biết không phải là các ngươi, nhưng người khác đâu ? Lúc đó Nhã Các bên trong, chỉ có các ngươi cha con ở đây, dưới tình huống như thế, mọi người khó tránh khỏi sẽ đi hoài nghi, các ngươi là ở vừa ăn cướp vừa la làng ."

Lục Bằng giận không thể nuốt, quát lên: "Ngươi . . ."

Nhưng mà .

Không chờ hắn đem lời ra khỏi miệng, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ than thở: "Bằng nhi, hắn phải có đạo lý, tuy là chúng ta biết mình là trong sạch, nhưng người khác không sẽ cho là như thế, vưu trên của hắn những đại nhân vật kia ."

Lục Bằng sắc mặt âm tình bất định .

Bỗng dưng!

Hắn một cái tát phách ở hành lang tay vịn trên, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Đến tột cùng là cái nào cái Vương Bát Đản làm ? Muốn hại chết chúng ta hai cha con sao?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ đạo: "Bất định âm thầm người, chính là muốn hãm hại chúng ta, đẩy chúng ta vào tử địa!"

"Đừng làm cho ta bắt hắn lại, bằng không ta nhất định phải hắn chém thành muôn mảnh!"

Lục Bằng cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt sát cơ lóe ra .

Gia hỏa châm chọc nói: "Người không tìm được, những thứ này có ích lợi gì, nhanh đi, đừng lãng phí thời gian của chúng ta ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ liếc mắt hắn, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Huynh đệ, nếu như ngươi thật có thể tìm tới hung phạm, ta nhất định lấy dày Lễ Tướng tạ ơn ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đến lúc đó lại ."

"Huynh đệ, mời vào bên trong!"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ sâu đậm liếc hắn một cái, lui lại hai bước, giữ cửa nhường lại .

Vô Thiên bước đi đi vào, quét mắt toàn bộ Nhã Các, ánh mắt tập trung ở phòng trà .

Bàn trà bên trái ghế ngồi, nằm một người mặc tử y người đàn ông trung niên $$$$ m . ◇ .  khí chất có chút bất phàm, nhưng lúc này cũng khí tức hoàn toàn không có, khắp khuôn mặt là tiên huyết!

Mà ở nơi mi tâm của hắn, thình lình có một lớn bằng ngón cái lỗ máu, huyết dịch không ngừng chảy ra!

Vô Thiên đi vào phòng trà, đi tới bên cạnh trung niên nam tử, Thần Niệm dung nhập bên ngoài Thức Hải, quả nhiên không có phát hiện linh hồn!

Rất rõ ràng .

Linh hồn người này đã nát bấy, hóa thành hư không!

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, hỏi "Hắn lúc còn sống thực lực mạnh bao nhiêu ?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ đạo: "Cụ thể mạnh bao nhiêu, ta cũng không biết, bất quá theo, hắn là viên mãn Thiên Tôn ."

Vô Thiên lại hỏi: "Lạc nhạn thành có viên mãn Thiên Tôn, hoặc là Đại Viên Mãn Thiên Tôn sao?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ lắc đầu nói: "Không có, cường đại nhất thành Thiên Tôn ."

"Vậy kỳ quái ."

Không Thiên Mục trung hiện ra vẻ nghi hoặc .

"Như thế nào đây? Có phát hiện gì chưa?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ khẩn trương hỏi.

Vô Thiên không trả lời, nhắm hai mắt, buông ra thể xác và tinh thần, dung nhập nơi này hư không, tỉ mỉ cảm ứng .

Hơn mười hơi thở phía sau, hắn mở mắt ra, con ngươi tinh quang nhấp nháy!

"Có phát hiện ?"

Lục Bằng hai cha con đều kinh nghi nhìn hắn .

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu .

Hai cha con trong mắt lập tức bò lên tràn đầy thất vọng .

Vô Thiên chắp tay nói: "Hai vị, thực sự là xin lỗi, tại hạ thực sự bất lực, cáo từ ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Mặc dù không có tìm ra hung phạm, nhưng vẫn là phải cám ơn các ngươi, xem ở các ngươi cùng Bằng nhi tương giao phân thượng, ta cũng không tra các ngươi, chỉ cần các ngươi nguyện ý, tùy thời đều có thể rời đi ."

"Đa tạ ."

Vô Thiên nói lời cảm tạ 1 tiếng, nhìn về phía Lục Bằng cười nói: "Đừng quên ước định của chúng ta ."

Lục Bằng lúc này cả giận nói: "Ngươi cũng thấy, Túy Mộng Lâu phát sinh chuyện lớn như vậy, ta hiện tại làm sao có thời giờ ? Cái nào có tâm tình ?"

"Ngươi tự xem làm đi!"

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, xoay người mang theo gia hỏa ly khai Túy Mộng Lâu .

Còn như Trương Thánh hai người, bị tạm thời lưu lại .

Trên đường phố .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, ngươi thực sự không có phát sinh cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thật không có, Nhã Các bên trong, trừ ra Lục Bằng cha con cùng Tử Y trung niên khí tức bên ngoài, lại không khác khí tức, bất quá . . ."

Hắn trong con ngươi lộ ra từng sợi tinh quang .

Gia hỏa hỏi "Tuy nhiên làm sao ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không có có khí tức cũng chỉ có thể rõ ràng một, người nọ là giấu ở không gian Thần Vật bên trong ám sát Tử Y trung niên, mà đương thời ngươi cũng không có cảm ứng được bất cứ dị thường nào, có thể tránh được ngươi cảm giác, ngươi nói cho ta biết, là một kiện cấp bậc gì không gian Thần Vật ?"

Gia hỏa ngẫm lại, đạo: "Nếu như là Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, ta nhất định có thể cảm ứng được, đối với ngươi trước đó không có nửa phát hiện, vậy chỉ có thể rõ ràng, không gian kia Thần Vật đã vượt qua Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh . . ."

Ở đây, hắn kinh nghi nhìn Vô Thiên, đạo: "Ý của ngươi là ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Không sai, hắn khẳng định chính là cái kia cứu đi dư toàn bộ nhân!"

Gia hỏa trong con ngươi hàn quang phụt ra, lạnh như băng nói: "Tên hỗn đản này, lại chạy đến quấy phá!"

Vô Thiên cười thầm nói: "Ta còn hy vọng hắn có thể thường thường đi ra đây, bởi vì hắn nếu như vẫn trốn đi, ta vẫn không có biện pháp bắt được hắn ."

Gia hỏa truyền âm hỏi "Ngươi có kế sách ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Hay là kế sách, chỉ có dẫn xà xuất động, bất quá phải đợi đợi một cái cơ hội tuyệt hảo, mà ở cơ hội đến trước khi tới, chúng ta ngay Lạc nhạn thành hảo hảo tiêu xài một chút đi!"

"Tiêu xài ?"

Gia hỏa sửng sốt .

"Đi thôi, đi Trân Bảo Lâu ."

Vô Thiên cười câu, liền hướng phía đông đi tới .

Bởi vì Trân Bảo Lâu ngay Lạc nhạn thành Đông Khu .

Đồng thời .

Trong hư không một chỗ .

Không gian Thần Vật bên trong, Phùng Đường tọa ở trên ghế ngồi, nhìn về phía trước trong hư không hình ảnh, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Dư toàn bộ cùng hộ Vệ Phó thống lĩnh, cung kính đứng sau lưng hắn hai bên, cũng tương tự ở nhìn phía trước hình ảnh, giữa hai lông mày lại có một ít không giải thích được .

Trong tấm hình, chính là Triều Trân Bảo Các đi Vô Thiên cùng gia hỏa .

Dư toàn thu chủ đề quang, nghi ngờ nói: "Đại nhân, không giải thích được, tại sao muốn giết chết cái kia Tử Y trung niên ? Thì tại sao không đem Lục Bằng cùng thành chủ nữ nhân 'Thông' Gian một chuyện tuyên dương ra ngoài ?"

Hộ Vệ Phó thống lĩnh thủ lĩnh đạo: "Đúng rồi, việc này một ngày cho hấp thụ ánh sáng, Lạc nhạn thành ắt sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ ."

Từ nơi này lưỡng đoạn nói là có thể nhìn ra, ba người vẫn luôn ở giám sát bí mật Vô Thiên .

Phùng Đường trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Không nên hỏi đừng hỏi, bởi vì biết càng nhiều, các ngươi liền nguy hiểm ."

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều có nồng nặc kiêng kỵ, đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Phùng Đường lại nói: "Nhưng có một ta có thể nói cho các ngươi biết, ta hiện tại muốn nhất chính là tra ra hai người này thân phận chân thật, bởi vì ta có thể từ trên người bọn họ cảm thụ được uy hiếp ."

Dư toàn bộ cau mày nói: "Trực tiếp diệt trừ không là được ?"

"Nếu như có thể diệt trừ nói, ta đã sớm diệt trừ ."

Phùng Đường cười lạnh một tiếng, như là đang cười nhạo dư toàn bộ chỉ số IQ .

"Thế nhưng ngươi ngay cả viên mãn Thiên Tôn đều có thể đánh giết a, chẳng lẽ thanh niên tóc vàng kia vẫn là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?" Dư toàn bộ kinh nghi nói .

"Ngươi không sai, hắn chính là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Phùng Đường con ngươi tinh lóng lánh .

"Cái gì ?"

Dư toàn bộ cùng hộ Vệ Phó thống lĩnh, đều là quá sợ hãi .

Dư toàn bộ trở về Thần Hậu, cau mày nói: "Như thế đến, Lôi Ưng phu phụ chẳng phải là cũng đã chết ?"

Phùng Đường lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không dám khẳng định, ước đoán tám phần mười là dữ nhiều lành ít, bất quá Lôi Ưng phu phụ sinh tử cũng không có quan hệ gì với ta, Vương buồm, ngươi trở về Thành Chủ Phủ đi, dựa theo ta ăn nói, hành sự tùy theo hoàn cảnh ."

Ừ

Hộ Vệ Phó thống lĩnh đáp .

Phùng Đường vung tay lên, hộ Vệ Phó thống lĩnh lập tức biến mất .

Dư toàn bộ hỏi "Đại nhân, ta có cái gì nhiệm vụ chưa?"

Phùng Đường thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên là có, ngươi đi Sát cấm sư sẽ hội trưởng, luyện khí các Các Chủ, Trân Bảo Lâu Lâu Chủ . . ."

A

Dư toàn bộ một tiếng kêu sợ hãi, khủng hoảng đạo: "Đại nhân, ngươi khiến ta đi giết bọn họ, không phải đợi với để cho ta đi chịu chết sao?"

Phùng Đường lông mày nhướn lên, quát lên: "Nghe ta hết được chưa ?"

Dư toàn bộ tinh thần sắc khẽ biến, vội vàng nói: "Đại nhân, ngươi, ngươi ."

Phùng Đường đạo: "Ta không phải cho ngươi đi sát ba người bọn họ, bằng ngươi cái này vi bất túc đạo thực lực, cũng căn bản không bản sự này, ta là cho ngươi đi sát ba người bọn họ con trai ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Dư toàn bộ tiễn khẩu khí, sát Tam Đại Cự Đầu, hắn làm không được, nhưng sát ba người kia ăn chơi trác táng, hắn có một vạn loại biện pháp .

Hắn khom người nói: "  cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ."

"Nếu như ngay cả cái này nhiệm vụ đều không xong, ngươi cũng không có giới trị lợi dụng ."

Phùng Đường lại vung tay lên, đem dư toàn bộ cũng tống xuất không gian Thần Vật .

"Dám để cho Lục Bằng đến điều tra ta, chờ xem, ta sẽ đem ngươi chậm rãi đùa chơi chết!"

Lập tức .

Hắn cười lạnh một tiếng, cưỡi không gian Thần Vật, tiếp tục giám thị Vô Thiên hai người .

Thành Chủ Phủ!

Phó Thành Chủ ngồi đàng hoàng ở phía trên bảo tọa, thần sắc âm trầm như nước!

Phía dưới .

Hộ vệ kia quỳ trên mặt đất, khuôn mặt ủy khuất cùng nước mắt .

"Thình thịch!"

Trong giây lát .

Phó Thành Chủ một cái tát phách về phía tọa ỷ tay vịn, tay vịn lên tiếng trả lời mà nát, cả giận nói: "Buồn cười, thực sự là buồn cười, chẳng những cự tuyệt ta mời, còn tứ vô kỵ đạn địa nhục nhã người của ta, đả cẩu cũng phải nhìn chủ nhân, bọn họ lại dám như vậy hung hăng ngang ngược, xem ra là cũng không muốn sống!"

Hộ vệ kia đạo: "Đại nhân rất đúng, bọn họ vũ nhục người đừng lo, nhưng dám công nhiên khiêu khích đại nhân tôn nghiêm, liền tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ!"

Phó Thành Chủ mâu Tử Hàn quang lóe lên, tràn đầy tự tin nói: "Đứng lên đi, muốn không ngày mai, ta sẽ để cho bọn họ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng thuận tiện báo thù cho ngươi tuyết hận ."

"  gõ Tạ đại nhân ."

Hộ vệ kia cảm kích nói, ba quỵ Chín Lậy sau đó, phương mới đứng dậy .

"Lộc cộc . . ."

Lúc này .

Bên ngoài vang lên một loạt tiếng bước chân .

Hộ Vệ Phó thống lĩnh đi nhanh đi tới, đi tới Phó Thành Chủ trước mặt phía sau, bái nói: "Thuộc hạ Vương buồm, bái kiến Phó Thành Chủ đại nhân ."

Phó Thành Chủ cau mày một cái, đạo: "Vương buồm, ngươi nói cho ta biết, ngày hôm nay ngươi đều đi thì sao?"

Hộ Vệ Phó thống lĩnh đạo: "Bẩm đại nhân mà nói, thuộc hạ có sự tình đi ngoài thành ."

Phó Thành Chủ hỏi "Ngươi cũng đã biết, đại ca của ngươi đã bị sát ?"

"Thuộc hạ lúc trở lại, đã biết được ."

Hộ Vệ Phó thống lĩnh thủ lĩnh, chợt quỳ trên mặt đất, bi thiết đạo: "Đại nhân, hai huynh đệ chúng ta quản lý Lạc nhạn thành nhiều năm, không có công lao cũng có khổ lao, xin hãy đại nhân là đại ca của ta đòi lại một cái công đạo!"

Phó Thành Chủ đạo: "Ta biết rồi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Lạc nhạn thành thống lĩnh, sau đó phải biểu hiện tốt một chút ."

"Tạ đại nhân ."

Hộ Vệ Phó thống lĩnh nằm rạp trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt đạo, trong mắt ở chỗ sâu trong lại xẹt qua một sâm nhiên hàn quang ..