Chương  2067: Hỗn Độn Thần Tủy

Chương  2067: Hỗn Độn Thần Tủy

Giờ này khắc này .

Đối với Phùng Đường ba nhân hành vi, Vô Thiên cùng gia hỏa cũng không biết chút nào .

Trân Bảo Lâu .

Đây là một tòa so với Túy Mộng Lâu còn cao lớn hơn, còn hùng vĩ hơn đại điện!

Hai người mới vừa gia nhập Trân Bảo Lâu, liền có một nhân viên làm việc chào đón .

Hắn lộ ra nhún nhường nụ cười, đối với Vô Thiên hai người khom mình hành lễ, mỉm cười nói: "Lưỡng vị khách nhân, có gì cần ra sức địa phương sao?"

Không Thiên Vấn đạo: "Nơi này có không có Thần Cảnh tinh thiết ?"

"Thần Cảnh tinh thiết ?"

Nhân viên công tác hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Khách nhân, có thể không hỏi một chút, Thần Cảnh tinh thiết là cái gì ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Câu trả lời này thật là khiến hắn thất kinh .

Đùa gì thế, Trân Bảo Lâu thế nhưng Đông Châu lớn nhất chợ giao dịch sở, lại không biết Thần Cảnh tinh thiết ?

Gia hỏa lông mày nhướn lên, bất thiện nhìn nhân viên công tác, trầm giọng nói: "Ngươi là đang đùa chúng ta sao?"

Vô Thiên nhíu cũng nhăn lại .

Thần Cảnh tinh thiết trân quý như vậy Dị Bảo, Trân Bảo Lâu không có đạo lý không biết, chỉ có một loại giải thích, đối phương đang đùa bỡn bọn họ .

Nhưng mà .

Nghe được gia hỏa mà nói, nhân viên công tác lại - lộ ra bối rối vẻ, vội vàng nói: "Lưỡng vị khách nhân, ta chỉ là một thời hiếu kỳ, mới thuận miệng vừa hỏi, nếu có mạo phạm đến các ngươi, xin hãy nghìn vạn lần thứ lỗi ."

Nhìn thấy loại tình huống này, Vô Thiên cùng gia hỏa hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đi ứng đối .

Trong đại sảnh, vốn là có không ít người .

Nghe nghe động tĩnh, lúc này đều không khỏi tò mò nhìn tới.

"Là bọn hắn ."

"Không nghĩ tới bọn họ cũng tới Trân Bảo Lâu ."

"Các ngươi, bọn họ đến tột cùng là làm sao từ Lôi Ưng phu phụ trong tay chạy trốn ?"

"Trời mới biết ."

"Ta luôn cảm thấy hai người này phi thường cường đại ."

"Lời vô ích, ngươi đi nhìn thử một chút ? Sợ rằng còn không có tới gần Lôi Ưng phu phụ, cũng đã bị chúng nó xé thành mảnh nhỏ ."

". . ."

Tất cả mọi người âm thanh nghị luận .

Nhưng bất kể thế nào âm thanh, đều không thể tránh được Vô Thiên cùng gia hỏa hai lỗ tai, ∧∧∧∧ m . ≦ . Bất quá bọn hắn cũng không còn đi lưu ý .

Bởi vì ... này loại sự tình, sớm đã là Tư Không nhìn quen .

Lúc này .

Một cái mạo mỹ nữ tử từ trong đám người đi ra, đi tới Vô Thiên trước người hai người, hạ thấp người đạo: "Tĩnh Di gặp qua lưỡng vị công tử, Tĩnh Di quản giáo không nghiêm, nếu như thủ hạ có đắc tội các ngươi địa phương, xin hãy tha lỗi nhiều hơn ."

Đây là một cái rất cô gái xinh đẹp .

Vóc người cao gầy, nhã nhặn lịch sự thoát tục .

Quần áo trắng như tuyết rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi .

Ba búi tóc đen nhu thuận xinh đẹp .

Tuyệt đẹp trên gương mặt mang theo mỉm cười mê người, khí chất cao nhã, tự nhiên phóng khoáng .

"Là Trân Bảo lầu Phó Lâu Chủ, la Tĩnh Di ."

"Nàng cư nhiên đi ra, thực sự là ngạc nhiên ."

"Xem ra nàng cũng đúng hai người này cảm thấy hứng thú ."

Đám người chung quanh lần thứ hai xì xào bàn tán, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

"Phó Lâu Chủ . . ."

"La Tĩnh Di . . ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đánh giá trước mặt cái này khá có khí chất nữ nhân, trong mắt cũng hiếm thấy xẹt qua một kinh diễm .

Nếu như nói riêng về dung nhan, cô gái này hoàn toàn không thua gì Tư Không Yên Nhiên đám con gái .

Bất quá đối với hắn mà nói, trừ ra Tư Không Yên Nhiên chúng nữ bên ngoài, những nữ nhân khác xinh đẹp nữa, cuối cùng cũng chỉ là Hồng Phấn Khô Lâu mà thôi .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thủ hạ của ngươi không có mạo phạm chúng ta, ngược lại là chúng ta hiểu lầm hắn, nên nói xin lỗi nhưng thật ra là chúng ta mới đúng."

La Tĩnh Di cười nói: "Lưỡng vị công tử cười, khách hàng tối cao, là chúng ta Trân Bảo Lâu trước sau như một tôn chỉ, mặc kệ đúng hay sai, đều hẳn là hướng khách hàng xin lỗi ."

Vừa dứt lời, nhân viên công tác liền đối với Vô Thiên hai người khom người cúi đầu, vẻ mặt thành ý nói: "Lưỡng vị công tử, thực sự xin lỗi ."

Vô Thiên cười nói: "Thật không có gì, ngươi không cần xin lỗi ."

Nhân viên công tác nhìn về phía la Tĩnh Di .

La Tĩnh Di lại cười nói: "Nếu lưỡng vị công tử không truy cứu, vậy cứ tiếp tục đi công tác đi, hai vị này công tử cứ giao cho ta tự mình tới tiếp đãi ."

Ừ

Nhân viên công tác khom người thối lui .

La Tĩnh Di tò mò quan sát nhãn Vô Thiên hai người, cười yếu ớt đạo: "Lưỡng vị công tử, vừa rồi ta ngầm trộm nghe đến các ngươi ở hỏi Thần Cảnh tinh thiết, đúng không ?"

"Ngươi biết ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

La Tĩnh Di cười cười, không trả lời thẳng, hỏi "Không biết lưỡng vị công tử, có thể không tùy Tĩnh Di đi phòng khách quý nói chuyện ?"

Không Thiên Mục quang hơi lóe lên, cười nhạt nói: "Rất vui lòng ."

"Lưỡng vị công tử, xin mời đi theo ta!"

La Tĩnh Di hết xoay người, Triều đại sảnh tận cùng bên trong một cái u tĩnh hành lang đi tới .

Vô Thiên rất nhiều ánh mắt hâm mộ phía dưới, chậm rãi theo sau .

"Phó Lâu Chủ có thể còn chưa từng có đơn độc tiếp đãi qua một người nam nhân ."

"Hai người này thực sự là đi đại vận ."

"Không đúng đại vận, là đào hoa, Phó Lâu Chủ khẳng định đối với bọn họ một người trong đó có hảo cảm ."

Đám người chung quanh đều là hâm mộ và ghen ghét

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, ta có thể cảnh cáo ngươi, đừng thấy sắc nảy lòng tham ."

Vô Thiên lăng lăng, khóe miệng mím môi vẻ cười khổ, thầm nghĩ: "Ta giống loại người như vậy sao?"

Đi theo ở la Tĩnh Di phía sau, hai người tới Đệ Tam Tầng, tiến nhập một gian phòng khách quý .

La Tĩnh Di đi tới trước khay trà, chỉ vào một bên tọa ỷ, cười yếu ớt đạo: "Hai vị, mời ngồi ."

Lần lượt sau khi ngồi xuống, la Tĩnh Di bắt đầu pha trà .

Thấy thế .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tĩnh Di tỷ, chúng ta hay là trực tiếp tiến nhập chính đề đi!"

La Tĩnh Di hơi sửng sờ, đình chỉ động tác trong tay, cười nói: "Các hạ làm việc thật đúng là sợi không chút dông dài, cũng tốt, chúng ta liền trực tiếp đến nói chuyện làm ăn ."

"Không dối gạt hai vị, Thần Cảnh tinh thiết loại này Dị Bảo, cũng ít khi thấy, ta Trân Bảo Lâu cũng không biết bao nhiêu, bất quá . . ."

Đến nơi đây, nàng ngôn ngữ hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Hai vị nếu đang hỏi thăm Thần Cảnh tinh thiết, vậy tất nhiên biết Thần Cảnh tinh thiết giá trị ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trực tiếp ra giá đi!"

La Tĩnh Di đạo: "Dựa theo giá thị trường, một viên Thần Cảnh tinh thiết giá trị một nghìn buội cây Thiên Tôn thần dược, bất quá chúng ta Túy Mộng Lâu không cần Thiên Tôn thần dược, cũng không cần những thứ khác thần tụy, chúng ta chỉ cần Hỗn Độn Thần Tủy ."

"Hỗn Độn Thần Tủy ?"

Vô Thiên hơi khẽ cau mày, trong mắt có một ít nghi hoặc .

La Tĩnh Di kinh ngạc nói: "Hai vị chẳng lẽ không biết Hỗn Độn Thần Tủy ?"

Vô Thiên cười nói: "Không dối gạt Tĩnh Di tỷ, chúng ta còn thật không biết, có thể không thỉnh tỷ cho chúng ta giảng giải một ... hai ... ?"

La Tĩnh Di cẩn thận đánh giá Vô Thiên hai người, nhưng từ hai người hiện ra sắc mặt, tìm không được nửa làm bộ vết tích, tâm lý không khỏi lẩm bẩm: "Ngay cả Hỗn Độn Thần Tủy cũng không biết, xem ra hai người cũng chỉ là người bình thường ."

Nhất niệm đến tận đây .

Nàng lấy ra một viên Thất Thải Tinh Thạch, đặt ở trên bàn trà, cười giải thích: "Đây chính là Hỗn Độn Thần Tủy, ở Lạc nhạn thành như vậy trong thành trì, có thể là phi thường hiếm thấy, hai vị không biết cũng rất bình thường ."

Mà ở thấy cái viên này Thất Thải tinh thạch thời điểm, Vô Thiên cùng gia hỏa trong đôi mắt, đều là hiện ra một vẻ kinh ngạc .

Bởi vì la Tĩnh Di lấy ra Tinh Thạch, ngoại hình cùng lớn, cùng từ Tô hạo trên người lấy được hơn mười miếng Tinh Thạch, cùng với Trương Thánh hai người đưa cho bọn họ cái viên này Tinh Thạch, hoàn toàn tương tự .

Gia hỏa nắm trong tay, tỉ mỉ nhìn nhãn chỉ chốc lát, chợt nói: "Nguyên lai đồ chơi này gọi Hỗn Độn Thần Tủy, la Tĩnh Di, thứ này có tác dụng gì ?"

La Tĩnh Di đạo: "Hỗn Độn Thần Tủy tác dụng cùng tinh túy giống nhau, cung người hấp thu tu luyện, bên trong ẩn chứa bảy loại năng lượng nguyên tố, cực kỳ Tinh Thuần, cực kỳ bàng bạc, không chút nào khoa trương, một viên Hỗn Độn Thần Tủy có ẩn hàm năng lượng, đủ để cùng một cái thần cấp Linh Mạch so sánh với ."

Hấp

Vô Thiên hai người nhìn nhau, đều là nhịn không được ám hấp lãnh khí .

Không nghĩ tới, cái này hay là Hỗn Độn Thần Tủy, cư nhiên khủng bố như vậy.

Trên người bọn họ hiện tại tổng cộng có mười tám miếng Hỗn Độn tinh túy, cũng chính là, bằng mười tám cái thần cấp Linh Mạch!

Còn ngay cả Tô hạo trên người, đều như vậy rất thưa thớt .

Còn làm một miếng Hỗn Độn Thần Tủy, Lôi Ưng cùng hộ Vệ thống lĩnh không tiếc vung tay .

Nguyên lai, Hỗn Độn Thần Tủy thần kỳ như vậy!

Hô

Âm thầm nói ra thở dài, không Thiên Vấn đạo: "Tĩnh Di tỷ, một viên Hỗn Độn Thần Tủy có thể hối đoái mấy khối Thần Cảnh tinh thiết ?"

La Tĩnh Di đạo: "Một trăm khối ."

Vô Thiên lại hỏi: "Chế tạo một bộ chiến giáp, cần bao nhiêu khối Thần Cảnh tinh thiết ?"

La Tĩnh Di cười nói: "Đối với Luyện Khí nhất đạo, ta không là rất quen tất, bất quá ta cùng luyện khí các người, ngược lại có chút giao tình, theo một bộ chiến giáp, cần năm trăm khối Thần Cảnh tinh thiết ."

"Muốn nhiều như vậy ?"

Vô Thiên nhíu .

"Thần Cảnh tinh thiết bên trong có rất nhiều tạp chất, các loại đề luyện ra, to bằng nắm đấm một khối Thần Cảnh tinh thiết, kỳ thực cũng chỉ có thể còn lại đầu ngón tay lớn ." La Tĩnh Di đạo .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Vậy được, ngươi đã giúp ta chuẩn bị một ngàn năm trăm khối ."

"Một ngàn năm trăm khối ?"

La Tĩnh Di sửng sốt, tùy tiện nói: "Công tử, không phải ta không tin tưởng, ngươi ngay cả Hỗn Độn Thần Tủy là cái gì cũng không biết, điều này làm cho ta phải hoài nghi, ngươi rốt cuộc có hay không Hỗn Độn Thần Tủy . . ."

"Dám nhìn chúng ta ."

Gia hỏa Tà cười một cái, tâm niệm vừa động, một bạt tai lớn hộp gấm xuất hiện, kèm theo rầm một tiếng, rơi vào trên bàn trà, đạo: "Ngươi mở ra nhìn một cái ."

La Tĩnh Di khom lưng, hồ nghi mở hộp gấm ra, trong con ngươi xinh đẹp nhất thời xẹt qua một tinh quang!

Nàng nắm bên trong hộp gấm cái viên này Thất Thải Tinh Thạch, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, kinh nghi nói: "Thực sự Hỗn Độn Thần Tủy, các ngươi tại sao có thể có ?"

Gia hỏa đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ để ý đem một ngàn năm trăm khối Thần Cảnh tinh thiết mang tới là được."

Nhưng mà .

La Tĩnh Di lại làm khó .

Gia hỏa cau mày nói: "Làm sao ? Lẽ nào còn không tin tưởng chúng ta năng lực ?"

"Không không không, ta đương nhiên tin tưởng hai vị, chỉ là . . ."

La Tĩnh Di chần chờ chỉ chốc lát, than thở: "Lưỡng vị công tử, thành thật nói cho các ngươi biết đi, Thần Cảnh tinh thiết quá mức hi hữu, khổng lồ như vậy số lượng, ta thực sự không lấy ra được ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Ngươi ở đây cười sao? Trân Bảo Lâu danh liệt tứ lớn một trong những thế lực, được xưng Đông Châu lớn nhất chợ giao dịch sở, chính là một ngàn năm trăm khối, sẽ không lấy ra được ?"

La Tĩnh Di cười nói: "Công tử, ngươi hiểu lầm, ý của ta là, ta Lạc nhạn thành Trân Bảo Lâu, duy nhất không cầm ra nhiều như vậy, bất quá công tử nếu như nguyện ý chờ mà nói, ta có thể đi phụ cận vài cái thành trì Trân Bảo Lâu, mức độ một ít qua đây ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cần phải bao lâu ?"

La Tĩnh Di đạo: "Tối đa ba ngày ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi bây giờ có thể cầm ra bao nhiêu Thần Cảnh tinh thiết ?"

La Tĩnh Di vươn một cây ngón tay ngọc, đạo: "Một nghìn ."

Vô Thiên trầm ngâm ít khi, cười nhạt nói: "Ta đây sẽ một nghìn khối tốt."

"Như vậy a, cũng tốt, hai vị chờ chốc lát, ta đây đi chuẩn bị ."

La Tĩnh Di xong, đứng dậy đi ra phòng khách quý, Vô Thiên cũng bí mật truyền âm, khiến chim Thánh đem còn dư lại Hỗn Độn Thần Tủy toàn bộ lấy ra ..