Chương  2068: Âm mưu (1 )

Chương  2068: Âm mưu (1 )

Từ Tô hạo trên người đạt được mười bảy miếng, Trương Thánh hai người đưa tới một viên, tổng cộng là mười tám miếng .

Chim Thánh luyện hóa một viên, còn dư lại mười bảy miếng Hỗn Độn Thần Tủy .

Lúc đó đạt được những thứ này Thần Tủy thời điểm, vô luận là Vô Thiên, vẫn là gia hỏa, hoặc là chim Thánh, đều không nghĩ tới, sẽ có lớn như vậy giá trị .

Nhưng bây giờ vấn đề lại .

Cái này hay là Hỗn Độn Thần Tủy, sinh từ nơi nào ?

Không hề nghi ngờ, gia hỏa cùng chim Thánh lại ở tâm lý đả khởi mưu ma chước quỷ .

"Tĩnh Di đại mỹ nữ, Bản Thiếu đến ."

Lúc này .

Nhất đạo tiếng cười to vang lên, phòng khách quý đại môn bị người dùng sức đẩy ra, một cái Hoa phục thanh niên đi nhanh xông tới .

Song khi nhìn thấy Vô Thiên hai người lúc, Hoa phục thanh niên hơi sửng sờ, nhất thời quát lên: "Các ngươi biết cái này là cái gì địa phương sao? Lại dám chạy tới nơi này làm tặc, người đến, đem hai cái này Tặc Tử cho Bản Thiếu bắt!"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, ánh mắt đều trở nên vô cùng quái dị .

Bọn họ có thể quang minh chánh đại ngồi ở chỗ này, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là đến đàm mua bán .

Có thể người này lại coi bọn họ là thành tặc, thậm chí còn hai lời không, muốn đem bọn họ bắt, người này là ngu xuẩn sao?

Mà người này cũng không là người khác, chính là Trân Bảo Lâu Lâu Chủ con .

Cộc

Hai cái Trân Bảo lầu hộ vệ đã chạy tới, đều là hung thần ác sát .

Hai người nhìn nhãn phòng khách quý .

Một người trong đó nghi ngờ nói: "Thiếu chủ, tặc ở nơi nào ?"

Lâu Chủ con chấp nhất Vô Thiên hai người, giận dữ hét: "Các ngươi con mắt mù sao? Bọn họ không phải ngồi ở chỗ kia ?"

Lưỡng tên hộ vệ hơi sửng sờ, trên mặt đều bò lên tràn đầy cười khổ .

"Thiếu chủ, ngươi hiểu lầm, bọn họ không phải tặc ."

"Đúng vậy, bọn họ là Phó Lâu Chủ mời mời lên."

Hai người giải thích .

Bởi vì lúc trước ở cửa thang lầu, bọn họ đều gặp Vô Thiên hai người .

"Tĩnh Di đại mỹ nữ, cư nhiên sẽ mời xin bọn họ ?"

Lâu Chủ con lông mày nhướn lên, chẳng những không có bởi vì lưỡng tên hộ vệ giải thích, biến chiến tranh thành tơ lụa, ngược lại đối với Vô Thiên hai người sản sinh vẻ địch ý .

Mà địch ý này, cũng là hoàn toàn không hề che giấu!

⑦⑦⑦⑦, m . $ .

Vô Thiên cùng gia hỏa bất đắc dĩ thở dài, hồng nhan họa thủy, quả nhiên không giả .

Cái này Lâu Chủ con, rõ ràng cho thấy đối với la Tĩnh Di có ý tứ, bọn hắn bây giờ bị la Tĩnh Di mời mời lên, này người tâm lý không thể nghi ngờ sẽ phát lên ghen ghét .

Lúc này .

La Tĩnh Di đi nhanh đến, nhìn thấy Lâu Chủ con thời điểm, chân mày to nhíu một cái, quát lên: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Lâu Chủ con lập tức đụng lên đi, lấy lòng khoe mã nhìn nàng, đạo: "Vài ngày không phát hiện ngươi, Bản Thiếu đặc biệt tưởng nhớ ngươi, cho nên mới tới nhìn ngươi ."

La Tĩnh Di đi vào phòng khách quý, lãnh đạm đạo: "Không cần, ta còn có làm ăn muốn làm, đừng tới phiền ta ."

Sau đó .

Nàng vừa nhìn về phía hai người hộ vệ kia, phân phó nói: "Bắt hắn cho ta lôi ra ."

Ừ

Lưỡng tên hộ vệ đáp .

"Thiếu chủ, Phó Lâu Chủ sự vụ bận rộn, ngươi chính là đi trước đi!"

"Thiếu chủ, mời không để cho chúng ta khó xử ."

Hai người nhìn về phía Lâu Chủ con, sắc mặt khổ sở nói .

"Cho Bản Thiếu câm miệng!"

Lâu Chủ con quát lạnh, hai tay nắm chặt, mắt nhìn la Tĩnh Di, lại nhìn nhãn Vô Thiên hai người, con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước .

"Hừ, xú 'Kỹ nữ' một dạng, chờ cho ta, sớm dạ hội để cho ngươi thần phục ở Bản Thiếu trong quần!"

Hắn âm thầm lạnh rên một tiếng, tay áo phất một cái, xoay người nghênh ngang mà đi .

Lưỡng tên hộ vệ đóng cửa phòng phía sau, xoa một chút mồ hôi lạnh trên trán, cũng theo ly khai .

Hô

La Tĩnh Di hít thở sâu một hơi, từ trong lòng ngực lấy ra một cái không gian thủ trạc, đặt ở trên bàn trà, cười nói: "Một nghìn khối Thần Cảnh tinh thiết đều ở bên trong, thỉnh lưỡng vị công tử sạch xuống."

Vô Thiên nắm lên không gian thủ trạc, sạch không có lầm phía sau, liền đem Hỗn Độn Thần Tủy lấy ra .

La Tĩnh Di thu hồi Hỗn Độn Thần Tủy sau đó, cười nói: "Một lần có thể lấy ra mười miếng Hỗn Độn Thần Tủy, lưỡng vị công tử thật đúng là chân nhân bất lộ tướng ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tĩnh Di tỷ dám phân phó tên hộ vệ kia, đem Lâu Chủ con lôi ra, khí phách cũng là để cho người không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa ."

"Ha hả ."

La Tĩnh Di tự nhiên cười nói, đạo: "Này mất hứng nhân không đề cập tới cũng được, không biết hai người công tử còn có gì cần chưa?"

Vô Thiên đạo: "Tại hạ còn cần Thiên Tôn Cấm Phù cùng Thiên Tôn Cấm thạch, không biết đắt Lâu có thể có ?"

La Tĩnh Di kinh ngạc nói: "Công tử chẳng lẽ vẫn là Cấm sư ?"

Vô Thiên đạo: "Hơi có nghiên cứu ."

La Tĩnh Di thật sâu đánh giá Vô Thiên, rất muốn đem người này nhìn thấu, nhưng mà ở trong mắt nàng, người đàn ông này giống như là một vùng biển mênh mông, thâm bất khả trắc!

"Không chỉ có có số lớn Hỗn Độn Thần Tủy, còn là một gã Thiên Tôn Cấm sư, hai người này rốt cuộc có lai lịch gì ?"

Nàng âm thầm lẩm bẩm, cười nói: "Cấm Phù cùng Cấm thạch chúng ta Trân Bảo Các cũng có, nhưng chỉ có thể sử dụng Thiên Tôn thần dược giao dịch ."

"Vậy thì thật là không có ý tứ, trên người ta tạm thời còn không có Thiên Tôn thần dược, xem ra chỉ có thể lần sau trở lại ." Vô Thiên lắc đầu nói, hơi có chút tiếc nuối .

"Tùy thời hoan nghênh ."

La Tĩnh Di cười nói, kỳ thực tâm lý lại hơi kinh ngạc .

Ngay cả Hỗn Độn Thần Tủy đều có, làm sao sẽ không có Thiên Tôn thần dược đây?

Đừng nàng, Liên gia hỏa lúc này cũng là phi thường nghi hoặc .

Thiên Tôn thần dược bọn họ căn bản không thiếu, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng thiên tử người này tại sao phải không có ?

Bất quá bây giờ hắn cũng không hỏi nhiều, bởi vì hắn biết, Vô Thiên như vậy, khẳng định có đạo lý của mình .

Vô Thiên đứng dậy, chắp tay nói: "Tĩnh Di tỷ sự vụ bận rộn, tại hạ sẽ không nhiều quấy rầy, cáo từ!"

"Công tử đi thong thả ."

La Tĩnh Di đáp lễ cười nói .

"Đi thôi!"

Vô Thiên bắt chuyện gia hỏa 1 tiếng, xoay người phòng nghỉ môn đi tới .

Nhưng mà mới mới vừa đi tới trước của phòng, còn chưa kịp đi mở cửa phòng, nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ bỗng nhiên ở Trân Bảo Lâu vang lên .

"Là thanh âm của hắn!"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

La Tĩnh Di cũng là quá sợ hãi .

Bởi vì tiếng kêu thảm thiết chủ nhân, chính là Lâu Chủ con!

"Thình thịch!"

Nàng mở cửa phòng, vội vả Triều tiếng kêu thảm thiết truyền tới vị trí đi tới .

Gia hỏa đạo: "Chúng ta cũng cùng đi xem ."

Vô Thiên thủ lĩnh, thầm nghĩ: "Ngươi dùng Thần Niệm tra một chút ."

Gia hỏa lặng yên không một tiếng động thả xuất thần niệm, giám sát bí mật nổi toàn bộ Trân Bảo Lâu .

Theo la Tĩnh Di phía sau, hai người trực tiếp đi tới Trân Bảo lầu tầng thứ nhất .

Tầng thứ nhất đã là hỗn loạn bất kham!

Tất cả mọi người vây ở đại sảnh trung ương, nghị luận ầm ỉ .

"Tránh ra!"

La Tĩnh Di một tiếng hừ lạnh, ngăn cản ở đám người trước mặt, đều lui sang một bên, nhường ra một lối đi .

Đồng dạng, đoàn người trung ương hình ảnh, cũng hiện ra ở ba tầm mắt của người trung .

Chỉ thấy lúc trước còn ngạo mạn vô lễ Lâu Chủ con, nhưng bây giờ lẳng lặng thảng trong vũng máu, trên trán có một lớn bằng ngón cái lỗ máu, tiên huyết một mạch trào!

Trong mắt còn sót lại trước khi chết kinh khủng!

La Tĩnh Di ba chân bốn cẳng, đi tới Lâu Chủ con bên cạnh, ngồi chồm hổm dưới đất, thoáng kiểm tra hạ Lâu Chủ con tình huống, sắc mặt từ từ trở nên cực vi khó coi!

Linh hồn đã chôn vùi!

Mặc dù có thiên hồn thảo, cũng không thể cứu vãn!

Nàng đứng dậy, quét mắt bốn phía đoàn người, nhìn về phía đối diện mấy công việc nhân viên, hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Chúng ta cũng không biết ."

"Vừa mới hắn đột nhiên hét thảm một tiếng, khi chúng ta nhìn thời điểm, hắn liền đã đang hướng trên mặt đất ngã xuống ."

"Lúc đó, chúng ta cũng không phát hiện, có người xuống tay với hắn ."

Mấy công việc nhân viên đạo .

La Tĩnh Di ánh mắt trầm xuống, quát lên: "Bật người phong tỏa Trân Bảo Lâu, từ giờ trở đi, chỉ có thể vào không thể ra!"

Phải

Trân Bảo lầu hộ vệ, lập tức hành động .

La Tĩnh Di nhìn quét toàn trường, cười nhạt nói: "Các vị, còn thỉnh mọi người bình tĩnh chớ nóng, các loại Lâu Chủ đến đây, đem sự tình điều tra rõ ràng phía sau, tự nhiên sẽ khiến mọi người ly khai ."

"Vậy cần phải nhanh, ta còn không có thời gian đây!"

"Đúng vậy, các ngươi mở cửa việc buôn bán, chỉ cần yên tĩnh chờ khách nhân tới cửa, chúng ta lại muốn dựa vào hai tay của mình khứ bính khiến, cố gắng, có thể không có biện pháp cùng các ngươi hao tổn nữa ."

Trong đám người có người nói .

La Tĩnh Di đạo: "Yên tâm, sẽ không để cho mọi người các loại lâu lắm ."

Nổi, nàng chú ý tới sau lưng Vô Thiên cùng gia hỏa, trầm ngâm một chút, đạo: "Hai vị nếu như có chuyện, trước tiên có thể ly khai ."

"Vì sao bọn họ trước tiên có thể ly khai ?"

"Đúng rồi, Phó Lâu Chủ, ngươi muốn đối xử bình đẳng a!"

Có người bất mãn nói .

La Tĩnh Di giải thích: "Chuyện xảy ra trong lúc, bọn họ vẫn luôn cùng với ta, sở dĩ trước tiên có thể bài trừ hiềm nghi ."

Lần này, mọi người không nói chuyện có thể .

"Tĩnh Di tỷ, cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay nói, dẫn gia hỏa cấp tốc đi ra Trân Bảo Lâu .

Phía ngoài phố cũng bị người nhồi vào, chen chúc không thông, đều nhìn Trân Bảo Lâu, trong mắt mang theo nồng nặc hiếu kỳ .

Vô Thiên hai người thật vất vả mới từ trong đám người vây quanh đến .

Lập tức .

Vô Thiên liền truyền âm nói: "Có phát hiện gì chưa?"

Gia hỏa thầm nghĩ: "Từ kêu thảm thiết vang lên cho tới bây giờ, chỉ có một người ly khai Trân Bảo Lâu, chỉ bất quá người này dáng dấp, ta chưa từng thấy qua ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Gia hỏa truyền âm nói: "Ta Thần Niệm vẫn tập trung vào hắn, chạy không thoát ."

"Mang ta đi!"

Không Thiên Nhãn trung tinh Quang Thiểm Thước .

Nhưng mà .

Mới truy hai dãy phố, gia hỏa đột nhiên dừng lại, thầm nghĩ: "Đừng đuổi, hắn tiêu thất ."

"Tiêu thất ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Gia hỏa truyền âm nói: "Không sai, dường như bốc hơi khỏi thế gian, xem ra hẳn là lại là cái kia cứu đi dư toàn bộ thần bí nhân đang âm thầm quấy phá ."

"Đầu tiên là ở Túy Mộng Lâu giết chết cái kia Tử Y trung niên, hiện tại lại đang Trân Bảo Lâu sát Lâu Chủ con, người này đến tột cùng muốn làm cái gì ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, hoàn toàn tìm không được manh mối, xoa xoa có chút đau đau cái trán, đạo: "Toán, đi trước luyện khí các ."

Hai người lại trằn trọc Triều luyện khí các bước đi .

Cùng lúc đó .

Không gian Thần Vật bên trong .

Phùng Đường nhìn trước người dư toàn bộ, tức giận nói: "Nếu như không có ta, ngươi bây giờ đã rơi vào trong tay của bọn nọ, việc này đều làm không xong, ta lưu ngươi chính là có tác dụng gì ?"

"Đại nhân chạy trối chết!"

Dư toàn bộ cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, giải thích: "Đại nhân, cũng là tình thế bất đắc dĩ, Lâu Chủ con vẫn ở lại Trân Bảo Lâu không chịu ly khai, chỉ có thể ở Trân Bảo Lâu giải quyết hắn ."

Phùng Đường âm trầm nhìn hắn, một lát sau đạo: "Toán, nhĩ đi, việc này kỳ thực cũng không trách ngươi, muốn trách chỉ có thể trách hai người kia quá thông minh ."

Dư toàn bộ đứng dậy, cung kính nói: "Đại nhân, hy vọng ngươi có thể cho ... nữa một cơ hội ."

Phùng Đường lắc đầu nói: "Không cần, ngươi thay hình đổi dạng, cải biến khí chất, bọn họ đều có thể phát hiện ngươi, ngươi muốn lại đi ra, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại, còn dư lại hai người kia, liền do ta đi tự mình giải quyết ."

Thôi, hắn giá Ngự Không gian Thần Vật, tiếp tục theo đuôi ở Vô Thiên phía sau hai người ..