Chương  2069: Âm mưu (2 )

Chương  2069: Âm mưu (2 )

Lạc Nhạn Thành Tây khu trung ương, tọa lạc một tòa khổng lồ cổ bảo, cả vật thể đen kịt, tản ra khí tức cổ xưa .

Nơi này chính là luyện khí các!

So sánh với kim bích huy hoàng Túy Mộng Lâu cùng Trân Bảo Lâu, luyện khí các liền có vẻ cổ phác vô hoa .

Cửa

Hai cái Hắc Y Đại Hán thẳng tắp đứng thẳng, ngực trên quần áo, thêu một cái hỏa diễm đồ đằng, đều có viên mãn chí tôn tu vi .

Nhìn thấy Vô Thiên hai người mời tới, lưỡng cái Đại Hán đều không để lại dấu vết cau mày một cái .

Vô Thiên nghỉ chân, chắp tay nói: "Lưỡng vị huynh đệ, tại hạ cần luyện chế hai kiện chiến giáp, xin hãy thông báo 1 tiếng ."

Chờ

Bên trái Đại Hán lãnh đạm câu, liền xoay người đi vào cổ bảo .

Gia hỏa thấy thế, cười lạnh nói: "Thái độ này, để cho ta không nhịn được nghĩ muốn dỡ bỏ cái này địa phương!"

Nghe vậy .

Khác một cái Đại Hán thân thể run lên, lập tức cảnh giác nhìn hắn .

Gia hỏa khinh thường nói: "Chớ khẩn trương, gia chỉ là mà thôi ."

Nhưng càng như vậy, Đại Hán lại càng cảnh giác, ánh mắt kia, biểu tình kia, giống như là đề phòng tặc giống nhau .

Gia hỏa quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Chúng ta đáng sợ như thế sao?"

Vô Thiên buồn cười nói: "Ta hiện tại cái này gầy yếu xu thế, làm sao đáng sợ ? Bọn họ chân chính sợ chính là ngươi ."

"Ngươi cứ giả vờ đi!"

Gia hỏa trước mắt hèn mọn, làm như nhớ tới cái gì, truyền âm nói: "Thiên tử, ngươi vừa rồi tại sao phải đối với la Tĩnh Di, chúng ta không có Thiên Tôn thần dược ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Xuất ra mười miếng Hỗn Độn Thần Tủy, biết được ta là Cấm sư phía sau, nữ nhân kia cũng đã đối với chúng ta sản sinh hứng thú nồng hậu, nếu như xem thấy chúng ta lại đem đi số lớn Thiên Tôn thần dược, cam đoan nàng sẽ truy nguyên, gần thì sẽ không, cũng sẽ phái người đến điều tra chúng ta ."

Gia hỏa thầm nghĩ: "Vậy hãy để cho nàng điều tra chứ, ngược lại chúng ta tới Cổ chiến trường mới hơn mười ngày, nàng cũng điều tra cũng không được gì ."

"Lời tuy như vậy, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, huống Cấm Phù cùng Cấm thạch loại vật này, cũng không phải chỉ có Trân Bảo Lâu mới có ."

"Cấm sư sẽ làm Cấm sư đại bản doanh, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết Cấm Phù cùng Cấm thạch ."

"Đồng thời, Cấm sư sẽ nắm giữ Cấm Chế, khẳng định so với Trân Bảo lầu Cấm ≌≌≌≌ m . △ . Chế mạnh hơn, dù sao đồ tốt, người nào cũng sẽ không cam lòng cho cầm bán ra ."

Vô Thiên truyền âm nói .

Gia hỏa thầm nghĩ: "Vậy dứt khoát con ếch gia đi đem Cấm sư sẽ cho cướp sạch!"

"Ngươi hay nhất cho ta thu liễm ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt gia hỏa, hận không thể tại chỗ phần thưởng hắn một cái bạo lật .

Cũng rất nhiều lần, Đông Châu không phải Thiên Giới, càng không phải là Thánh Giới, nơi này là gia gia thống trị đại lục, càng là gia gia ủng suốt đời đến bảo vệ tâm huyết .

Hắn làm sao có thể vì lợi ích một người, đem Đông Châu huyên gà chó không yên ?

Nếu như hắn thực sự dung túng gia hỏa làm như vậy, vậy thì không phải là đang giúp gia gia thủ hộ Đông Châu, là ở cho gia gia thiêm phiền phức .

"Lộc cộc . . ."

Kèm theo một loạt tiếng bước chân, Đại Hán đi trong pháo đài cổ đi ra, mặt không chút thay đổi nói: "Các Chủ đã phê cho phép các ngươi đi vào, đi theo ta!"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, vội vàng theo sau .

Cổ bảo chỗ sâu nhất .

Có một rộng rãi phòng tiếp khách .

Trừ ra một cái khay trà, bốn tờ tọa ỷ bên ngoài, lại không cái gì dư thừa trang sức phẩm .

Lúc này .

Luyện khí các Các Chủ liền ngồi đàng hoàng ở chủ tọa trên .

Nhưng ở hắn đối diện, còn đứng một lão một .

Hai người không là người khác, chính là Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ!

Luyện khí các Các Chủ xem của bọn hắn, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng nói: "Các ngươi đi trước phòng tu luyện của ta tránh một chút, chờ ta tiếp đãi hết hai người kia, ta lại suy nghĩ thật kỹ một cái, có hay không cho các ngươi gia nhập vào luyện khí các ."

Sau đó .

Hắn tay áo phất một cái, sau lưng trên vách tường, vô thanh vô tức nứt ra một cái lỗ, sau đó rất nhanh mở ra, lộ ra một cái không lớn phòng tu luyện .

Thượng Huyền thầy trò lên tiếng trả lời, liền đi vào phòng tu luyện .

Không lâu sau, Hắc Y Đại Hán liền đem Vô Thiên hai người mang tới ngoài cửa của phòng tiếp khách, chắp tay nói: "Các Chủ, bọn họ người đã mang tới ."

Luyện khí các Các Chủ phất tay nói: "Đi xuống đi!"

Đại Hán thủ lĩnh, không nói tiếng nào xoay người rời đi .

Vô Thiên đứng ở cửa, chắp tay nói: "Xin chào Các Chủ ."

"Là thanh âm của hắn ."

Trong phòng tu luyện .

Thượng Huyền thầy trò nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra vẻ kinh ngạc .

Đồng thời .

Cả người khí tức trong nháy mắt thu liễm đến mức tận cùng .

Luyện khí các Các Chủ quét mắt Vô Thiên hai người, cười nói: "Không cần khách khí, tất cả vào đi!"

Hai người lần lượt đi vào phòng tiếp khách .

Luyện khí các Các Chủ đưa tay nói: "Mời ngồi ."

Gia hỏa đặt mông ngồi xuống, nhìn đối diện Các Chủ, cau mày nói: "Chúng ta là không phải là cùng các ngươi luyện khí các có cừu oán ?"

"Có cừu oán ?"

Các Chủ hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Các hạ lời ấy ý gì ?"

Gia hỏa đạo: "Liền vừa mới cái kia dẫn chúng ta tiến vào Đại Hán, thủy chung đều phụng phịu, dường như gia thiếu hắn mấy triệu tinh túy giống nhau ."

"Ha hả ."

Các Chủ nhịn không được lắc đầu bật cười, giải thích: "Trước đó không lâu, Lôi Ưng phu phụ đến đây, suýt nữa hủy diệt Lạc nhạn thành, mà ta luyện khí các môn nhân, cơ bản đều là Lạc nhạn thành thổ sanh thổ trường người, gia viên suýt nữa bị hủy, đối với cho các ngươi hai cái này đầu sỏ gây nên, bọn họ tự nhiên sẽ có sở thành cách nhìn, nếu có chỗ đắc tội, hoàn vọng kiến lượng ."

Ách

Gia hỏa kinh ngạc, cho tới bây giờ mới hiểu rõ, nguyên lai là một cái như vậy tình huống .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các Chủ khách khí, gặp gỡ loại sự tình này, vô luận nếu đổi lại là người nào, đều gặp phải phản ứng như thế, có thể lý giải ."

"Các hạ quả nhiên là thông tình đạt lý người ."

Các Chủ cười cười, hỏi "Nghe môn nhân, các ngươi tới tìm ta, là để cho ta hỗ trợ luyện chế chiến giáp ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra trong ngực không gian thủ trạc, đưa tới luyện khí các Các Chủ trong tay, đạo: "Đây là tài liệu, ta cần luyện chế hai bộ chiến giáp, còn như trả thù lao, Các Chủ cứ mở miệng ."

Các Chủ đem Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, lập tức không khỏi sững sờ, sau đó trầm mặc xuống phía dưới .

Thấy thế, không Thiên Vấn đạo: "Các Chủ, có chuyện sao?"

Các Chủ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, các hạ luyện chế là tăng phúc cảnh giới chiến giáp ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Các Chủ trầm ngâm một chút, than thở: "Tới cũng xấu hổ, ta bây giờ còn chưa thư Tâm Luyện chế được loại này chiến giáp ."

"Cái gì ?"

"Không tin rằng ?"

Vô Thiên hai người kinh ngạc nhìn hắn .

Các Chủ thủ lĩnh đạo: "Tăng phúc cảnh giới chiến giáp, không thể so thông thường phòng ngự chiến giáp, cần nhất tinh sảo luyện chế đại sư, mới có thể một lần thành công, thực sự là không có ý tứ, ta thực sự bất lực ."

Không Thiên Vấn đạo: "Xác xuất thành công có bao nhiêu ?"

Luyện khí các Các Chủ cười khổ nói: "Tối đa 1% ."

Vô Thiên triệt để không nói gì .

Dầu gì cũng là Lạc nhạn thành luyện khí các Các Chủ, có thể hay không kháo phổ một ?

Quả quyết .

Hắn không có tiếp tục lãng phí thời gian, thu hồi không gian thủ trạc sau đó, đứng lên nói: "Các Chủ, quấy rối ."

Luyện khí các Các Chủ cười nói: "Không tiễn ."

Vô Thiên ngẩng đầu hữu ý vô ý mắt nhìn cái kia phòng tu luyện, tâm lý 1 tiếng thầm than, xoay người ly khai .

Kỳ thực còn không có tiến nhập phòng tiếp khách, hắn cũng đã bắt được Thượng Huyền thầy trò khí tức .

Chỉ là hai người rõ ràng có ý định muốn phải tránh hắn, nói cách khác, cũng sẽ không thu Liễm Khí hơi thở, sở dĩ hắn cũng không có đi vạch trần .

Đi ra phòng tiếp khách phía sau, gia hỏa truyền âm nói: "Thượng Huyền hai thầy trò ở nơi này làm cái gì ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Chắc là muốn tiến vào luyện khí các đi, dù sao chỉ cần đi vào luyện khí các, bằng liền có một cường mà có lực hậu trường ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Chúng ta hậu trường cứng như thế, hắn không nên, hiện tại ngược lại chạy tới luyện khí các tìm kiếm che chở, thực sự là ngu xuẩn!"

"Mọi người đều có chí khác nhau nha!"

Vô Thiên cười cười, không có lại nói, yên lặng đi về phía trước .

Chỗ tối .

Không gian Thần Vật bên trong .

Dư toàn bộ có chút tiếc nuối nói: "Hai người muốn luyện chế tăng phúc cảnh giới chiến giáp, phải rút gân nhổ xương, mà một khi rút gân nhổ xương, khẳng định Hội Nguyên khí đại thương, đến lúc đó không thể nghi ngờ chính là bắt lấy của bọn họ thời cơ tốt nhất, chỉ tiếc luyện khí các Các Chủ quá vô dụng ."

Phùng Đường cười lạnh nói: "Đừng quá ngây thơ, mặc dù luyện khí các Các Chủ có thể luyện chế, chúng ta cũng chưa chắc có thể bắt bọn họ, bởi vì thanh niên tóc vàng kia, căn bản không cần chiến giáp ."

"Không cần ?"

Dư toàn bộ sững sờ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Phùng Đường đạo: "Tăng phúc cảnh giới chiến giáp, đối với Đại Viên Mãn Thiên Tôn trở lên cường giả đến, căn bản không dùng ."

Dư toàn bộ hỏi "Ý ngươi là, chỉ có Đại Viên Mãn Thiên Tôn trở xuống người quần áo nón nảy cái loại này chiến giáp, mới có thể tăng phúc một cảnh giới ?"

"Ngươi vẫn không tính là quá ngu, các loại người nọ rút gân nhổ xương, thanh niên tóc vàng kia nhất định sẽ thủ hộ ở bên cạnh hắn, đến lúc đó đừng bắt bắt bọn họ, ngay cả có thể không thể tới gần bọn họ đều là chuyện gì xảy ra, đi thôi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy đồ vô dụng, nên đi sát con trai của Các Chủ ."

Phùng Đường con ngươi sát cơ lóe lên, không có lại giám thị Vô Thiên hai người, giá Ngự Không gian Thần Vật cấp tốc rời đi .

Nhưng mà .

Hai người nhưng không biết, bọn họ bỏ qua đủ để cho bọn họ hối hận cả đời một màn .

Lúc này .

Bên trong phòng tiếp khách .

Thượng Huyền hai thầy trò từ phòng tu luyện đi tới .

Thượng Huyền chắp tay nói: "Các Chủ, thầy trò chúng ta có thể luyện chế thành công ra tăng phúc cảnh giới chiến giáp ."

"Các ngươi ?"

Luyện khí các Các Chủ kinh ngạc nhìn hắn .

Ừ

Thượng Huyền thủ lĩnh .

"Các ngươi thực sự đi ? Phải biết rằng đây cũng không phải là nói đùa, mà hai người kia cũng không phải hiền lành, nếu như thất bại, sợ rằng ngay cả ta đều có lẽ nhất các ngươi ."

Các Chủ đạo, rõ ràng còn là không tin tưởng .

Thượng Huyền cười nói: "Các Chủ yên tâm, ta có nắm chắc, tuyệt đối sẽ không thất bại, bất quá ta có hai cái yêu cầu quá đáng ."

Ngươi

Luyện khí các Các Chủ đạo .

Thượng Huyền đạo: " Chờ đem chiến giáp luyện chế được phía sau, ta hy vọng Các Chủ ngươi không phải nói cho bọn họ biết, chiến giáp là chúng ta luyện chế, đồng thời cũng không cần hướng bọn họ thu bất kỳ trả thù lao ."

"Vì sao ?"

Luyện khí các Các Chủ nhíu .

Mộ Dung rõ ràng Vũ đạo: "Đây là chúng ta cá nhân vấn đề, xin hãy Các Chủ không nên hỏi đến ."

"Xem ra các ngươi quan hệ không cạn a!"

Luyện khí các Các Chủ sâu đậm mắt nhìn thầy trò hai người, lại cũng không hỏi nhiều, thủ lĩnh đạo: "Được, nếu như các ngươi thầy trò thật có thể đem chiến giáp luyện chế được, ta không chỉ có đòi hỏi của các ngươi yêu cầu, còn cho phép các ngươi tiến nhập luyện khí các, đồng thời còn tiễn các ngươi đi luân hồi thành!"

"Luân hồi thành!"

Hai thầy trò thân thể chấn động, vội vàng bái tạ đạo: "Đa tạ Các Chủ!"

Luyện khí các Các Chủ đạo: "Các ngươi đi trước phòng tu luyện, ta hiện tại cũng làm người ta gọi bọn họ trở về ."

Hai người thủ lĩnh, lần thứ hai tiến nhập phòng tu luyện .

Luyện khí các Các Chủ hướng về phía ngoài cửa phân phó nói: " Người đâu, nữa đem hai người kia mời về ."

Phải

Cách đó không xa một cái cửa người nghe vậy, cung kính lên tiếng trả lời, sau đó cấp tốc Triều Vô Thiên hai người đuổi theo .

Đây chính là Phùng Đường hai người bỏ qua một màn .

Nếu để cho bọn họ nghe được Thượng Huyền hai thầy trò lời nói này, khẳng định cũng sẽ cùng luyện khí các Các Chủ giống nhau liên tưởng đến, thầy trò hai người cùng Vô Thiên trong lúc đó có lớn lao liên lụy .

Cũng tương tự bởi vì bọn họ bỏ qua, khiến Thượng Huyền thầy trò tránh được một kiếp .

Làm sao đây?

Bởi vì một ngày Phùng Đường hai người biết được cái này một, phần trăm Bách Hội đối với Thượng Huyền hai thầy trò bất lợi ..