Chương  2070: Âm mưu (3 )

Chương  2070: Âm mưu (3 )

Một đầu dài hành lang bên trong . ⊙ đỉnh điểm nói,..

Vô Thiên cùng gia hỏa đi sóng vai .

Gia hỏa biết chủy đạo: "Thái Cổ đại lục người có thể luyện chế ra chiến giáp, Cổ chiến trường người lại không luyện chế được, thật không biết nơi này Luyện Khí Sư, có phải hay không ăn 'Thỉ' lớn lên ."

Vô Thiên quay đầu trừng mắt về phía hắn, không Thiện Đạo: "Có tin ta hay không đánh ngươi ?"

"Ta chọc giận ngươi ?"

Gia hỏa trừng mắt dựng thẳng nhãn .

Vô Thiên cả giận nói: "Lời vô ích, ngươi đương nhiên chọc ta, bởi vì gia gia chính là Luyện Khí Sư ."

"Ai nha!"

Gia hỏa 1 tiếng quái khiếu, ngượng ngùng cười nói: "Thật không có ý tứ, ta làm quên, vậy ngoại trừ lão đầu bên ngoài, những thứ khác Luyện Khí Sư, đều là ăn 'Thỉ' lớn lên ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, đạo: "Tuy là ta không hiểu Luyện Khí Chi Đạo, nhưng muốn cũng có thể nghĩ đến, Luyện Khí Sư cũng chia cao cấp bậc thấp, người này không tin Tâm Luyện chế ra, không có nghĩa là người khác cũng không tin rằng, các loại bắt được cái kia thần bí nhân, chúng ta phải đi thành khác trì nhìn ."

Nhưng ngôn ngữ chưa rơi, nhất đạo thanh âm dồn dập từ phía sau lưng truyền đến: "Lưỡng vị huynh đệ, trước chờ một chút, Các Chủ mời các ngươi trở về một chuyến ."

Vô Thiên hai người nghỉ chân, quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái luyện khí các môn nhân, thở hồng hộc chạy tới .

Gia hỏa hồ nghi nói: "Hắn lại tìm chúng ta trở về làm gì ?"

"Ai biết được ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Hai người lại hộ tống cái kia môn nhân, lần thứ hai đi tới phòng tiếp khách .

Các Chủ cười nói: "Hai vị, thực sự là không có ý tứ, lúc trước ta quên, ta luyện khí các có một vị Luyện Khí Sư, hắn có thể luyện chế ra tăng phúc cảnh giới chiến giáp ."

"Thực sự ?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Đúng thế."

Các Chủ thủ lĩnh .

Không Thiên Mục trung lộ ra vẻ vui mừng .

Nếu quả thật có thể luyện chế thành công, liền không cần nữa tìm những người khác, ngược lại cũng có thể tiết kiệm đi không thiếu phiền phức .

Các Chủ cười nói: "Đem tài liệu cho ta đi!"

Vô Thiên lấy ra không gian thủ trạc, đang chuẩn bị đưa tới, vừa tựa như là nghĩ đến cái gì, nửa tựa như nói giỡn đạo: "Các Chủ, hay là trước đem thù lao đàm được rồi, bằng không chờ chút ngươi công phu sư tử ngoạm, ta không trả nổi khả năng liền phiền phức ."

Nghe vậy .

Các Chủ nhịn không được lắc đầu bật cười, đạo: "Các hạ lo ngại, vị kia Luyện Khí Sư quá, không cần ngươi trả bất kỳ thù lao nào ."

"Không nên thù lao ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa hai mặt nhìn nhau, trong thiên hạ sẽ có chuyện tốt như vậy ?

Đột nhiên .

Vô Thiên trong đầu hiện ra hai bóng người .

Hắn chân mày hơi nhíu lại, làm như có ý định, vừa tựa như là vô tình liếc nhãn phía sau phòng tu luyện .

Gia hỏa chú ý tới Vô Thiên dị thường phía sau, trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Bạch

Hắn bàn tay to lộ ra, nhanh như tia chớp chưa từng thiên thủ trung cướp đi không gian thủ trạc, cười lạnh nói: "Để cho bọn họ tới luyện chế chiến giáp, ta còn không bằng không luyện chế ."

Xong, gia hỏa liền xoay người rời đi .

Vô Thiên bắt lại hắn, truyền âm nói: "Đừng như vậy ."

Gia hỏa cả giận nói: "Ta thế nào ? Lẽ nào ta sai ?"

Vô Thiên đem gia hỏa kéo đến phòng tiếp khách phía ngoài một cái góc chỗ, than thở: "Ngươi không sai, bọn họ thầy trò cũng không có sai, sai liền sai Ở trên Thiên ý, thiên ý như vậy, chúng ta cần gì phải đi quấn quýt mấy vấn đề này đây?"

Gia hỏa đạo: "Thế nhưng ta tâm lý chính là khó chịu ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Dạ, ta minh bạch tâm tình của ngươi, nhưng ngươi cũng muốn thông cảm Thượng Huyền thầy trò tâm tình, Hiên Viên Ngạo dạy bọn họ Luyện Khí, đối với bọn hắn đến, giống như là ân tái tạo . . ."

Nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa ở bên ngoài xì xào bàn tán, luyện khí các Các Chủ âm thầm lẩm bẩm: "Mấy người này nếu không quan hệ không tầm thường, nhưng lại phi thường phức tạp ."

Tình huống như vậy, vô luận là người nào đều có thể nhìn đi ra, chỉ tiếc, Phùng Đường hai người bây giờ không có ở đây nơi đây .

Đồng thời .

Trong phòng tu luyện .

Thượng Huyền cười khổ nói: "Xem ra Vô Thiên cùng gia hỏa đã phát hiện chúng ta ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ lắc đầu nói: "Không ngừng phát hiện, còn biết là chúng ta phải giúp hắn luyện chế chiến giáp, nói cách khác, gia hỏa cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy ."

"Ai, người khác không giải thích được Vô Thiên, còn qua được, đối với chúng ta đối với hắn hiểu rõ, lại còn nghĩ đi man thiên quá hải, phải, chúng ta thực sự đại ý ."

Thượng Huyền than thở .

Mộ Dung rõ ràng Vũ thủ lĩnh .

Đã từng, bọn họ chính mắt thấy vô số nhân vật thiên tài thua ở Vô Thiên trên tay, từ nay về sau buồn bã lối ra, biến mất ở tranh bá múa Đài Trung, huống chi là bọn họ ?

Góc chỗ .

Trải qua Vô Thiên một phen khuyến, gia hỏa cũng bình tĩnh không ít .

Thấy thế, Vô Thiên thừa thắng truy kích, tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Thượng Huyền bọn họ hiện tại cũng cần một bước ngoặt ."

"Cái gì cơ hội ?"

Gia hỏa nghi ngờ nói .

"Một cái tiến nhập luyện khí các cơ hội ."

"Bọn họ tuy là người mang tinh sảo Luyện Khí Chi Thuật, nhưng không rõ lai lịch, tu vi quá yếu, muốn đi vào luyện khí các không dễ dàng như vậy ."

"Mà bây giờ, nếu như bọn họ có thể luyện chế thành công ra hai kiện chiến giáp, định có thể để cho Các Chủ nhìn với cặp mắt khác xưa, đến lúc đó bất định sẽ ngoại lệ nhận lấy bọn họ ."

"Ta biết, nghe đến mấy cái này phía sau, ngươi tâm lý hiện tại khẳng định lại khó chịu, bất quá chúng ta dù sao cũng là bằng hữu, có thể giúp bọn hắn một chút là một bả ."

"Thật muốn đứng lên, chúng ta lần này cũng là hai bên cùng có lợi, theo như nhu cầu mà thôi ."

Vô Thiên cười nói .

"Được rồi, ta đồng ý, nhưng chỉ này một lần, sau đó nếu như còn như vậy, ta nhất định sẽ giở mặt ."

Gia hỏa trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn thỏa hiệp, bất quá thêm một cái điều kiện .

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên vui vẻ đồng ý .

Hai người lần thứ hai phản hồi phòng tiếp khách .

Vô Thiên đem bàn tay về đến nhà hỏa trước người .

Gia hỏa xẹp lép miệng, đem không gian thủ trạc nhét vào Vô Thiên trên tay .

Vô Thiên cười cười, đem không gian thủ trạc đưa tới luyện khí các Các Chủ trước mặt, cười nói: "Làm phiền ."

Được

Các Chủ mỉm cười, nắm không gian thủ trạc phía sau, sắc mặt một cái trở nên cực kỳ nghiêm túc, nhìn gia hỏa đạo: "Rút gân nhổ xương trước khi, ta muốn hỏi ngươi tu vi, ngươi nhất định phải nói rõ sự thật ."

"Tại sao phải hỏi tu vi ?"

Gia hỏa nhíu .

Không Thiên Mục trung cũng có một ít nghi hoặc .

Các Chủ đạo: "Bởi vì tăng phúc cảnh giới chiến giáp, đối với Đại Viên Mãn Thiên Tôn trở xuống người hữu hiệu, vượt lên trước Đại Viên Mãn thiên tôn người mặc nó vào, là không Pháp Tăng bức cảnh giới ."

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên hai người vô cùng kinh ngạc .

Ừ

Các Chủ thủ lĩnh, lại nói: "Tuy là không Pháp Tăng bức cảnh giới, nhưng cũng có thể trở thành nhất kiện phòng ngự chiến giáp đến dùng, bất quá chung quy đến, vô luận là Thần Cảnh tinh thiết, vẫn là Thần Cảnh Tinh Thạch, đều dị thường hi hữu, nếu quả thật trở thành phòng ngự chiến giáp, xác thực có chút lãng phí ."

"Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta kiến nghị, then chốt còn muốn nhìn chính các ngươi quyết định ."

Cuối cùng, hắn lại bổ sung một câu .

Gia hỏa phất tay nói: "Không cần suy nghĩ, gia không nên ."

"Không nên ? Lẽ nào hắn thật là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?" Các Chủ trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi, hỏi "Vậy chỉ luyện chế một bộ ?"

Vô Thiên trầm ngâm, nhưng đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề, đạo: "Ta muốn hỏi hỏi, loại chiến giáp này người khác có thể không thể sử dụng ?"

"Không thể ."

Các Chủ lắc đầu .

"Vì sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Bởi vì dung hợp gân cùng xương, mới là tăng phúc cảnh giới then chốt, sở dĩ nếu như không phải gân cốt chủ nhân, vậy không còn cách nào sử dụng, thậm chí không còn cách nào nhận chủ ."

Các Chủ giải thích .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên lẩm bẩm, lại hỏi: "Loại này chiến đấu Giáp Năng mình chữa trị sao?"

"Đương nhiên có thể, còn như cần phải bao lâu, cái này muốn nhìn kỹ hư hại trình độ đến định, nhưng nếu như hư hao quá mức nghiêm trọng, vẫn có báo phế phiêu lưu .

Bất quá dùng gân cùng xương luyện chế được Chiến Binh, so với Tiên Thiên chiến giáp còn muốn thực dụng, Phẩm Giai sẽ theo chủ nhân tu vi mà tăng trưởng .

Chỉ là rút gân nhổ xương tồn tại rất nhiều nguy hiểm, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ ."

Các Chủ trịnh trọng nói .

Vô Thiên bật cười lớn, hay là phiêu lưu trong mắt hắn đều không phải là phiêu lưu .

Trước không hắn đã hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, bằng vào số lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng có thể lau đi tất cả tai hoạ ngầm .

Hắn nhìn về phía gia hỏa, cười nói: "Ngươi đã không nên, ta đây liền một cái Nhân Luyện chế hai bộ tốt."

"Gì ? Một mình ngươi sẽ hai bộ ?"

Gia hỏa kinh nghi .

Các Chủ cũng là kinh ngạc không gì sánh được, đạo: "Ta muốn sớm cho ngươi rõ ràng, hai bộ chiến giáp thì không cách nào trọng điệp."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Cái này một ta đã nghĩ đến, cho nên ta luyện chế hai bộ, là muốn thay phiên sử dụng, cũng không trở thành khiến chiến giáp báo hỏng, còn như sau đó đạt đến đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn, không phải cũng có thể trở thành phòng ngự chiến giáp dùng sao?"

Các Chủ đạo: "Ý tưởng là được, nhưng sử dụng loại chiến giáp này, cần tự thân thần lực để chống đở, một ngày thần lực tiêu hao hầu như không còn, Thần Cách liền gặp phải nát bấy nguy cơ ."

Vô Thiên cười nói: "Cảm tạ Các Chủ nhắc nhở, ta đã cân nhắc kỹ, liền luyện chế hai bộ ."

Các Chủ trầm ngâm chốc lát, đạo: "Các hạ, ta muốn sẽ cho ngươi một lần, luyện chế hai bộ mà nói, cần hai lần rút gân nhổ xương, loại này điên cuồng hành vi, từ xưa đến nay, cho tới bây giờ không ai dám làm, bởi vì hậu quả coi như là Cửu Tử Nhất Sinh!"

Vô Thiên đạo: "Đa tạ Các Chủ quan tâm, ta minh bạch ."

Ầm

Các Chủ tay áo phất một cái, phòng tiếp khách đại môn chăm chú khép lại, sau đó nhìn Vô Thiên, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nên ta đây vậy, nên khuyến ta đây cũng khuyên, ngươi chính là muốn như thế tùy hứng, ta cũng không có cách nào vậy liền bắt đầu đi!"

Hắn thấy, Vô Thiên loại này hành vi  chẳng khác gì là ở tự chui đầu vào rọ, chắc chắn phải chết .

Vô Thiên từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra hai quả Thần Cảnh Tinh Thạch, giao cho Các Chủ, sau đó liền nằm trên mặt đất, người đối diện đầu bếp, liền nhắm mắt lại .

"Hắc hắc ."

Gia hỏa cười gian liên tục .

Không chần chờ chút nào, bàn tay to huy động .

Vô số kim sắc Quang Nhận lướt đi, trong khoảnh khắc Vô Thiên toàn thân cao thấp, đó là vết thương chồng chất, tiên huyết chảy ròng!

Nhìn thấy gia hỏa trên mặt cười gian, nhìn nữa gia hỏa ngoan kính, Các Chủ đều không khỏi lau mồ hôi lạnh, nhịn không được bắt đầu hoài nghi, hai người này thật là bằng hữu ?

Kỳ thực hắn không biết, rất sớm trước đây, gia hỏa đã nghĩ bạo ngược Vô Thiên một trận, chỉ tiếc quan hệ quá đúng chỗ, vẫn không có ý tứ hạ thủ .

Hiện tại đưa tới cửa cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không buông tha .

Huyết dịch lưu đầy đất, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ phòng tiếp khách .

Mấy chục giây phía sau .

Vô Thiên bên cạnh trên mặt đất, nhiều một đống nhuốn máu gân cùng xương, mà toàn bộ quá trình xuống tới, hắn ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng .

Như thế nghị lực, khiến luyện khí các Các Chủ không bội phục đều không được .

Được

Hút xong cuối cùng một khối Thần Cốt, gia hỏa vỗ vỗ tay, đặt mông tọa trên ghế ngồi, kiều chân bắt chéo, một bộ thoải mái vô cùng xu thế .

Luyện khí các Các Chủ quái dị nhìn nhãn hắn, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên trên đất gân cùng xương, liền bước đi vào phía sau phòng tu luyện ..