Chương  2071: Âm mưu (4 )

Chương  2071: Âm mưu (4 )

Vô Thiên vô lực nằm trên mặt đất, vô luận là nhục thân, còn là linh hồn, đều bị đau nhức bao phủ .

Hắn hiện tại, ngoại trừ đau nhức, liền cũng nữa không - cảm giác những thứ đồ khác .

Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía vẻ mặt giải hận gia hỏa, tâm lý không khỏi không còn gì để nói, truyền âm nói: "Cũng không biết cứu đi dư toàn bộ thần bí nhân, hiện tại có hay không Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, ngươi tâm đề phòng xuống."

"Hắc hắc, hắn không được hoàn hảo, chỉ cần vừa ra tới, gia cam đoan khiến hắn có đến mà không có về ." Gia hỏa một bộ không sao cả đạo .

"Chớ quá lớn ý ."

Vô Thiên lại căn dặn một câu, liền lần thứ hai nhắm mắt lại, Tĩnh Tâm chữa trị thương thế .

Ầm

Lúc này .

Luyện khí các Các Chủ vẻ mặt không vui từ phòng tu luyện đi tới, cửa phòng tu luyện cũng theo đó chăm chú khép lại .

Gia hỏa thấy thế, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao ?"

Các Chủ tức giận nói: "Ta chính là muốn ở tại bọn hắn luyện khí thời điểm vây xem một cái, nhưng bọn họ chính là không đồng ý ."

"Lời vô ích, nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ không đồng ý ."

Gia hỏa trong mắt bò lên tràn đầy hèn mọn, không phải là muốn trộm sư học nghệ sao? Còn vây xem đây? Thua thiệt hắn cũng ra được .

Nhìn thấy tâm tư bị xuyên qua, Các Chủ trên mặt cũng không nhịn được bò lên một tia xấu hổ .

"Thình thịch!"

Đột nhiên .

Phòng tiếp khách đại môn bị người dùng sức đẩy ra, một cái luyện khí các môn nhân, cuống cuồng chạy vào .

Các Chủ nhướng mày, quát lên: "Ngươi xông đi vào làm gì ? Không phát hiện ta ở tiếp đãi khách nhân sao ?"

Cửa kia nhân khí thở hổn hển mà nói: "Các Chủ, việc lớn không tốt, thiếu chủ . . . Thiếu chủ bị người ám sát!"

"Cái gì ?"

Các Chủ quá sợ hãi .

Gia hỏa cũng là bỗng nhiên đứng dậy .

Bạch

Đồng thời .

Không Thiên Mãnh nhưng mở mắt ra, lộ ra hư nhược trong hai mắt, bắn ra sáng chói tinh quang, người đối diện hỏa đạo: "Nhanh dùng Thần Niệm tra nhìn một chút ."

Gia hỏa lập tức thả xuất thần niệm, bao phủ toàn bộ luyện khí các, nhưng mà lại lắc đầu nói: "Không có bất kỳ phát hiện nào ."

Các Chủ cả giận nói: "Không có phát hiện, chẳng lẽ là quỷ mị hay sao?" ≦≦≦≦ m . $ .

Gia hỏa đạo: "Ít nói nhảm, mau đi xem một chút con của ngươi đi, bất định còn có một chút hi vọng sống ."

Các Chủ cả người một cái giật mình, bật người hỏa liệu hỏa cấp chạy ra phòng tiếp khách, nhưng lại đột nhiên chiết đạo mà phản hồi, đình ở cửa nhìn về phía gia hỏa, khẩn cầu: "Các hạ, có thể hay không cùng ta cùng đi một chuyến ?"

Gia hỏa lông mày nhướn lên, không hiểu nói: "Ta đi làm cái gì ?"

Các Chủ đạo: "Ta sợ lại xảy ra bất trắc ."

Gia hỏa lắc đầu nói: "Gia đi không, gia còn muốn chiếu khán huynh đệ, bất quá gia Thần Niệm sẽ vẫn tập trung vào ngươi, nếu là có dị biến gì phát sinh, gia sẽ đúng lúc đi vào nghĩ cách cứu viện."

"Liền đa tạ ."

Các Chủ chắp tay nói, không có cưỡng cầu, dù sao vừa mới phát sinh mạng người, đem một cái rút gân, nhổ xương nhân đơn độc lưu lại nơi này, ai cũng không yên lòng .

Xong, hắn liền xoay người cấp tốc tiêu thất .

Gia hỏa thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Đầu tiên là Tử Y trung niên bị giết, sau đó là Trân Bảo Lâu Lâu Chủ con, hiện tại lại là luyện khí các Các Chủ con, thiên tử, ngươi người này đến tột cùng có mục đích gì ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Dùng truyền âm ."

"Truyền âm ?"

Gia hỏa hơi sửng sờ, sau đó thủ lĩnh .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, truyền âm nói: "Ba người bị giết, chúng ta vừa may đều ở đây hiện trường, ngươi đây là vừa khớp sao?"

Gia hỏa thầm nghĩ: "Không có khả năng có đúng dịp sự tình ."

Vô Thiên đạo: "Không sai, lại xảo cũng sẽ không có trùng hợp như vậy, sát hại luyện khí các Các Chủ con người, tất lại chính là cứu đi dư toàn bộ cái kia thần bí nhân, ta có loại rất chân thật dự cảm, hắn làm đây hết thảy, đều là hướng về phía chúng ta tới ."

"Hướng chúng ta đến ?"

Gia hỏa nhíu mày, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Ngươi đi nói cho Thượng Huyền cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ 1 tiếng, nhất định phải giả dạng làm không biết chúng ta, bằng không hai người chắc chắn đại họa lâm đầu ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Chết thì chết, quản gia đánh rắm ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi đần ngươi còn không thừa nhận, nếu để cho thần bí nhân biết Thượng Huyền thầy trò cùng quan hệ giữa chúng ta, hai thầy trò nhất định sẽ bị mạnh mẽ đọc đến ký ức, đến lúc đó thân phận của chúng ta liền cho hấp thụ ánh sáng ."

Gia hỏa thủ lĩnh đạo: "Phải có đạo lý, thẳng thắn như vậy đi, các loại đem chiến giáp luyện chế thành công sau đó, ta đem hắn hai sát, cứ như vậy là có thể ngăn chặn rơi tất cả hậu hoạn ."

Nghe nói, Vô Thiên vô lực nói: "Ta hiện tại không tâm tình cùng ngươi chuyện phiếm, nhanh đi, bằng không đợi thần bí nhân đến đây, liền không có cơ hội ."

Gia hỏa xẹp lép miệng, bất đắc dĩ Triều hậu phương phòng tu luyện đi tới, hai lời không, trực tiếp một cước đá văng đại môn, đi vào .

Không lâu sau .

Hắn lại đi tới, sắc mặt lại trở nên vô cùng quái dị .

Vô Thiên truyền âm hỏi "Làm sao rồi ?"

Gia hỏa thầm nghĩ: "Hai người bọn họ biết có người gây bất lợi cho chúng ta ."

Biết

Vô Thiên ngây người .

Gia hỏa thủ lĩnh đạo: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta giết chết Lôi Ưng phu phụ phía sau, từ Tinh Thần Giới đi ra phát sinh tình huống sao?"

Vô Thiên đạo: "Nhớ kỹ a, ta âm thầm báo cho bọn họ vài câu, liền lôi ngươi ly khai ."

Gia hỏa đạo: "Ngay chúng ta sau khi rời đi, dư toàn bộ xuất hiện, còn mâm hỏi bọn hắn, may mắn bọn họ đủ cơ linh, bằng không cũng sớm đã lọt vào độc thủ ."

Lập tức, gia hỏa đem tình huống lúc đó, tường tường tế tế một lần .

Đương nhiên .

Hắn là như vậy mới vừa từ Thượng Huyền trong miệng hai người biết được .

Vô Thiên cười thầm nói: "Bọn họ ngược lại cũng thông minh ."

Gia hỏa tọa trên ghế ngồi, châm chọc nói: "Không là bọn hắn thông minh, là dư toàn bộ quá ngu, tự cho là tính kế không ai bằng, thế nhưng ngay cả mới vào Cổ chiến trường Thượng Huyền thầy trò, đều có thể dễ dàng đem hắn lừa gạt, thực sự là ngu ngốc thêm loại đần độn ."

Vô Thiên cười khổ trong lòng, tâm niệm vừa động, một giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, từ không gian thủ trạc bên trong nổi lên .

Chờ hắn ăn vào huyết dịch phía sau, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng ở trong người cổn đãng ra, làm dịu bị tổn thương mỗi một tấc da thịt, mất đi gân cốt, cũng mau tốc độ chữa trị đứng lên .

"Di, đó là cái gì huyết dịch ? Cư nhiên ẩn chứa khổng lồ như vậy Sinh Mệnh Năng Lượng!"

Chỗ tối .

Không gian Thần Vật bên trong .

Dư toàn bộ trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước hình ảnh, tràn ngập khó có thể tin .

Phùng Đường cũng là cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị, hai tay nắm chặt, hai mắt phụt ra tinh quang: "Người này tuyệt đối có lai lịch lớn, ta muốn thử đem hắn câu vào không gian Thần Vật!"

Dư toàn bộ hỏi "Lẽ nào đại nhân có biện pháp ?"

Phùng Đường đạo: "Lâm thời muốn một cái, bất quá phải hơn ngươi phối hợp mới được ."

Dư toàn bộ đạo: "Làm sao phối hợp ?"

Phùng Đường đạo: "Ngươi đi ra ngoài làm mồi dụ, tận lực phân tán thanh niên tóc vàng chú ý lực, một có cơ hội, ta liền đem người nọ bắt tiến đến ."

Nghe được cái này kế hoạch, dư toàn bộ bỗng nhiên một cái giật mình, vội vàng quỳ gối Phùng Đường dưới chân, khủng hoảng đạo: "Đại nhân, tuy là thực lực không đủ, nhưng đối với đại nhân trung tâm thiên địa chứng giám, cầu xin đại nhân đừng cho đi chịu chết ."

Phùng Đường cười nói: "Yên tâm, ngươi bây giờ còn có giới trị lợi dụng, ta sẽ không để cho ngươi chết, chờ chút một ngày gặp gỡ nguy hiểm, ta sẽ lập tức xuất thủ cứu ngươi ."

Dư toàn bộ hỏi "Thật vậy chăng ?"

Phùng Đường sầm mặt lại, cả giận nói: "Ngươi dám hoài nghi ta ?"

Dư toàn bộ vội hỏi: "  không dám, nguyện làm đại nhân cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi ."

Phùng Đường cười nhạt nói: "Nhĩ đi, kỳ thực ta chính là xem ngươi đối với ta trung tâm một lòng, cho nên mới không cho ngươi đi phạm hiểm, nếu không, hiện tại đi phủ thành chủ thì không phải là hộ Vệ Phó thống lĩnh, mà là ngươi ."

Dư toàn bộ đứng dậy, khom người nói: "Đa tạ đại nhân ."

Phùng Đường đạo: "Hảo hảo phân tán sự chú ý của hắn, nếu việc này thành công, ta nhất định trùng điệp có phần thưởng ."

Dư toàn tâm trung vui vẻ, chắp tay nói: "  nhất định sẽ đem hết toàn lực ."

Phùng Đường thủ lĩnh, vung tay lên, dư toàn bộ liền xuất hiện ở bên trong phòng tiếp khách .

Dư toàn bộ xuất hiện, Vô Thiên cùng gia hỏa trước tiên liền nhận thấy được, cũng không có nửa ngoài ý muốn .

Gia hỏa đứng dậy, cười tà nói: "Ngươi rốt cục xá ra được ."

Dư toàn bộ cười lạnh nói: "Ta nếu là không chủ động đi ra, các ngươi cả đời cũng đừng nghĩ nhìn thấy ta, bởi vì các ngươi không có bản sự này ."

Gia hỏa lắc đầu nói: "Không phải co đầu rút cổ tại không gian Thần Vật bên trong sao? Có cái gì cùng lắm, bất quá đối mặt gia, các ngươi cũng chỉ có co đầu rút cổ phần ."

Dư toàn bộ khinh miệt nói: "Ngươi có bao nhiêu cân lượng người nào không biết ? Bớt ở chỗ này cho ta tự đại, lần này ta đi ra chính là muốn thử xem, các ngươi có thể làm gì ta ?"

"Giết ngươi không thành vấn đề!"

Gia hỏa con ngươi lệ quang lóe lên, uy áp rít gào ra, bao phủ toàn bộ phòng tiếp khách, dư toàn làm tràng liền bị giam cầm với hư không, không thể động đậy!

"Đại nhân, nhanh cứu ta!"

Hắn sắc mặt đại biến, vội vàng kêu cứu .

Nhưng mà .

Phùng Đường lại mắt điếc tai ngơ, ánh mắt chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Đồng dạng .

Không Thiên Mục trung cũng có vẻ suy tư .

"Thiên Vương lão tử hạ phàm, ngày hôm nay cũng cứu không ngươi!"

Gia hỏa cười nhạt, Thần Niệm hóa thành một mảnh vô hình hồng thủy, thẳng đến dư toàn bộ Thức Hải đi .

"Đại nhân, van cầu ngươi, nhanh mau cứu ta à!"

Dư toàn bộ hoảng .

Triệt để hoảng .

Tâm lý tùy theo hiện ra một cổ bất an sâu đậm .

Lẽ nào đại nhân đã buông tha hắn ?

Lẽ nào đại nhân ngay từ đầu liền đang tính toán, coi hắn là tràng pháo hôi ?

Lẽ nào phía trước những lời này, thuần túy chỉ là ở ổn định tim của hắn ?

Đáp án dĩ nhiên là, chính như hắn suy nghĩ, Phùng Đường áp căn bản không hề dự định lại cứu hắn!

Ngay gia hỏa đọc đến dư toàn bộ ký ức Thời, Không gian Thần Vật Phùng Đường bỗng nhiên đứng dậy, bàn tay to chợt vồ giữa không trung, đang trầm tư Vô Thiên, đột nhiên cảm giác được một Cổ Thần bí mật lực lượng bao phủ mà tới.

"Nguyên lai là như vậy ."

Cảm thụ được Cổ Thần bí lực số lượng, hắn bừng tỉnh đại ngộ .

Trong con ngươi một tinh quang lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Thế nhưng .

Hắn không phải là bị Phùng Đường câu vào không gian Thần Vật, phải đi Tinh Thần Giới!

Phùng Đường há hốc mồm .

Kế hoạch cư nhiên thất bại ?

"Chết tiệt!"

Bỗng dưng!

Hắn 1 tiếng Lệ Hống, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đến vô cùng!

A

Cũng đúng lúc này .

Dư toàn bộ tiếng kêu thảm thiết vang vọng dựng lên .

Gia hỏa nhân cơ hội đọc đến hết dư toàn bộ ký ức, hai lời không, trực tiếp đem hắn sát .

Sau đó .

Hắn quét mắt phòng tiếp khách hư không, điềm nhiên nói: "Phùng Đường, lập tức đem huynh đệ ta đem thả, bằng không, mặc dù ngươi đào tẩu Thiên Nhai Hải Giác, gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới trước khi, không có thời gian cho gia hỏa chào hỏi, sở dĩ gia hỏa cho rằng, Vô Thiên bị Phùng Đường bắt đi ..