Chương  2072: Âm mưu (5 )

Chương  2072: Âm mưu (5 )

Nhưng mà lời còn chưa dứt .

Vô Thiên đột nhiên xuất hiện ở phòng tiếp khách hiện ghế ngồi, cũng làm cho gia hỏa trở nên sửng sốt .

Bạch

Hắn một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, cau mày nói: "Ngươi không có bị hắn bắt đi ?"

"Muốn bắt đi ta, có dễ dàng như vậy sao ?"

Vô Thiên cười nhạt nói .

Gân cốt còn không có chữa trị, hắn hiện tại chỉ có thể nửa nằm, hơn nữa hắn cải biến diện mạo phía sau gầy yếu dáng dấp, khiến hắn lúc này nhìn qua, có vẻ càng suy yếu vô lực .

Thế nhưng .

Hắn giữa hai lông mày lộ ra tự tin, không người có thể so sánh!

Gia hỏa tỉ mỉ nghĩ lại, cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, tức giận: "Lần sau hay nhất trước chi 1 tiếng, miễn cho gia mù lo lắng ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi cũng sẽ lo lắng ta ?"

Gia hỏa lông mày nhướn lên, không Thiện Đạo: "Thêu dệt chuyện đúng hay không?"

Vô Thiên thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Mới vừa rồi là nguyên nhân là thời gian quá gấp vội vả, không kịp cho ngươi, lần sau không biết, như thế nào đây? Có thu hoạch chưa?"

Nhắc tới cái này, gia hỏa trong mắt nhất thời hiện ra nồng nặc hàn quang, cười lạnh nói: "Thu hoạch mặc dù không lớn, nhưng cuối cùng cũng biết giấu đầu giấu đuôi bọn chuột nhắt là ai, Phùng Đường, người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, nhanh lăn ra đây đi!"

"Phùng Đường!"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, lộ ra từng sợi tinh quang .

Bạch

Phùng Đường đột nhiên xuất hiện, quét mắt Vô Thiên hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào ? Tại sao muốn hao tổn tâm cơ đến điều tra ta ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi quá mức thần bí, khiến ta rất ngạc nhiên, sở dĩ mà bắt đầu điều tra ngươi, lý do này có thể đủ ?"

Phùng Đường cau mày nói: "Có đơn giản như vậy?"

"Vậy ngươi cho rằng có phức tạp hơn ?"

Vô Thiên phản vấn .

Phùng Đường lắc đầu nói: "Ta không biết, thế nhưng ta có một loại cảm giác, các ngươi chính là chạy ta tới."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Không làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, ta thực sự không nghĩ ra, ngươi đang sợ cái gì ?"

Phùng Đường cau mày nói: "Ngươi đâu thấy ta đang sợ ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đã không sợ, như vậy vì sao phải hao hết tâm tư đem ta bắt đi đây?"

≮≮≮≮ m . ↓ .  Phùng Đường đạo: "Ta muốn biết ngươi thân phận chân thật ."

Vô Thiên đạo: "Ta cũng muốn biết ngươi thân phận chân thật, không bằng chúng ta tới làm cái giao dịch, ngươi nói cho ta biết, ta cũng nói cho ngươi biết, tất cả mọi người thẳng thắn thành khẩn một ."

"Ngươi cảm thấy có thể sao?"

Phùng Đường cười nhạt .

"Ta cảm thấy phải cũng không quá có thể, sở dĩ, hay là chớ lại lãng phí miệng lưỡi, thẳng thắn đi, là chiến đấu, vẫn là trốn, ngươi chọn ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Dựa vào cái gì ta chọn ?"

Phùng Đường thiêu mi .

"Bởi vì ngươi không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng nếu như ngươi chạy đến không gian Thần Vật, chúng ta cũng không làm gì được ngươi, cho nên mới để cho ngươi đến quyết định ." Vô Thiên đạo .

"Xem ra ngươi cũng sớm đã phát hiện, chúng ta giấu ở không gian Thần Vật bên trong ." Phùng Đường đạo .

"Không khó suy đoán, bất quá cho tới bây giờ, ta mới biết được, cứu đi dư toàn bộ chính là ngươi, có thể không giúp ta giải đáp vài cái nghi vấn, ngươi vì sao phải liên tục giết chết Tử Y trung niên, Trân Bảo Các Lâu Chủ con, luyện khí các Các Chủ con ?" Vô Thiên đạo .

Phùng Đường ngoạn vị đạo: "Ngươi đã có lớn như vậy năng lực, đại khái có thể bản thân đi điều tra ra, cần gì phải tới hỏi ta ư ? Cái này không liền có vẻ ngươi quá mức vô năng sao?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta bây giờ là thực sự không nghĩ ra, ngươi liền thỏa mãn một cái ta tò mò trong lòng thôi!"

Phùng Đường ha hả cười nói: "Xem ra ngươi cũng chả có gì đặc biệt, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, ta chuẩn bị đi Sát cấm sư sẽ hội trưởng con, ngươi có bản lãnh sẽ ngăn cản ta ."

Vô Thiên không sao cả đạo: "Đi thôi, ta ở chỗ này yên tĩnh chờ tin tức tốt, bất quá ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, đừng ... nữa tự cho là thông minh, nói cách khác, khả năng lại sẽ giống như bây giờ, không chỉ có đem dư toàn bộ bồi tiến đến, còn bại lộ thân phận của mình, kết quả lại là nhất vô sở hoạch ."

"Hừ, chớ đắc ý, thời gian còn dài hơn, chúng ta chậm rãi chờ xem!"

Phùng Đường lạnh rên một tiếng, cuồn cuộn nổi lên dư toàn bộ thi thể, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Không Thiên Mục quang khẽ hơi trầm xuống một cái, người đối diện hỏa truyền âm nói: "Nói cho ta biết, từ dư toàn bộ trong trí nhớ được cái gì tin tức ?"

Gia hỏa thầm nghĩ: "Trừ ra biết người giật dây là Phùng Đường bên ngoài, những thứ khác, như Phùng Đường thân phận chân thật, lại như Phùng Đường mục đích, dư hết thảy đều không biết ."

Vô Thiên than thở: "Xem ra Phùng Đường người này, so với tưởng tượng vẫn là khó chơi ."

"Khó chơi ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Nếu như không phải là bởi vì hắn có không gian Thần Vật, gia cũng sớm đã đưa hắn bắt tới, tháo thành tám khối!"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Chính vì hắn có, chúng ta mới thúc thủ vô sách, vượt lên trước Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, tất nhiên là Hằng Vũ cấp bậc, người này tám chín phần mười chính là ba Đại Hoàng Tử một trong, bởi vì chỉ có nhân vật như vậy, mới được loại cấp bậc này không gian Thần Vật ."

Gia hỏa truyền âm nói: "Ngươi đã đã có thể kết luận, chúng ta cần gì phải không hiện tại liền thông tri lão đầu ?"

Vô Thiên cười nói: "Không vội, cái này dù sao chỉ là phán đoán của ta, huống coi như ta đoán là thật, hiện tại cũng không có thể động đến hắn, bởi vì hai người khác còn chưa phát hiện mặt, thông báo tiếp gia gia trước khi, chúng ta nhất định phải toàn bộ tìm được, thiếu một thứ cũng không được ."

"Thực sự là đau đầu ."

Gia hỏa xoa trán, phiền táo không gì sánh được .

Đột nhiên .

Hắn truyền âm nói: " Đúng, hộ Vệ Phó thống lĩnh cũng đã đầu nhập vào Phùng Đường, hiện tại đang ở Thành Chủ Phủ, muốn tùy thời giết chết Phó Thành Chủ ."

Vô Thiên cau mày nói: "Sát Phó Thành Chủ làm cái gì ?"

Gia hỏa thầm nghĩ: "Cái này thì cứ hỏi Phùng Đường bản thân, chúng ta có muốn hay không hiện tại đi Thành Chủ Phủ nhìn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, việc này chúng ta đã biết được, Phùng Đường nhất định sẽ cải biến kế hoạch, hiện tại đi vậy là đi không, các loại chiến giáp luyện chế thành công phía sau, nếu như hộ Vệ Phó thống lĩnh còn không có động thủ, chúng ta khi đó lại đi gặp bọn họ một chút ."

Gia hỏa thủ lĩnh, lại nói: "Còn nữa, Lục Bằng cùng Thành Chủ nữ nhân 'Thông' Gian một chuyện, Phùng Đường cũng biết ."

Vô Thiên than thở: "Ta đã nghĩ đến, ở Túy Mộng Lâu thời điểm, ta thực sự quá lơ là, bất quá Phùng Đường không có cho hấp thụ ánh sáng việc này, hẳn là còn có mục đích gì, chúng ta bây giờ không hề làm gì, tĩnh quan kỳ biến ."

Gia hỏa lo lắng nói: "Vạn nhất hắn cho hấp thụ ánh sáng đây? Hoặc là giống như chúng ta, dùng việc này muốn mang Lục Bằng ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không thể nói là, ngược lại đều là nên người chết ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Tùy ngươi, ngược lại ta chỉ xuất lực là được ."

Liền vào lúc này .

Kèm theo một loạt tiếng bước chân, luyện khí các Các Chủ bước đi vào phòng tiếp khách, khắp khuôn mặt là vẻ giận dử .

Không Thiên Vấn đạo: "Tìm được hung phạm chưa?"

"Không có ."

Các Chủ lắc đầu, đi tới trước ghế ngồi ngồi xuống, trầm giọng nói: "Đừng làm cho ta biết là ai, nếu không... Nhất định phải hắn sống không bằng chết!"

Gia hỏa ngoạn vị đạo: "E là cho dù khiến ngươi biết, ngươi cũng chỉ có thể giương mắt nhìn ."

"Các hạ thế nào nói ra lời này ?"

Các Chủ nghi ngờ nói, lập tức bỗng nhiên đứng dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm gia hỏa, hỏi "Lẽ nào ngươi biết là ai ?"

Gia hỏa đạo: "Ta cũng không biết, bất quá người này có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào luyện khí các, giết chết con trai ngươi, tất nhiên có cực mạnh thực lực, hoặc là có một kiện kinh khủng không gian Thần Vật, bằng ngươi cái này vi bất túc đạo thực lực, coi như hắn đứng ở trước mặt ngươi, ước đoán cũng không làm gì được hắn ."

Nghe vậy .

Các Chủ không khỏi cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào .

Đột nhiên .

Hắn lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thiên Tượng làm cho này khắc đang hào quang đại phóng .

Thần Niệm chìm vào bên trong, sắc mặt hắn chợt biến, thình lình đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

"Làm sao ?"

Vô Thiên hai người không hiểu nhìn hắn .

Các Chủ nuốt nước miếng một cái, gian nan nói: "Cấm sư sẽ con trai của hội trưởng, cũng bị người ám sát!"

"Thật đúng là đi!"

Vô Thiên thất kinh .

Kế tiếp là không phải liền Luân Đáo Lục Bằng ?

Không đúng!

Phùng Đường cũng sẽ không sát Lục Bằng .

Bởi vì từ lúc Túy Mộng Lâu sát hại Tử Y trung niên thời điểm, Phùng Đường có thể đem Lục Bằng nhất tịnh giết chết, thế nhưng hắn cũng không có làm như vậy .

Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì ?

Vô Thiên mê man .

Đây là hắn lần đầu tiên trong đời, rơi vào như vậy khốn trong cục .

Lúc này .

Luyện khí các Các Chủ Thiên Tượng lệnh, lần thứ hai hào quang nở rộ .

Xem qua bên trong đưa tin sau đó, hắn thu hồi Thiên Tượng lệnh, hướng về phía Vô Thiên cùng gia hỏa chắp tay nói: "Hai vị, ta muốn đi xử lý một chút sự tình, các ngươi tự tiện ."

Hai người thủ lĩnh .

Bạch

Luyện khí các Các Chủ triển khai thuấn di, trong nháy mắt kế tiếp, liền phủ xuống ở trong thành chủ phủ một cái trong đại điện .

Mà giờ khắc này trong đại điện, đã ngồi bốn người .

Nếu như Vô Thiên đi tới nơi này, chắc chắn thất kinh .

Bởi vì ngồi ở chỗ này người, đều là Lạc nhạn thành nhất phương đầu sỏ .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, Cấm sư sẽ hội trưởng, Trân Bảo Lâu Lâu Chủ, cùng với một người mặc Tử Kim trường bào người đàn ông trung niên .

Người này thân cao bảy thước, thân hình không tính là khôi ngô, không giận tự uy, mang theo một cổ cấp trên khí chất .

Hắn chính là Lạc nhạn thành nhất phương cự nghiệt, Phó Thành Chủ!

Các Chủ quét mắt Túy Mộng Lâu Lâu Chủ ba người, ngồi ở hiện không rãnh ghế ngồi, ngẩng đầu nhìn về phía Phó Thành Chủ, cau mày nói: "Ngươi tìm chúng ta tới làm cái gì ?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, Cấm sư sẽ hội trưởng, Trân Bảo Lâu Lâu Chủ, cũng đều nghi ngờ nhìn Phó Thành Chủ .

Phó Thành Chủ trầm giọng nói: "Ta đã tra ra hung phạm là ai ."

Nghe vậy .

Bốn người bỗng nhiên đứng dậy, con ngươi sát cơ lóe ra, trăm miệng một lời đạo: "Là ai ?"

Phó Thành Chủ quát lên: "Đem Vương buồm đi vào cho ta!"

Lộc cộc . . .

Kèm theo một trận tiếng bước chân nhốn nháo, lưỡng tên hộ vệ áp trứ Vương buồm, đi vào đại điện .

Hắn

Tứ đại cự đầu nhìn về phía Vương buồm, chân mày đều không khỏi nhíu một cái .

Cấm sư sẽ hội trưởng quay đầu nhìn Phó Thành Chủ, cả giận nói: "Ngươi là đang cùng ta đùa giỡn hay sao ? Hắn một cái chính là hộ Vệ Phó thống lĩnh, dám giết hại ta nhi ?"

"Bốn vị, bình tĩnh chớ nóng ."

Phó Thành Chủ cười cười, quay đầu nhìn về phía Vương buồm, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, quát lên: "Còn không mau từ thực chiêu đến!"

"Dạ dạ dạ ."

Vương buồm liên tục thủ lĩnh, vung tay lên, phía trước hư không vặn vẹo, rất nhanh hiện ra lưỡng đạo hư ảnh .

Hai người chính là Vô Thiên cùng gia hỏa!

Vương buồm chỉ chỉ hai người hư ảnh, đạo: "Ba vị đại nhân, con trai của các ngươi, đều là bị bọn họ giết chết, Lâu Chủ đại nhân, ngươi tiếp đãi vị quý khách kia, cũng là bọn hắn giết ."

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Bọn họ rõ ràng có không ở tại chỗ căn cứ chính xác theo ?"

"Đúng rồi, bọn họ vẫn luôn ở luyện khí các, con ta bị giết thời điểm, bọn họ ngay thân ta bên cạnh, tuyệt đối không thể nào là bọn họ!"

"Vương buồm, ngươi có phải hay không ở bịa đặt sinh sự ?"

Tứ lớn cự đầu mục trung lóe ra kinh người hàn quang ..