Chương  2073: Âm mưu (6 )

Chương  2073: Âm mưu (6 )

Đối mặt tứ đại cự đầu người gây sự ánh mắt, Vương buồm không khỏi thất kinh .

"Chớ khẩn trương, dựa theo ta giao phó đi, ta giữ gìn ngươi bất tử ."

Nhưng lúc này, nhất đạo lạnh nhạt thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Chính là Phùng Đường!

Phùng Đường lúc này, đang ngồi ở không gian Thần Vật bên trong, nhìn tận mắt đại điện tình huống .

Được

Nghe được Vương buồm thanh âm, Vương buồm không khỏi tâm thần đại định, âm thầm lên tiếng trả lời, chắp tay nói: "Mấy vị đại nhân, người sở những câu là thật ."

Luyện khí các Các Chủ cau mày nói: "Có gì bằng chứng ?"

Vương buồm đạo: "Bởi vì ta liền là trong tay bọn họ một miếng quân cờ ."

"Cái gì ?"

Tứ đại cự đầu giật mình không gì sánh được .

Phó Thành Chủ trầm giọng nói: "Nhanh cho bọn hắn một lần rõ ràng ."

Ừ

Vương buồm cung kính lên tiếng trả lời, giải thích: "Đại ca của ta tuy là bị mắt vàng Lôi Ưng nuốt sống, nhưng hai người kia mới thật sự là đầu sỏ gây nên .

Không lâu, ta vốn định hơi lớn Ca, báo thù, mà khi ta tìm được bọn họ thời điểm, ta mới phát hiện, thực lực của bọn họ mạnh phi thường .

Thanh niên tóc vàng kia, thậm chí còn là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Kết quả có thể nghĩ, ta chẳng những không có thành công hơi lớn Ca, báo thù, ngược lại là ta bị bọn họ bắt giữ .

Vốn tưởng rằng, bọn họ sẽ trực tiếp giết ta, nhưng ngoài ý liệu là, bọn họ cũng không có làm như vậy, mà là muốn ta vì bọn họ làm một chuyện, liền thả ta ."

Cấm sư sẽ hội trưởng hỏi "Bọn họ muốn ngươi làm cái gì ?"

"Ám sát Phó Thành Chủ ."

Vương buồm gằn từng chữ một .

Tứ đại cự đầu đồng tử co rụt lại, hai người này lá gan thật đúng là không .

Trân Bảo Lâu Lâu Chủ đạo: "Ngươi bây giờ bị bắt, có phải hay không ám sát thất bại ?"

Vương buồm lắc đầu nói: "Không, Phó Thành Chủ đối với hai huynh đệ chúng ta ân trọng như núi, không có hắn, sẽ không có ngày nay ta, ta lại làm sao có thể trợ Trụ vi ngược, đi ám sát hắn đây? Ta là trải qua nhiều lần suy nghĩ, chủ động hướng Phó Thành Chủ thẳng thắn ."

Phó Thành Chủ thủ lĩnh đạo: " Không sai, hắn mới vừa lúc trở lại, cái gì chưa từng, bất quá liền trước đây không lâu, hắn lương tâm phát hiện, đột nhiên tìm được ta, đem hết thảy tất cả, toàn bộ đều nói cho ta biết ."

%%%% m . ≌ . Tứ đại cự đầu nhìn nhau, trong mắt vẫn tồn tại vẻ nghi hoặc .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ lắc đầu nói: "Bằng thực lực của ngươi, căn bản không phải là đối thủ của Phó Thành Chủ, bọn họ để cho ngươi đến ám sát Phó Thành Chủ, làm sao đều cảm giác không quá có thể ."

"Nhìn đây là cái gì ."

Phó Thành Chủ vung tay lên, một đóa hoa đóa trống rỗng hiển hiện ra .

Đóa hoa chỉ có trứng gà lớn, cả vật thể nước sơn đen như mực, còn như mực nước nhuộm dần quá một dạng, toả ra sinh ra từng luồng mùi thơm ngát .

Nhưng mà .

Hoa này vừa hiện, tứ đại cự đầu giống như thấy cái gì bất khả tư nghị đông tây, sắc mặt chợt biến đồng thời, che lỗ mũi, chợt lui ra .

"Lại là U Minh hoa!"

"U Minh hoa, vật kịch độc, một cánh hoa đều đủ để độc chết một người Thiên Tôn cường giả, hai người này cũng quá ngoan!"

"Có cái này đóa U Minh hoa, muốn giết chết Phó Thành Chủ, quả thực dễ như trở bàn tay!"

Bốn người tức giận không gì sánh được .

Phó Thành Chủ thu hồi đóa U Minh hoa, trầm giọng nói: "Cái này U Minh hoa chính là hai người kia cho Vương buồm, hiện tại các ngươi dù sao cũng nên tin tưởng, bọn họ chính là người giật dây đi!"

Tứ đại cự đầu trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt đều có nổi vẻ suy tư .

Luyện khí các Các Chủ lắc đầu nói: "Ta còn là không thể tin được, bởi vì ta con trai thời điểm chết, bọn họ liền cùng với ta, cuối cùng đều không hề rời đi quá bán bước ."

"Các Chủ, ngươi có chỗ không biết, bọn họ còn có một cái đồng bạn, chỉ là chẳng bao giờ hiện tại mặt, sát hại các ngươi hài tử chính là người này, hơn nữa trên người người này còn có một cái không gian Thần Vật, đến Vô Ảnh đi vô tung, ngay cả ta đều chưa từng thấy qua hắn ."

Vương buồm trịnh trọng chuyện lạ đạo, như là thật có chuyện như thế .

Luyện khí các Các Chủ hỏi "Vậy bọn họ tại sao phải làm như vậy ?"

Vương buồm lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, huống ta chỉ là một quân cờ, mục đích của bọn họ cũng sẽ không nói cho ta ."

Phó Thành Chủ quét mắt tứ đại cự đầu, đạo: "Các ngươi cũng đừng hỏi, ta xem chính là chỗ này hai người không thể nghi ngờ . Các ngươi ngẫm lại, bọn họ không có tới Lạc nhạn thành trước khi, Lạc nhạn thành có phải hay không vẫn luôn là gió êm sóng lặng ?"

Tứ đại cự đầu thủ lĩnh .

Phó Thành Chủ nói tiếp: "Thế nhưng từ bọn họ đi tới Lạc nhạn thành, đầu tiên là đưa tới Lôi Ưng phu phụ, suýt nữa hủy diệt thành trì, sau lại lại là các ngươi quý khách cùng nhi tử một dạng lần lượt bị giết, không là bọn hắn là ai ?"

Như thế một, tứ đại cự đầu rốt cục thư, trong mắt hiện ra nồng nặc sát cơ!

Phó Thành Chủ trầm giọng nói: "Hai người này nhất định có âm mưu gì, chúng ta phải nghĩ biện pháp diệt trừ bọn họ, bằng không kế tiếp khẳng định còn có người sẽ chết!"

Cấm sư sẽ hội trưởng đạo: "Phải đơn giản, thanh niên tóc vàng kia thế nhưng Đại Viên Mãn Thiên Tôn, phá hủy toàn bộ Lạc nhạn thành, cũng chỉ là phất tay chuyện, bằng thực lực của chúng ta, làm sao khứ trừ rơi bọn họ ?"

Phó Thành Chủ cười nói: "Các ngươi chớ quên, các ngươi đều cũng có phía sau đài người ."

Tứ đại cự đầu trong lòng rùng mình .

Phó Thành Chủ đạo: "Ta có một cái kế hoạch, không biết các ngươi có nguyện ý không nghe ."

Luyện khí các Các Chủ đạo: "Ngươi xem ."

Phó Thành Chủ phân phó nói: "Trước tiên đem Vương buồm đặt xuống phía dưới, nghiêm gia trông giữ ."

Ừ

Hai người hộ vệ kia cung kính lên tiếng trả lời, liền áp trứ Vương buồm, đi ra phía ngoài .

Luyện khí các Các Chủ hỏi "Làm sao không trực tiếp giết hắn ?"

Phó Thành Chủ lắc đầu nói: "Vương buồm hiện tại không thể giết, muốn giữ lại đối chất, hiện tại ta sẽ ta kế hoạch, Các Chủ, hai người kia bây giờ còn đang ngươi luyện khí các sao?"

"ừ, bọn họ muốn luyện chế hai bộ tăng phúc cảnh giới chiến giáp, tối thiểu đều phải năm sáu thiên tài có khả năng mở." Luyện khí các Các Chủ đạo .

Phó Thành Chủ kinh ngạc nói: "Ngươi đã có thể luyện chế tăng phúc cảnh giới chiến giáp ?"

Mặt khác Tam Đại Cự Đầu, cũng đều là kinh nghi nhìn hắn .

"Ta còn không còn cách nào luyện chế thành công, là một đôi thầy trò . . . Việc này đến nói trường, ngươi chính là trước ngươi kế hoạch ." Luyện khí các Các Chủ đạo .

Phó Thành Chủ thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Ta kế hoạch là, thông tri luân gian trở về thành người, để cho bọn họ tới tróc nã hai người, bất quá ở luân gian trở về thành người cản trước khi tới, nhất định phải ổn định bọn họ, đừng để cho bọn họ trốn, cái này nhiệm vụ cũng chỉ có thể giao cho Các Chủ ngươi ."

Luyện khí các Các Chủ lạnh như băng nói: "Mối thù giết con, bất cộng đái thiên, ta tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ đi ra luyện khí các!"

Phó Thành Chủ thủ lĩnh đạo: "Tốt lắm, mọi người nhanh hành động đi!"

Cấm sư sẽ hội trưởng cau mày nói: "Bọn họ không phải còn có một cái đồng bạn ? Người này phải nên làm như thế nào dụ dỗ đi ra ?"

Phó Thành Chủ cười lạnh nói: "Không cần dụ dỗ, chỉ cần bắt hai người kia, người này tất nhiên sẽ chủ động hiện tại mặt, đến lúc đó trực tiếp một lưới bắt hết là được, thế nhưng trước lúc này, các ngươi nhất định không cần đi lộ tin âm thanh ."

"Minh bạch ."

Bốn người thủ lĩnh, không hề làm bất luận cái gì đình lại, các tự rời đi .

"Lưỡng tên súc sinh, dám coi nhẹ Bản Thành Chủ tồn tại, chờ xem, các ngươi Mạt Nhật nhanh đến, đến lúc đó ta tái hảo hảo dằn vặt các ngươi, cho các ngươi sống không bằng chết!"

Phó Thành Chủ tọa trên ghế ngồi, liên tục cười lạnh .

Lại Vương buồm .

Hắn bây giờ bị giam giữ ở Thành Chủ Phủ dưới đất một phòng giam bên trong .

Tù thất không lớn, hôn ám không gì sánh được, còn tản ra một cổ gay mũi tanh tưởi .

Vương buồm ở trong nhà tù đi tới đi lui, Uyển Như kiến bò trên chảo nóng, vô cùng nóng nảy .

Bạch

Phùng Đường đột nhiên xuất hiện .

Vương buồm vui vẻ, lập tức đi tới Phùng Đường trước người, cười nịnh nói: "Đại nhân, ngươi giao phó ta đều làm, bây giờ là không phải nên cứu ta ly khai ?"

Phùng Đường cười nói: "Đừng nóng vội, còn phải lại vân vân."

Vương buồm đạo: "Phải đợi tới khi nào ?"

Phùng Đường cười nhạt nói: " Chờ luân gian trở về thành cường giả đến đây, đến lúc đó ngươi muốn đi đối chất nhau, các loại hai người kia sau khi chết, ta sẽ mang theo ngươi cùng đi ."

Vương buồm đạo: "Đại nhân, ngươi cũng bỏ lại ta a!"

Phùng Đường đạo: "Yên tâm đi, sẽ không ."

Vương buồm thở phào, nghi ngờ nói: "Đại nhân, người không giải thích được, ngươi tại sao muốn đột nhiên cải biến kế hoạch ?"

Phùng Đường mâu Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Hai người kia thực sự quá khó chơi, trước khi ở luyện khí các, ta bị bọn họ mở nhất đạo, sở dĩ mới không thể không lâm thời cải biến kế hoạch, bất quá lần này, bọn họ chắc chắn phải chết!"

Nghe vậy .

Vương buồm tâm lý cảm thấy cực độ bất khả tư nghị .

Đại nhân thủ đoạn cùng tâm cơ, hắn tràn đầy lĩnh hội, lại hai người kia trên tay bị thua thiệt lớn, thực sự là khó có thể tưởng tượng hai người kia rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Phùng Đường tiếp tục nói: "Hiện tại ta tới, là muốn căn dặn ngươi một câu, ngàn vạn lần không nên chạy trốn, bởi vì ngươi một ngày đào tẩu, chúng ta kế hoạch sẽ thất bại trong gang tấc ."

Vương buồm cung kính nói: "Người minh bạch ."

Phùng Đường thủ lĩnh, thân ảnh thời gian lập lòe, lại biến mất .

Luyện khí các .

Phòng tiếp khách .

Vô Thiên cùng gia hỏa cũng không biết, có một hồi châm đối với âm mưu của bọn họ, đang nhanh chóng triển khai .

Luyện khí các Các Chủ sau khi trở về, hết thảy đều biểu hiện bình tĩnh không có gì lạ, nhìn không ra nửa mánh khóe .

Thời gian nhoáng lên .

Lưỡng ngày trôi qua .

Vô Thiên mất đi gân cốt, đã toàn bộ chữa trị, kiện thứ nhất chiến giáp cũng rốt cục luyện chế thành công .

Mộ Dung rõ ràng Vũ từ phòng tu luyện đi ra, đi tới Vô Thiên ba người trước mặt, biểu hiện không phải quá nhiệt tình, chỉ là lễ phép thủ lĩnh, chân tướng là người xa lạ giống nhau .

Sau đó .

Hắn vung tay lên, một bộ hắc sắc chiến giáp đột nhiên xuất hiện .

Chiến giáp vừa xuất hiện, Vô Thiên tâm lý liền hiện ra một loại huyết hòa tan nước dị dạng cảm giác!

Không cần nhỏ máu nhận chủ, chỉ là tâm niệm vừa động, chiến giáp liền bật người xuất hiện trên người của hắn .

Chiến giáp nhìn qua rất dầy, nhưng mặc lên người cũng nhẹ như không, cũng phi thường mềm mại, không tí ti ảnh hưởng chiến đấu .

Không Thiên Vấn đạo: "Làm sao sử dụng ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ đạo: "Ngươi chỉ cần đem thần lực dung nhập bên trái dưới nách Thần Cảnh trong tinh thạch, chiến giáp liền sẽ tự động sống lại ."

Vô Thiên giơ lên tay phải, quả nhiên ở dưới nách phát hiện một viên Thần Cảnh Tinh Thạch .

Gia hỏa không hiểu nói: "Tại sao muốn đem Thần Cảnh Tinh Thạch khảm nạm ở dưới nách ?"

"Đây là bởi vì muốn Bảo Hộ Thần kỳ Tinh Thạch ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ giải thích: "Người đang giao chiến thời điểm, thông thường thụ thương nhiều nhất địa phương, đều là trước ngực cùng phía sau lưng, nếu như đem Thần Cảnh Tinh Thạch khảm nạm ở cái này lưỡng cái địa phương, rất dễ dàng bị hao tổn, mà một khi Thần Cảnh Tinh Thạch nát bấy, chiến giáp chẳng khác nào báo hỏng ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, cũng đúng là như thế .

Mặc kệ cùng người nào giao chiến, hoặc là giao chiến có bao nhiêu kịch liệt, dưới nách một dạng đều sẽ không trở thành bị công kích mục tiêu, đem Thần Cảnh Tinh Thạch khảm nạm ở đây, quả thực lại an toàn bất quá .

Vô Thiên ý niệm trong đầu khẽ động, thần lực hiện lên, dung nhập Thần Cảnh trong tinh thạch .

Nhất thời .

Thần Cảnh Tinh Thạch toát ra sáng chói thần quang .

Ầm

Sau đó, một cổ khí thế cường đại, từ trong cơ thể hắn rít gào ra .

Cổ khí thế này cường độ, rõ ràng là thành Thiên Tôn!.