Chương  2074: Âm mưu (7 )

Chương  2074: Âm mưu (7 )

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, không Thiên Mục lộ tinh quang, kích động không thôi .

Đến bây giờ tình trạng này, mỗi đề thăng một cảnh giới đều phi thường trắc trở, không chỉ cần muốn thời gian rất dài, còn muốn năng lượng khổng lồ .

Mà loại tăng phúc cảnh giới chiến giáp, không thể nghi ngờ liền là một loại nhanh nhất tiệp kính .

Đồng thời .

Luyện khí các Các Chủ ánh mắt cũng lóe lên .

Có bộ chiến giáp này, người này thực lực tăng vọt một mảng lớn, đối phó không thể nghi ngờ sẽ càng thêm vướng tay chân .

May mà, đã thông tri luân gian trở về thành cường giả, đối mặt từ luân hồi thành tới trước đại nhân vật, có nhiều hơn nữa chiến giáp đều không làm nên chuyện gì .

Hiện tại chủ phải cân nhắc là thanh niên tóc vàng .

Hy vọng luân hồi thành phái tới người, có thể có tuyệt đối áp đảo tính chiến lực .

Bằng không một ngày giở mặt, Lạc nhạn thành chắc chắn Sinh Linh Đồ Thán!

Gia hỏa truyền âm nói: "Không sai yêu, nếu như hơn nữa Tu La lĩnh vực, bằng ngươi bây giờ chiến lực, hoàn toàn có thể cùng viên mãn Thiên Tôn đánh một trận ."

"Ha hả ."

Vô Thiên âm thầm cười, tâm niệm khẽ nhúc nhích, chiến giáp lùi về trong cơ thể, huyền phù đang giận Hải chi bên trong .

Mộ Dung rõ ràng Vũ trong mắt cũng mơ hồ có thể thấy được mỉm cười, chắp tay nói: "Không biết các hạ chuẩn bị lúc nào, cho chúng ta bộ thứ hai chiến giáp tài liệu ?"

Hay là tài liệu, chỉ tự nhiên là Vô Thiên gân cùng xương .

Luyện khí các Các Chủ cười nói: "Theo ta thấy, cải lương không bằng bạo lực, ngay bây giờ đi!"

"Hiện tại ?"

Mộ Dung rõ ràng Vũ nhíu, nhìn Vô Thiên đạo: "Thứ cho ta nói thẳng, gân cốt của ngươi vừa mới chữa trị không lâu sau, nếu như bây giờ tiến hành lần thứ hai rút gân nhổ xương, rất có thể biết. . ."

Không đợi hắn xong, Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngay bây giờ ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ nhíu nhíu mi, nhưng thoáng qua hắn lại nghĩ đến, không Thiên đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đồng thời có số lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, căn bản không cần lo lắng gặp phải hậu quả gì .

Nghĩ tới những thứ này, hắn cũng không có đi ngăn cản .

Vô Thiên nằm trên mặt đất, tại gia hỏa dưới sự trợ giúp, toàn thân gân cốt lần thứ hai bị mạnh mẽ hút ra .

Mộ Dung rõ ràng Vũ mang theo những thứ này gân cốt, lần thứ hai trở lại phòng tu luyện, công việc lu bù lên .

Vô Thiên cũng thừa dịp luyện khí các Các Chủ sau khi rời đi, ăn vào hai giọt đệ Tứ Giai đoạn dòng máu .

m

Gia hỏa ở bên cạnh đề phòng kỹ hơn .

Túy Mộng Lâu đệ Thập Tầng .

Một gian Nhã Các bên trong .

Tứ đại cự đầu tề tụ .

Luyện khí các Các Chủ cười to nói: "Các vị, nói cho các ngươi biết một cái tin tốt, người đã tiến hành lần thứ hai rút gân nhổ xương, hắn hiện tại, đang đứng ở cực độ hư nhược trạng thái, thậm chí không chắc chắn đi đời nhà ma ."

" Được, phi thường tốt!"

Trân Bảo Các Lâu Chủ nhịn không được vỗ án trầm trồ khen ngợi, cười lạnh nói: "Hắn hiện tại chính là một cái phế nhân, thanh niên tóc vàng kia cường thịnh trở lại, cũng chiếu ứng không tới ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ đạo: "Bất quá không phải không thừa nhận, người này đảm phách thực sự rất kinh người, chúng ta ngay cả một lần rút gân nhổ xương can đảm cũng không có, thế nhưng hắn nhưng liên tục tiến hành hai lần ."

Cấm sư sẽ hội trưởng âm hiểm cười nói: "Hắn đây chính là ở tự chui đầu vào rọ, hiện tại chỉ chờ luân gian trở về thành mấy vị kia đại nhân vật phủ xuống ."

Luyện khí các Các Chủ đạo: "Cũng không biết bọn họ còn bao lâu nữa mới có thể đến ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ cười nói: "Đừng nóng vội, hai chúng ta ngày trước bẩm báo lên trên, hẳn là ngay hôm nay ."

Luyện khí các Các Chủ đạo: "Ta về trước đi ổn định bọn họ, các loại mấy vị kia đại nhân phủ xuống, liền lập tức dẫn bọn hắn đến luyện khí các ."

Được

Ba người thủ lĩnh .

Bạch

Liền vào lúc này, Phó Thành Chủ đột nhiên xuất hiện, mang trên mặt mười phần nụ cười .

"Như thế nào đây? Bọn họ tới sao ?"

Bốn người lập tức đứng dậy, mong đợi nhìn hắn .

"Xem ta nụ cười này chẳng phải sẽ biết ? Bọn họ đều đến ."

Phó Thành Chủ cười nói .

Bạch

Dứt lời, bốn bóng người hầu như ở đồng thời, phủ xuống ở Nhã Các bên trong .

"Bái kiến tứ vị đại nhân!"

Tứ đại cự đầu đều khom người bái nói .

Đây là hai trai hai gái, đều là trung niên dáng dấp, tản ra vượt khỏi trần gian khí chất, cả người bộc lộ ra ngoài khí tức, phảng phất một vùng biển mênh mông, thâm bất khả trắc!

Một cái phụ nhân áo đỏ quét mắt bốn người, đạm mạc nói: "Hai người kia bây giờ đang ở nơi nào ?"

Luyện khí các Các Chủ đạo: "Khởi bẩm đại nhân, bọn họ đều ở đây luyện khí các ."

Phụ nhân áo đỏ trầm ngâm chốc lát, đạo: "Đem tình huống lại cặn kẽ cho chúng ta xuống."

Ừ

Tứ đại cự đầu đáp .

Sau đó đem đầu đuôi sự tình, nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói ra .

Sau khi nghe xong, bốn người đều là kinh ngạc không gì sánh được .

Phụ nhân áo đỏ đạo: "Dám hai lần rút gân nhổ xương, người này coi như là một cái không dậy nổi Nhân Hùng, nếu như lại thêm lấy bồi dưỡng, ngược lại cũng có thể trở thành là Đông Châu lực lượng trung kiên ."

Cấm sư sẽ hội trưởng vội vàng nói: "Đại nhân, hai người kia ở Lạc nhạn thành lạm sát kẻ vô tội, tội phải làm giết!"

Trân Bảo Các Các Chủ đạo: "Không sai, giống người như bọn họ, cho dù thiên phú cho dù tốt, cũng nên diệt trừ mới là, miễn cho lưu lại mầm tai hoạ ."

Phụ nhân áo đỏ đạo: "Các ngươi đừng gấp gáp như vậy, người này đã nhất định là một con đường chết, lời nói mới vừa rồi kia chỉ là một thời cảm khái mà thôi ."

Tứ đại cự đầu lúc này mới thở phào .

Phụ nhân áo đỏ bên cạnh đứng ở một cái Hắc Y Đại Hán, hắn làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, hỏi "Cái kia Huyết Sát điện sứ giả, có phải hay không cũng là bọn hắn giết chết ?"

"Không sai ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Mới tới cùng ngày, sứ giả đại nhân liền chịu khổ hai người độc thủ!"

Hắc Y đại hán nói: "Đi thôi, dẫn chúng ta đi luyện khí các ."

. . .

Vô Thiên cùng gia hỏa đang âm thầm tán gẫu, đột nhiên cảm ứng được chín đạo khí tức xuất hiện, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử lúc này hơi co rụt lại .

Đồng thời .

Vô Thiên trong lòng nổi lên một cổ khó có thể xóa bất an .

Người tới chính là Phó Thành Chủ đám người .

Nhưng hắn có thể sẽ không cho là, những người này là đến thăm hắn .

Bởi vì mấy đại cự đầu ánh mắt của đều biến .

Nghiêm ngặt Quang Hòa sát cơ cùng tồn tại, loại ánh mắt này, chỉ có đang đối mặt cừu nhân thời điểm mới có .

Gia hỏa thầm nghĩ: "Thiên tử, bốn người kia đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đồng thời xem bộ dáng là lai giả bất thiện, tâm ."

Vô Thiên trong lòng cả kinh, nhìn về phía Hắc Y Đại Hán bốn người .

Đồng dạng .

Bốn người cũng đang quan sát hắn và gia hỏa .

"Quả nhiên là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, bất quá . . ."

Ở đây, Hắc Y Đại Hán không có nửa dấu hiệu, một bước lấn người tiến lên, bàn tay to nắm chặc thành quyền, một quyền chợt đánh vào gia hỏa trên ngực!

Thình thịch!

Gia hỏa tại chỗ bị đánh Phi, sau lưng tọa ỷ bột vỡ đi ra, sau đó đánh vào phòng tiếp khách trên vách tường, tường đều bị ngạnh sinh sinh đích đập lõm sụp xuống .

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi!

Đụng như vậy chưa từng có thể đụng xuyên vách tường, tường rõ ràng bị thần lực rèn luyện quá .

Nhìn thấy một màn này, Vô Thiên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống .

Hắn nhìn Hắc Y Đại Hán, trầm giọng nói: "Xin hỏi, chúng ta đắc tội qua các ngươi ?"

Hắc Y Đại Hán mặt không chút thay đổi nói: "Không có ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi vì sao đột nhiên đối với đồng bạn của ta hạ sát thủ ?"

Hắc Y Đại Hán lạnh lùng nói: "Mặc dù không có đắc tội chúng ta, nhưng các ngươi ở Lạc nhạn thành liên tục sát hại ba người bọn họ con trai, thậm chí còn gan to bằng trời ám sát Huyết Sát điện sứ giả, như thế thao Thiên Sát nghiệt, nên trảm không tha!"

"Huyết Sát điện!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, cái kia Tử Y trung niên lại là Huyết Sát điện người!

Huyết Sát điện, hắn mặc dù không có đi qua, nhưng cũng không xa lạ gì .

Bởi vì Tô hạo chính là Huyết Sát điện thành viên .

Thực sự không nghĩ tới, Tử Y trung niên địa vị sẽ lớn như vậy.

Không đúng!

Hắn đột nhiên ý thức được, bây giờ trọng, không phải Tử Y thân phận của trung niên, là hắn cùng gia hỏa, cư nhiên bị phán định thành hung thủ!

Đây cũng là làm cái nào một ra ?

Vô Thiên cau mày nói: "Các hạ, có thể hay không trước rõ ràng ? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Chết đã đến nơi còn đang nói sạo, xem ra ngươi đã đến không có thuốc nào cứu được tình trạng, người như ngươi, quả thực không lưu được!"

Hắc Y Đại Hán lạnh như băng nói, một bước rơi vào Vô Thiên trước người, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, Triều Vô Thiên đầu chộp tới!

Ba

Nhưng mà đúng vào lúc này, kim Quang Thiểm Thước gian, gia hỏa đột nhiên để ngang Vô Thiên trước người, bàn tay to nhìn như tùy ý vung lên, vừa vặn vỗ vào Hắc Y đại hán trên cổ tay .

Răng rắc!

Hắc Y đại hán cổ tay tại chỗ nát bấy, máu tươi Bát Phương!

Thân thể cũng mất đi cân bằng, Triều trên mặt đất ngã xuống .

"Con kiến hôi một dạng phế vật, cũng dám đến đánh lén gia, muốn chết!"

Gia hỏa sâm nhiên mở miệng, một cước đá vào Hắc Y đại hán trên bụng .

A

Hắc Y Đại Hán hét thảm một tiếng, nhất thời như một viên vẫn thạch vậy, kèm theo phịch một tiếng, đập ở phía sau một cây trên trụ đá, thạch trụ tại chỗ rạn nứt ra!

Một màn này, trực tiếp khiến Phó Thành Chủ mấy người há hốc mồm .

Hắn dám đối với luân gian trở về thành đại nhân vật xuất thủ ?

Hắn là từ nơi nào mượn tới lá gan ?

Phụ nhân áo đỏ trở lại Thần Hậu, lúc này quát lên: "Dĩ hạ phạm thượng, tội thêm một bậc, trái lại thúc thủ chịu trói, lưu các ngươi một toàn thây, bằng không . . ."

Gia hỏa lau máu ở khóe miệng dịch, chết tử địa nhìn chằm chằm phụ nhân áo đỏ, cười lạnh nói: "Bằng không như thế nào đây?"

Phụ nhân áo đỏ đạo: "Chết!"

Chết

Gia hỏa liếm liếm miệng, cả người khí thế bỗng nhiên bạo phát, oanh một tiếng nổ, bị thần lực rèn luyện qua luyện khí các, trong nháy mắt sụp đổ, bị san thành bình địa!

Phó Thành Chủ năm người mang theo tiếng kêu thảm kinh khủng, trực tiếp bị vén bay ra ngoài, trong miệng nộ huyết cuồng phun, sắc mặt như tờ giấy giống nhau tái nhợt vô lực!

Luyện khí các môn nhân, càng là tử thương vô số, thậm chí ngay cả bên ngoài người đi trên đường phố, đều lọt vào tai bay vạ gió, thương vong một mảng lớn!

Không hề nghi ngờ, Hắc Y đại hán nhiều lần làm càn, triệt để làm tức giận gia hỏa!

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Lại luyện khí các động thủ, ai lớn gan như vậy ?"

"Không phải động thủ, là tháo dỡ luyện khí các!"

Này lọt vào liên lụy người đi đường, từ trong phế tích đứng lên, kinh nghi địa nhìn về phía trước bị khói đặc bao phủ giải đất .

Đồng thời .

Phụ cận người trên đường phố, cũng đều nghe đến động tĩnh của nơi này, đều tò mò Triều nơi đây tụ tập mà tới.

Trong khói dày đặc .

Vô Thiên vẫn nửa nằm ở trên ghế ngồi, nhìn người bên cạnh, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Bất quá lần này, quả thực không thể trách gia hỏa, là bốn người này quá mức càn rỡ .

Ồ

Đột nhiên .

Hắn chú ý tới phía sau lại nhiều một tòa cổ bảo .

Vừa rồi gia hỏa đột nhiên bộc phát ra khí thế, ngay cả luyện khí các đều bị san thành bình địa, thế nhưng cổ bảo lại còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Cổ bảo cửa .

Thượng Huyền thầy trò đứng sóng vai .

Khi nhìn thấy Vô Thiên kinh nghi xem ra, Thượng Huyền truyền âm giải thích: "Chỗ ngồi này cổ bảo là sư tôn dùng mấy nghìn năm, luyện chế được không gian Thần Vật, thuộc về Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên tỉnh ngộ .

Tuy là luyện khí các cũng bị thần lực rèn luyện quá, nhưng chung quy chỉ là thông thường bùn đất cùng tảng đá xây đi ra .

Nhưng mà cổ bảo cũng thật đả thật dùng Thần Thiết chế tạo thành, tự nhiên sẽ so với luyện khí các cứng rắn rất nhiều ..