Chương  2075: Âm mưu (8 )

Chương  2075: Âm mưu (8 )

"Ngay cả Hiên Viên ngạo luyện chế nhất kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, đều cần mấy nghìn năm, còn không gian Thần Vật sẽ như thế rất thưa thớt ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Hắn vừa nhìn về phía phụ nhân áo đỏ bọn bốn người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, người đối diện hỏa đạo: "Phế bỏ bọn họ!"

" Chờ ngươi những lời này thật lâu!"

Gia hỏa lạnh lùng cười, triển khai cực nhanh, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh!

"Người đâu ?"

"Nhanh dùng Thần Niệm thăm dò!"

Bốn người thả xuất thần niệm, bao phủ toàn bộ Lạc nhạn thành .

Nhưng mà .

Căn bản là không có cách bắt được gia hỏa khí tức!

"Làm sao có thể ?"

"Ngay cả Thần Niệm đều tróc nã không đến, tốc độ của hắn rốt cuộc có bao nhiêu nhanh ?"

Bốn người hoảng sợ .

Cho đến lúc này bọn họ mới phát hiện, thanh niên tóc vàng thực lực, vượt xa dự liệu của bọn họ .

A

Trong nháy mắt kế tiếp, bọn họ hầu như ở đồng thời hét thảm lên .

Trên bụng, nghiễm nhiên nhiều hơn một cái quả đấm lớn lỗ máu, huyết phun như trụ!

Bốn người vô lực quỳ một chân trên đất, cúi đầu nhìn lỗ máu, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, cứ như vậy bại ?

Gia hỏa hiển hóa ở bốn người trước người, cười lạnh nói: "Ở gia trước mặt, chỉ bằng các ngươi cái này bốn đầu không chịu nổi một kích Thổ Cẩu, cũng có duệ tư cách ? Thực sự là buồn cười ."

Bốn người nghe vậy, ánh mắt âm trầm như nước, như là hận không thể đem gia hỏa cho ăn sống nuốt tươi!

"Sau đó đem con mắt cho gia sáng lên, không phải người người xem thấy các ngươi, cũng phải a dua nịnh hót, các ngươi cũng không còn tư cách kia, nhảy nhót xấu ."

Gia hỏa khinh miệt nói, vươn tay, mạnh mẽ cướp đi bốn người không gian thủ trạc, cũng cấp tốc biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký .

Sau đó .

Hắn xoay người đi tới Vô Thiên bên người, nhìn về phía Thượng Huyền hai người, cau mày nói: "Còn không mau đi luyện chế bộ thứ hai chiến giáp ?"

Hai thầy trò nhìn nhau thở dài, có chút tịch mịch xoay người đi vào cổ bảo .

Đã từng, thân như người nhà .

Mà bây giờ, so với người xa lạ cũng không bằng, thực sự là tạo hóa trêu ngươi a!

"Hừ, đều là các ngươi tự tìm ."

Gia hỏa âm thầm lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn về phía bốn người kia, ∝∝∝∝ m . ︽ . Quát lên: "Cho gia bò qua đến!"

Hắc Y Đại Hán quát lên: "Ngươi chớ quá mức!"

Gia hỏa khinh thường nói: "Quá phận các ngươi có thể trách dạng ?"

Phụ nhân áo đỏ vẻ mặt sương lạnh, trầm giọng nói: "Khuyên ngươi hay nhất cho ta thu liễm, bằng không không có ngươi quả ngon để ăn!"

Gia hỏa cười lạnh nói: "Gia thật đúng là muốn nếm thử trái cây là vị đạo trưởng nào đó ."

Phụ nhân áo đỏ âm lãnh đạo: "Ta có thể rất phụ trách nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi tiếp tục như vậy làm càn xuống phía dưới, không ra ba ngày, cam đoan sẽ chết không toàn thây!"

Gia hỏa cười .

Cười đến phi thường Xán Lạn .

"Gia cũng có thể rất phụ trách nói cho các ngươi biết, nếu như không bật người cho gia bò qua đến, hiện tại gia liền kết rơi tánh mạng của các ngươi!"

Đến cuối cùng, gia hỏa trong mắt hiện ra khiếp người lệ quang .

Phụ nhân áo đỏ quát lên: "Ngươi dám!"

"Ta gặp các ngươi phải không vào quan tài không rơi lệ!"

Gia hỏa bàn tay to vồ giữa không trung, cái kia Hắc Y Đại Hán lập tức bay lên trời, không bị khống chế bay đến gia hỏa trước người .

Tiếp tục .

Hắn vung tay lên, một mảnh kim quang lướt đi, Hắc Y đại hán đầu, tại chỗ bị chém thành hai khúc, óc văng khắp nơi!

Lãnh khốc, thiết huyết thủ đoạn, khiến phụ nhân áo đỏ ba sắc mặt người trong nháy mắt trắng bệch không gì sánh được!

Có thể tiếp đó, càng kinh người một màn phát sinh .

Chỉ thấy gia hỏa bắt lại Hắc Y đại hán linh hồn, đưa tới Vô Thiên trước người, Vô Thiên cũng không chút khách khí vận chuyển Luyện Hồn thuật, đem linh hồn cuốn vào Thức Hải, tự chủ luyện hóa .

"Hắn . . . Hắn cư nhiên . . . Luyện hóa linh hồn của con người . . ."

"Hắn là . . . Ma quỷ sao?"

"Hắn . . . Làm sao có thể làm ra . . . Như thế mất đi lòng người sự tình . . ."

Ba người thân thể run, trong mắt đều là kinh khủng!

Giờ khắc này .

Bọn họ không dám lại có bất kỳ do dự nào, liền lăn một vòng Triều Vô Thiên cùng gia hỏa leo đi .

Ngay cả linh hồn cũng dám luyện hóa, còn có chuyện gì, là bọn hắn không dám làm?

Bốn phía .

Lúc này đã tụ tập vô số thân ảnh, nhìn thấy một màn này, cũng đều là vãi cả linh hồn!

Nhất là Phó Thành Chủ năm người, cả vật thể phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng, y phục đều có thể vặn ra nước!

Khủng bố!

Thực sự quá kinh khủng .

Chẳng những sát từ luân hồi thành tới đại nhân vật, còn đem linh hồn cho luyện hóa, bọn họ rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại dám như thế gan to bằng trời ?

Vốn có cho rằng, các loại luân gian trở về thành đại nhân vật phủ xuống, là có thể dễ dàng thu thập hết hai người, nhưng mà ý tưởng rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc .

Trong nháy mắt liền phế bỏ bốn gã Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thanh niên tóc vàng quả thực mạnh ngoại hạng!

"Phế vật, đều là phế vật, xem ra Vương buồm cũng không lưu được ."

Chỗ tối .

Chính mắt thấy toàn bộ quá trình Phùng Đường, quả là nhanh muốn chọc giận điên, tức giận mắng liên tục, giá Ngự Không gian Thần Vật Triều Thành Chủ Phủ lao đi!

Phế tích trung ương .

Vô Thiên đồ sộ mà ngồi, quét mắt ba người, thản nhiên nói: "Hiện tại các ngươi cũng có thể tĩnh hạ tâm, đến theo ta hảo hảo, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đi!"

Phụ nhân áo đỏ đạo: "Ngươi muốn biết cái gì ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Đương nhiên là tại sao muốn giết chúng ta ?"

Lập tức .

Phụ nhân áo đỏ đem chỉnh sự kiện trải qua, cặn kẽ một lần .

Nghe xong .

Vô Thiên sắc mặt của nghiễm nhiên âm trầm đến vô cùng!

Bỗng dưng!

Hắn dùng lực vỗ tọa ỷ tay vịn, quát lên: "Ngu xuẩn, đều là ngu xuẩn!"

"Khái khái!"

Bởi vì quá mức dùng sức, tác động cái kia cả người vết thương, không ngừng bắt đầu ho ra máu, hư nhược đạo: "Gia hỏa, đem Phó Thành Chủ năm người gọi tới cho ta ."

Gia hỏa ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, quát lên: "Các ngươi, không sai, chính là các ngươi, nhanh cho gia quay lại đây, chậm một bước, các ngươi đều phải chết!"

Năm người thân thể chấn động, nơm nớp lo sợ chạy tới, tâm lý khủng hoảng đến vô cùng .

Vô Thiên quét mắt năm người, tức giận nói: "Đầu của các ngươi bên trong, lẽ nào giả bộ đều là óc heo sao? Rõ ràng ta có không ở tại chỗ căn cứ chính xác theo, lại còn tin tưởng Vương buồm chuyện ma quỷ, thật là ngu đến mức không có thuốc nào cứu được, nhất là ngươi . . ."

Vô Thiên nhìn Phó Thành Chủ, thất vọng nói: "Làm đường đường Nhất Thành Chi Chủ, vốn nên có một viên bao dung chi tâm, có thể ngươi ni ? Lòng dạ chật hẹp, ánh mắt thiển cận, nhất định chính là một cái không hơn không kém phế vật!"

Trước mắt bao người, bị như vậy vô tình quở trách cùng răn dạy, năm người sắc mặt của đều khó coi dị thường .

Nhưng mà, có gia hỏa ở một bên nhìn chằm chằm, bọn họ lại không dám có bất kỳ động tác gì, chỉ có thể đem đầy bụng lửa giận giấu ở trong bụng .

Đột nhiên .

Vô Thiên biến sắc, truyền âm nói: "Gia hỏa, ngươi nhanh đi một chuyến tù thất, nhìn Vương buồm còn ở đó hay không ."

"Vậy còn ngươi ?" Gia hỏa thầm nghĩ, trong giọng nói mang theo tràn đầy lo lắng .

"Có Tinh Thần Giới ở, Phùng Đường còn không làm gì được ta ." Vô Thiên truyền âm nói .

"Vậy ngươi tâm, ta rất nhanh sẽ trở lại ."

Gia hỏa xong, liền bắt lại Phó Thành Chủ, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bởi hai người là ở truyền âm, tứ đại cự đầu đều cho rằng, gia hỏa bắt đi Phó Thành Chủ, là muốn gây bất lợi cho hắn, tâm lý đều không khỏi chỉ hoảng lên .

Phụ nhân áo đỏ trong mắt hàn Quang Thiểm Thước, quát lên: "Mau thừa dịp hiện tại bắt hắn lại!"

Tứ đại cự đầu nhìn nhau, trong mắt không hẹn mà cùng lướt đi vẻ hàn quang .

Không sai!

Chỉ cần đem người này bắt, dùng để làm làm uy hiếp lợi thế, thanh niên tóc vàng kia thực lực có mạnh hơn nữa, cũng chỉ có sợ ném chuột vở đồ phần!

Thấy thế, Vô Thiên cau mày nói: "Khuyên các ngươi đừng làm chuyện điên rồ ."

Phụ nhân áo đỏ quát lên: "Đừng sợ, chúng ta sẽ cho các ngươi chỗ dựa, mau ra tay, nếu không thì không kịp ."

"Động thủ!"

Cấm sư sẽ hội trưởng 1 tiếng quát chói tai .

Bốn người bước ra một bước, đồng thời rơi vào Vô Thiên bốn phía xung quanh bốn phương tám hướng, hai tay lộ ra Triều Vô Thiên chộp tới .

Thời khắc này Vô Thiên ở trong mắt bọn họ, vậy là tốt rồi so với là  thịt cá trên thớt gỗ, dễ như trở bàn tay .

Thế nhưng cái này miếng thịt cá, đột nhiên biến mất ở bọn họ trong tầm mắt .

Bọn họ há hốc mồm .

Lập tức nhìn chung quanh, Thần Niệm thăm dò, lại căn bản không có tìm được người .

"Hắn đi thì sao?"

"Không có khả năng bốc hơi khỏi thế gian ."

"Lẽ nào, hắn cũng có không gian Thần Vật ?"

Bốn người hoảng .

Phụ nhân áo đỏ ba người cũng hoảng .

Bất quá ba người dù sao cũng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, vô luận là tâm tính, vẫn là tâm tính, đều phải viễn siêu tứ đại cự đầu, sở dĩ rất nhanh, bọn họ liền bình phục lại trong lòng hoảng loạn .

Phụ nhân áo đỏ đạo: "Đừng hoảng hốt, nhanh cho chúng ta thiên linh thảo và Tiên Linh hoa ."

Nói đồng thời, nàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức .

Trân Bảo Lâu Lâu Chủ nghe vậy, lập tức từ không gian thủ trạc bên trong lấy ra ba cây thiên Linh Thảo, cùng với ba mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa .

Ba người các lấy một mảnh ăn vào .

Phụ nhân áo đỏ quét mắt mất hết hồn vía tứ đại cự đầu, an ủi: "Các ngươi đừng lo lắng, ta đã hướng tổng bộ phát đi tin tức khẩn cấp, tổng bộ sẽ lập tức phái người đến đây Lạc nhạn thành, nhất hơn nửa canh giờ, bọn họ sẽ đến!"

"Nửa canh giờ, đủ để cho các ngươi thịt nát xương tan!"

Nhưng mà lúc này .

Gia hỏa tiếng cười lạnh vang lên .

Bạch

Sau một khắc, gia hỏa liền dẫn theo Phó Thành Chủ, phủ xuống ở mấy người trước người, sau đó dường như nhưng rác rưởi giống nhau, đem Phó Thành Chủ ném xuống đất .

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên xuất hiện lần nữa trên ghế ngồi, hỏi "Vương buồm đây?"

Gia hỏa trầm tư nói: "Thất tung, bất quá trên mặt đất có một vũng máu, ước đoán cũng đã là dữ nhiều lành ít, thế nhưng . . ."

Đến nơi đây, gia hỏa trong mắt bò lên lửa giận nồng đậm .

Không Thiên Vấn đạo: "Nhưng là cái gì ?"

"Ta không lo lắng Vương buồm bị giết sao? Cho nên khi tiến nhập Thành Chủ Phủ trong lòng đất tù thất hành lang lúc, ta liền đoạt trước một bước đi Vương buồm tù thất .

Nhưng này Phó Thành Chủ sang đây xem thấy Vương buồm tiêu thất, dưới đất còn có mới mẻ huyết dịch, cũng không ta đem Vương buồm sát, đem thi thể giấu đi, lý do là giết người diệt khẩu, ngươi ta có thể không tức giận sao?"

Gia hỏa cả giận nói, bội cảm ủy khuất .

Tân tân khổ khổ đi hỗ trợ tập nã Phùng Đường, kết quả lại ngược lại bị oan uổng thành hung thủ, hắn cũng không biết, đây rốt cuộc là vì sao ?

Nghe vậy, Vô Thiên hai tay hơi dùng sức nắm chặt, âm thầm lẩm bẩm: "Phùng Đường, ta không đem ngươi bắt tới, thề không làm người!"

Gia hỏa quét mắt Phó Thành Chủ mấy người, hỏi "Mấy người bọn hắn xử lý như thế nào ? Trước nói cho ngươi biết, lần này tuyệt đối không thể nhẹ tha cho bọn hắn, bằng không ta trong lòng cơn giận này không nuốt trôi ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền kết luận bừa, người như vậy giữ lại cũng chỉ sẽ trở thành Đông Châu sâu mọt, toàn bộ sát ."

"Đừng giết chúng ta!"

"Lưỡng vị huynh đệ, không không không, hai vị đại nhân, chúng ta không truy cứu nữa, cầu các ngươi giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một cái Sinh Lộ có được hay không ?"

"Đúng đúng đúng, con trai không có, còn có thể tái sinh lại nuôi, hai vị đại nhân, thỉnh thủ hạ lưu tình ."

Phó Thành Chủ cùng tứ đại cự đầu nghe vậy, nhất thời quỳ trên mặt đất, cầu xin liên tục .

Nhưng Ngụ ý, như cũ nhận định Vô Thiên hai người liền là hung thủ, khiến Vô Thiên là vừa tức giận, vừa muốn cười ..