Chương  2076: Âm mưu (9 )

Chương  2076: Âm mưu (9 )

Theo lý, có thể bị tứ lớn thế lực cao tầng nhìn trúng, bổ nhiệm làm Lạc nhạn thành người nắm quyền, hẳn là đều không phải là đồ ngu mới đúng.

Có thể mấy người này chẳng những ngu xuẩn, còn đã bất trị .

Thật không biết bọn họ là làm sao bò lên trên cái này cái vị trí .

Nhất là Phó Thành Chủ, thực sự so với heo còn đần, còn không có dùng .

Quét mắt mấy người, Vô Thiên lắc đầu nói: "Nhanh giết đi, cũng tốt lỗ tai sạch yên tĩnh một chút ."

"Các hạ, xin hãy thủ hạ lưu tình!"

Nhưng mà lúc này, nhất đạo âm thanh vang dội, từ Thành Chủ Phủ phương hướng truyền đến .

Sưu

Một cái người đàn ông trung niên dường như một đạo nhanh như tia chớp phá không mà đến, rơi vào Phó Thành Chủ đám người phía trước .

Hắn thân cao bảy thước, người mặc một bộ vừa người bạch sắc áo dài, một đầu đen đặc tóc dài ở sau lưng Tùy Phong bay lượn, vô hình trung tản ra một loại vượt khỏi trần gian khí chất .

"Viên mãn Thiên Tôn ."

Gia hỏa nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt tràn đầy vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên tâm lý rùng mình, cười nhạt nói: "Nói vậy các hạ chính là Lạc nhạn thành Thành Chủ ."

Thành Chủ đạo: "Đang là tại hạ, xin hỏi hai vị xưng hô như thế nào ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tên mà thôi, không đề cập tới cũng được ."

Thành Chủ không để lại dấu vết cau mày một cái, cười nói: "Không đề cập tới chưa kể tới, bất quá các hạ, có thể không xem ở tại hạ tính tôi thượng, buông tha bọn họ một con ngựa ?"

Gia hỏa cười tà nói: "Ngươi xác định không có nói đùa ?"

"Tại hạ không có nói đùa ."

Thành Chủ lắc đầu, đạo: "Tại hạ đã từ hộ vệ trong miệng, biết được chuyện toàn bộ trải qua, từ trong đó ta phân tích ra, đúng là Phó Thành Chủ bọn họ bị hiếp người lợi dụng, oan uổng các ngươi, đối với lần này, ta thay thế bọn họ, ở chỗ này trịnh trọng cho các ngươi xin lỗi ."

Thôi, hắn khom người cúi đầu, chân thành đạo: "Chỗ đắc tội, xin hãy hai vị bao dung ."

Không Thiên Mục trung bò lên mỉm cười .

Liền Lạc nhạn thành người, cũng không hoàn toàn là đồ ngu .

Thế nhưng .

Hắn không có hé răng, quyết định cuối cùng giao cho gia hỏa .

Gia hỏa nghe thế lại nói, trong mắt cũng là có một ít kinh ngạc, trầm ngâm chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Được, xem ở ngươi coi như biết lý lẽ phần thượng, gia ta hiện thiên liền tha cho bọn hắn một cái mạng chó « « « « m . @ .."

Nha

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được, mặt trời mọc ở hướng tây sao?

Thành Chủ chắp tay nói: "Đa tạ các hạ!"

Gia hỏa khoát khoát tay, cười hắc hắc nói: "Đừng tạ ơn quá sớm, gia còn có một cái điều kiện ."

"Điều kiện ?"

Thành Chủ lăng lăng, đạo: "Có điều kiện gì, các hạ một mạch không sao cả ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Nếu như không phải gia thực lực cường đại, hiện tại chúng ta đã lọt vào bọn họ độc thủ, sở dĩ phải bù đắp tinh thần của chúng ta tổn thất ."

"Bắt chẹt ?"

Thành Chủ ngây người, hỏi "Không biết các hạ cần bao nhiêu bồi thường ?"

Gia hỏa chỉ hướng tứ đại cự đầu, đạo: "Một người một trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy, bọn họ tổng cộng có tám người, gia đánh liền cái bớt hai chục phần trăm, cho ta một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy tốt."

"Cái gì ?"

"Tám người một nghìn miếng ?"

"Còn bớt tám phần trăm ?"

"Biết coi bói sổ sao?"

"Trong thiên hạ tại sao có thể có như thế cái hố người ?"

Thành Chủ kinh ngạc, nhãn thần trở nên vô cùng quái dị .

Phó Thành Chủ đám người càng là tại chỗ há hốc mồm .

Một trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy, đây không phải là rõ ràng bày đang đánh cướp sao?

Gia hỏa ngoạn vị đạo: "Làm sao, chê ít sao ? Vậy hai nghìn miếng tốt."

Thành Chủ vội vàng nói: "Không không không, không phải ngại ít, là nhiều lắm, Hỗn Độn Thần Tủy cực kỳ hi hữu, đừng một trăm miếng, coi như chỉ cần một viên, ta cũng không lấy ra được ."

"Nghèo như vậy ?"

Gia hỏa nhíu .

Nghèo

Thành Chủ hơi sửng sờ, cười khổ nói: "Cái này cùng nghèo không có vấn đề gì, bằng không như vậy đi, ta cho các ngươi một nghìn buội cây Thiên Tôn thần dược ."

Gia hỏa hỏi "Là Tiên Linh hoa ? Vẫn là thiên hồn thảo ? Hoặc là Thần Tâm quả thực ?"

Nghe vậy .

Thành Chủ triệt để không nói gì .

Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, Thần Tâm quả thực, là bực nào quý hiếm, nhất là Thần Tâm quả thực, ngay cả hắn cũng chỉ là chỉ nghe tên, không gặp kỳ hình .

Một nghìn buội cây, coi như đem hắn bán, cũng không lấy ra được a!

Gia hỏa cười lạnh nói: "Không lấy ra được liền đừng nói nhảm, gia ta sẽ một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, bằng không, toàn bộ đều cho ta xuống Địa ngục!"

Thành Chủ khổ sở nói: "Các hạ, ngươi điều kiện này, thật sự có chút ép buộc ."

Gia hỏa đạo: "Cầm không cầm ra được, vậy là các ngươi chuyện ."

Nhìn thấy đã không có chỗ thương lượng, Thành Chủ quay đầu nhìn về phía phụ nhân áo đỏ đám người, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, ý kia là ở, ta đã bất lực, chính các ngươi nhìn làm đi!

"Muốn một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, cũng không có cửa, không ngại nói cho các ngươi biết, sau nửa canh giờ, chính là của các ngươi Mạt Nhật!"

Phụ nhân áo đỏ cười lạnh nói, thình lình đứng dậy, cuồn cuộn nổi lên Phó Thành Chủ đám người, liền phóng lên cao, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

"Di, đây là chuyện gì ?"

Gia hỏa kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi phủ thành chủ thời điểm, ba người bọn họ liền nhân cơ hội dùng Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo ."

Gia hỏa cau mày nói: "Không gian của bọn hắn thủ trạc không phải đều bị ta đoạt sao? Ở đâu ra Tiên Linh hoa ?"

Vô Thiên đạo: "Trân Bảo Các Các Chủ cho bọn hắn, đồng thời bọn họ đã hướng luân hồi thành phát đi khẩn cấp cầu cứu tín hiệu ."

Gia hỏa cả giận nói: "Vậy sao ngươi không ngăn cản bọn họ ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi xem ta như bây giờ một dạng, có thể cản dừng bọn họ ?"

Ách

Gia hỏa kinh ngạc, lập tức vỗ đầu một cái, ngượng ngùng cười nói: "Quên ngươi bây giờ là cái phế vật ."

"Phế vật ?"

Vô Thiên vừa nghe, nhất thời gân xanh nổi lên, vẻ mặt đen kịt .

Gia hỏa không nhìn thẳng, cười lạnh nói: "Muốn ở gia không coi vào đâu đào tẩu, khả năng sao? Nếu không nộp ra Hỗn Độn Thần Tủy, vậy chỉ dùng mệnh đến gán nợ!"

Thành Chủ để ngang trước mặt hắn, chắp tay nói: "Các hạ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ."

Cút

Gia hỏa quát to một tiếng, uy áp hiện lên, hóa thành một cổ vô hình hồng thủy, trực tiếp liền đem Thành Chủ cho đánh bay ra ngoài .

Bạch

Lập tức .

Hắn triển khai cực nhanh, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Thấy thế, Thành Chủ trong lòng khẩn trương, ổn định thân Ảnh Hậu, ngay cả máu ở khóe miệng dịch đều không để ý tới đi lau rơi, Triều gia hỏa đuổi theo, có thể khi nhìn thấy không thiên thời, hắn cải biến chú ý .

Thanh niên tóc vàng thực sự quá mạnh, cho dù đuổi theo cũng không được nửa tác dụng, nhưng nếu như có thể đưa cái này bệnh trạng thanh niên bắt, như vậy nhất định nhưng có thể để cho thanh niên tóc vàng sợ ném chuột vở đồ .

"Các hạ, đắc tội ."

Hắn hướng về phía Vô Thiên chắp tay câu, liền bước ra một bước, Triều Vô Thiên chộp tới .

"Ta hiện tại có phải thật vậy hay không rất dễ khi dễ ?"

Vô Thiên khuôn mặt một súc, trước khi phụ nhân áo đỏ mấy người cũng muốn bắt hắn, dùng để áp chế gia hỏa, hiện tại Thành Chủ lại có tính toán như vậy, còn thật sự cho rằng hắn là quả hồng mềm, có thể mặc cho người vuốt ve ?

Bất quá bây giờ, hắn thật vẫn chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn .

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị tiến nhập Tinh Thần Giới thời điểm, Thành Chủ đột nhiên dừng bước, hét thảm lên!

Vô Thiên sững sờ, vội vàng nhìn lại .

Lập tức đột nhiên biến sắc .

Đã thấy thành chủ nơi mi tâm, cư nhiên trống rỗng nhiều hơn một cái lớn bằng ngón cái lỗ máu, tiên huyết không chỉ phún ra ngoài!

Bịch 1 tiếng, hắn ngã vào trong phế tích, kêu thảm thiết cũng hơi ngừng!

Vô Thiên vội vã đem Thần Niệm dung nhập thành chủ Thức Hải, phát hiện linh hồn lại nhưng đã chôn vùi!

Bạch

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, quét mắt hư không, mâu Tử Hàn quang bạo dũng .

Không sai!

Nhất định là Phùng Đường đang âm thầm sát Thành Chủ, mục đích rất rõ ràng, muốn phải giá họa cho hắn!

Bởi vì hiện trường cũng chỉ có hắn và Thành Chủ hai người, cho dù là Phùng Đường gây nên, mọi người cũng chỉ sẽ đem thành chủ chết, quái đến trên người của hắn!

Quả nhiên!

Đám người chung quanh thấy thế, nhất thời vỡ tổ .

"Thành Chủ cư nhiên chết!"

"Không chỉ có sát hại con trai của Tam Đại Cự Đầu, bây giờ còn đem Thành Chủ cho sát, hắn quả thực đã phát rồ!"

"Hắn không có cứu!"

"Giống hắn súc sanh như vậy, thật nên chém thành muôn mảnh!"

"Chúng ta hợp lực giết hắn!"

Mọi người nghĩa phẫn điền ưng quát, đều rút ra Chiến Binh, tế xuất thần thông, Triều Vô Thiên cuồng oanh lạm tạc đi!

"Lại bị tính kế ."

Vô Thiên lắc đầu than thở .

Bạch

Lúc này, gia hỏa cuốn Phó Thành Chủ đám người, phủ xuống ở Vô Thiên trên đầu vô ích, nhìn thấy một màn này, nhất thời tức giận trùng thiên, uy áp rít gào ra, bao phủ mảnh thiên địa này!

Trong nháy mắt .

Tất cả Chiến Binh, đều nát bấy!

Tất cả thần thông, tiêu tán thành vô hình!

Hắn liền giống như nhất tôn Đế Vương vậy, tư thế oai hùng vĩ ngạn, bễ nghễ Bát Phương!

Phốc

Bốn phía nhất thời người ngã ngựa đổ, huyết dịch nhuộm đỏ đại địa!

Nhìn cái kia ngạo nghễ mà đứng bóng người vàng óng, mọi người đồng tử co rút nhanh, trong lòng là kinh khủng đến vô cùng!

Thậm chí có người khác, nhịn không được tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, cầu xin liên tục .

Gia hỏa khinh miệt quét mắt đoàn người, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, lập tức vung tay lên, Phó Thành Chủ tám người lăn dưới đất .

Tám người đều bị gia hỏa phế bỏ, tứ đại cự đầu cùng Phó Thành Chủ không gian thủ trạc, cũng bị gia hỏa tịch thu .

Giống như một cái con chó chết vậy, vô lực nằm trên mặt đất .

Nhưng mà .

Bọn họ tâm lý lại đang nộ hống, trong tròng mắt sát cơ không che giấu chút nào!

"Thành Chủ cư nhiên cũng bị sát!"

"Quá phận, quá phận!"

"Thực sự là cực kỳ tàn ác, diệt tuyệt nhân tính a!"

"Người như vậy không giết, trời đất không tha!"

". . ."

Gia hỏa liếc mắt thảng trong vũng máu Thành Chủ, nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Bị người giết ."

Phó Thành Chủ quát lên: "Ta xem là bị ngươi giết mới đúng!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Không có chứng cứ, đừng cắn bậy người ."

Phó Thành Chủ cả giận nói: "Thành Chủ đều đã tử ở trước mặt ngươi, lại còn nói sạo, ngươi thực sự là so với cầm thú cũng không bằng!"

"Phó Thành Chủ, chúng ta đều thấy, chính là hắn sát Thành Chủ Đại Nhân!"

"Bọn họ đều là thập ác bất xá cuồng đồ, không cho lại bọn họ tiếp tục đợi ở Lạc nhạn thành!"

" Đúng, mau cút ra Lạc nhạn thành!"

"Cút ra khỏi Lạc nhạn thành . . ."

Đám người chung quanh rống giận, vang vọng Vân Tiêu, trong ánh mắt đều có nồng nặc vẻ chán ghét .

"Câm miệng!"

Gia hỏa quát lên .

Song lần này, mọi người không có lại lộ ra khiếp đảm, rống phải càng điên cuồng lên!

Vô Thiên quét mắt bốn phía, nhìn về phía Phó Thành Chủ đám người, đạo: "Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Thành Chủ là viên mãn Thiên Tôn, bằng ta hiện tại ở loại trạng thái này, có thể giết được hắn sao?"

"Không nên nói dối, người nào không biết các ngươi còn có một cái đồng bạn ?"

"Không sai, nhất định là hắn âm thầm sát Thành Chủ!"

"Các ngươi đều là súc sinh, người cặn bã, tâm tao Thiên Khiển!"

Phó Thành Chủ đám người quát khàn cả giọng, trong mắt đều là căm hận .

Hô

Vô Thiên sâu hít thở mấy cái khí, hiểu lầm đã sâu, hiện tại nhất định là không giải thích rõ ràng ..