Chương  2077: Phản kích (1 )

Chương  2077: Phản kích (1 )

Nếu không giải thích rõ ràng, vậy không giải thích .

Vô Thiên cúi đầu, trong con ngươi lóe ra ánh sáng suy tư .

Gia hỏa nhìn nhãn Vô Thiên, cũng trầm mặc xuống phía dưới .

Tụ tập ở đám người chung quanh, cùng với Phó Thành Chủ đám người, tuy là hận không thể đem Vô Thiên hai người rút gân lột da, thế nhưng cũng không có can đảm tiến lên một bước .

Cái này cái địa phương rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Thời gian như thoi đưa, nửa canh giờ chớp mắt rồi biến mất .

Ầm

Nhất đạo hơi thở hết sức mạnh mẽ, đột nhiên xuất hiện!

Theo sát, một cái già vẫn tráng kiện lão nhân, đột nhiên xuất hiện ở Lạc nhạn thành bầu trời .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, khi ánh mắt rơi vào trên người ông già trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên thu rúc vào một chỗ .

Cường giả!

Đây là một vị cường giả đáng sợ!

Khí tức cư nhiên vượt lên trước Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Gia hỏa thầm nghĩ: "Thiên tử, người này chỉ sợ là Hằng Vũ Chí Cường giả, tâm!"

"Hằng Vũ!"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, vẻ kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng .

Lẽ nào người này chính là luân hồi thành tới cường giả ?

"Bái kiến Hạc lão!"

Quả nhiên .

Phụ nhân áo đỏ đám ba người thấy lão nhân phía sau, lập tức quỳ trên mặt đất, thành tín bái nói .

"Bái kiến Hạc lão!"

Phó Thành Chủ đám người, đám người chung quanh, thậm chí toàn bộ Lạc nhạn thành sinh linh, đều tại đây khắc lễ cúng bái .

Tuy là bọn họ không biết Hạc lão rốt cuộc là người nào, nhưng có thể để cho phụ nhân áo đỏ ba người quỳ lạy, vậy khẳng định là không dậy nổi đại nhân vật .

Hạc lão không có nửa câu lời vô ích, ánh mắt trực tiếp rơi vào phụ nhân áo đỏ trên người, hỏi "Là ai ở chỗ này đại khai sát giới ?"

Phụ nhân áo đỏ chỉ hướng Vô Thiên cùng gia hỏa, lạnh như băng nói: "Chính là bọn họ ."

Hạc lão nhìn về phía Vô Thiên hai người, lạnh lùng nói: "Các ngươi vì sao phải ở Lạc nhạn thành lạm sát kẻ vô tội ?"

Gia hỏa xẹp lép miệng, đặt mông ngồi ở Vô Thiên hai bên trái phải, xoay vặn cổ, đạo: "Gần nhất gia cái này cái cổ chua xót cực kì, ngươi nếu là có vấn đề xuống ngay hỏi ."

"Ở Hạc bột nở trước, lại còn dám dùng loại giọng nói này cùng tư thế, thật là muốn chết!"

"Người sang ở tự biết, có thể hai người này, hoàn toàn không có ∈∈∈∈ m . ◆ . Tự biết mình ."

"Kiêu ngạo là phải trả giá thật lớn ."

Phụ nhân áo đỏ ba người nhìn Vô Thiên cùng gia hỏa, trong mắt châm chọc không hề che giấu .

Hạc lão cũng là vô cùng kinh ngạc không gì sánh được, tò mò đánh giá gia hỏa .

Bạch

Bỗng dưng .

Hắn loé lên một cái, rơi vào Vô Thiên trước người hai người cách đó không xa, đạo: "Có thể không nói cho lão phu, các ngươi đến tột cùng có cái gì dựa ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối quá đề cao chúng ta, chúng ta cái gì dựa cũng không có, bất quá có câu tục ngữ thật tốt, chân trần không sợ mang giày ."

Hạc lão ha hả cười nói: "Giỏi một cái chân trần không sợ mang giày, thanh niên nhân, gặp các ngươi có vài phần đảm phách, lão phu liền cho các ngươi một cái cơ hội sống ."

Gia hỏa lông mày nhướn lên, cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là đem mình làm căn thông ? Cơ lại dùng nổi ngươi cho sao? Gia muốn chạy trốn lấy mạng mà nói, từ lúc nửa canh giờ đã đi, cần gì phải chờ tới bây giờ ?"

Hạc lão hỏi "Vậy ngươi vì sao không trốn ?"

"Gia lại tại sao phải chạy trốn ?"

Gia hỏa không trả lời mà hỏi lại, trong con ngươi tràn đầy vẻ đăm chiêu .

"Vốn có lão phu nghĩ, cho các ngươi một cái cơ hội giải thích, chỉ tiếc bởi vì sự cuồng vọng của ngươi cùng tự đại, mất đi cơ hội này, nếu như vậy, vậy tiếp thu cân nhắc quyết định đi!"

Dứt lời .

Hạc lão trong đôi mắt hàn quang phụt ra, cũng không thấy có động tác gì, một cổ sức mạnh to lớn ngợp trời, còn như như thác nước từ trên trời giáng xuống, vững vàng tập trung vào Vô Thiên hai người!

"Hằng Vũ Chí Cường giả, quả nhiên bất phàm ."

Vô Thiên khen .

"Cái gì ?"

"Hạc luôn Hằng Vũ Chí Cường giả!"

"Từ xưa đến nay, Lạc nhạn thành vẫn là lần đầu tiên nghênh đón Hằng Vũ Chí Cường giả, thực sự là quá phấn chấn lòng người!"

". . ."

Nghe được không ngày, đoàn người sôi trào .

Đều không ngoại lệ, đều là hai mắt tỏa ánh sáng, sùng bái không gì sánh được!

Hạc lão kinh ngạc nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi có thể nhìn thấu lão phu tu vi ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối bộc lộ ra ngoài khí tức, so với Đại Viên Mãn Thiên Tôn còn mạnh hơn, không phải Hằng Vũ vậy là cái gì ?"

Hạc lão lăng lăng, thủ lĩnh đạo: "Có đạo lý, nhưng lão phu vẫn là rất không giải thích được, các ngươi đã biết lão phu là Hằng Vũ Chí Cường giả, tại sao còn muốn lặp đi lặp lại nhiều lần làm càn ?"

Vô Thiên đạo: "Nguyên nhân ở chỗ tiền bối thái độ ."

"Thái độ ?"

Hạc lão kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Lão phu thái độ không đúng sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đương nhiên không đúng, tiền bối thứ nhất là hỏi chúng ta, tại sao muốn ở Lạc nhạn thành lạm sát kẻ vô tội, tiền bối hỏi như vậy, không phải đại biểu cho đã đem chúng ta nhận định là hung thủ ?"

Hạc lão đầu nói: "Hữu lý ."

Vô Thiên đạo: "Đã có lý do, chúng ta đây lại vì sao không thể thả Tứ ? Tuy là ngươi là Hằng Vũ Chí Cường giả, đủ để chưởng khống Lạc nhạn thành sinh tử của tất cả mọi người, nhưng dù sao ngươi cũng là người, giữa người và người, không phải hẳn là lẫn nhau tôn trọng sao?"

Hạc lão ngạc nhiên nói: "Trải qua ngươi như thế một, làm sao ngược lại thì lão phu đúng không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tiền bối, hiện tại ngươi dự định giết chúng ta sao?"

Hạc lão trầm ngâm chốc lát, đạo: "Lão phu thay đổi chủ ý, cho các ngươi một cái cơ hội giải thích ."

Vô Thiên đạo: "Ta không muốn nhiều cái gì, chỉ một câu, cái này hết thảy tất cả, đều không liên quan gì đến chúng ta ."

Hạc lão cau mày nói: "Ngươi dám cam đoan ?"

"Ta dám ."

Vô Thiên không chút do dự nói .

Hạc lão chăm chú quan sát Vô Thiên một chút, thủ lĩnh đạo: "Lão phu tin tưởng ngươi ."

"Cái này thư ?"

Cái này .

Ngược lại Luân Đáo Vô Thiên cùng gia hỏa ngây người .

Phó Thành Chủ đám người cũng lo lắng vạn phần .

"Hạc lão, không muốn tin tưởng chuyện hoang đường của bọn họ ."

" Không sai, bọn họ cáo già, mà nói tuyệt đối không thể dễ tin ."

"Chớ bị bọn họ lừa dối a!"

". . ."

Hạc lão vung tay lên, đạo: "Lão phu tự có phán đoán, không cần các ngươi lắm miệng ."

Nghe vậy .

Mấy người im lặng, trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt lại tràn đầy không cam lòng .

Hạc lão liếc mắt mấy người, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi nói cho lão phu, hung phạm rốt cuộc là người nào ?"

Vô Thiên đạo: "Hung phạm là ai, ta quả thực biết, nhưng tạm thời không thể cho biết, bất quá tiền bối yên tâm, chỉ cần tiền bối cho ta ba ngày, ta nhất định khiến hung phạm chủ động hiện hành!"

"Có tự tin như vậy ?"

Hạc lão vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Khiến hắn bính đáp lâu như vậy, cũng là nên khiến hắn ăn chịu đau khổ ."

Hạc lão sâu đậm mắt nhìn hắn, thủ lĩnh đạo: " Được, lão phu liền cho ngươi ba ngày, không, cho ngươi ngũ ngày, nếu như năm ngày sau đó, ngươi còn không có bắt được hung phạm, lão phu cũng chỉ có thể bắt các ngươi vấn tội, dù sao Lạc nhạn thành mọi người, đều nhận định các ngươi liền là hung thủ ."

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Sau năm ngày, lão phu trở lại Lạc nhạn thành ."

Hạc lão xong, thuấn di tiêu thất Vô Ảnh .

"Cứ như vậy đi ?"

"Hạc lão cái này đang làm cái gì ?"

"Tại sao muốn tin tưởng lưỡng tên súc sinh ?"

Phụ nhân áo đỏ ba người tức giận bất bình .

Không gian thủ trạc bị cướp, Thần Cách lưỡng độ bị hủy, thật vất vả mới các loại tới cứu Binh, vốn tưởng rằng có thể rửa nhục trước .

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Hạc lão chẳng những không có giúp bọn hắn đoạt lại không gian thủ trạc, thậm chí ngay cả một câu trách cứ nói cũng không có .

Sở dĩ, bọn họ tâm lý đặc biệt ủy khuất .

Gia hỏa đắc ý nhìn ba người, giễu giễu nói: "Các ngươi bây giờ là không phải rất khó chịu ?"

Hừ

Phụ nhân áo đỏ hừ lạnh nói: "Chớ đắc ý, việc này sẽ không như vậy thôi ."

"Gia chờ ."

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, không có sẽ cùng mấy người lời vô ích, truyền âm nói: "Thiên tử, ngũ ngày, ngươi thật có nắm chắc bắt được Phùng Đường ?"

"Không nắm chắc ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Gia hỏa hơi sửng sờ, cả giận nói: "Không nắm chắc ngươi còn lời thề son sắt cam đoan ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Đây chỉ là ngộ biến tùng quyền, bởi vì nếu như không như vậy, Hạc lão là sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta ."

Gia hỏa hỏi "Vậy làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên than thở: "Chỉ có thể đi một bước là một bước ."

Gia hỏa tức giận nói: "Theo ta, trước khi ngươi nên đem Phùng Đường trực tiếp nói cho cái kia lão đầu, khiến hắn đi bắt Phùng Đường, so với chúng ta dễ dàng hơn ."

Vô Thiên truyền âm nói: "Không được, ba Đại Hoàng Tử lẻn vào Đông Châu không giống có thể, không thể tùy tiện nói cho người khác biết, huống chúng ta cũng không biết, cái này Hạc lão rốt cuộc là có phải hay không người tốt ."

"Thực sự là phiền phức ."

Gia hỏa ngồi ở một bên, vẻ mặt xui .

Vô Thiên trầm ngâm một chút, thầm nghĩ: "Ngươi đi tìm Lục Bằng, nhìn hắn điều tra thế nào ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Hắn như vậy ăn chơi trác táng, ngươi chính là đừng hy vọng ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Kỳ thực ta cũng cho rằng như thế, bất quá bây giờ chúng ta đã thúc thủ vô sách, chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống, mau đi đi, bất định hắn sẽ cho chúng ta một kinh hỉ ."

"Được a, ngươi ở nơi này bản thân tâm ."

Gia hỏa âm thầm căn dặn một câu, liền triển khai thuấn di, tiêu thất .

"Nếu là có biện pháp, phá hủy cái không gian kia Thần Vật là tốt rồi ." Vô Thiên lẩm bẩm, thầm than không ngớt .

Phùng Đường sở dĩ cũng khó dây dưa như vậy, hoàn toàn là bởi vì không gian Thần Vật, thế nhưng đối mặt vượt lên trước Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, hắn thật sự là hữu tâm vô lực .

Túy Mộng Lâu .

Đệ Thập Tầng Nhã Các bên trong .

Lục Bằng ngồi ở trong phòng trà, vẻ mặt lo lắng .

Hai bên trái phải, mười mấy hộ vệ thiếp thân bảo hộ .

Một tên hộ vệ cười nịnh nói: "Thiếu chủ, hai cái cuồng đồ đã trở thành cá trong chậu, bất định hiện tại cũng đã chết, ngươi liền đừng lo lắng ."

Một cái khác hộ vệ phụ họa nói: " Đúng vậy, đừng bọn họ sẽ không tới, liền coi như bọn họ đến, chúng ta cũng sẽ thề sống chết bảo hộ thiếu chủ ngươi, ngươi liền an tâm ở chỗ này hưởng lạc đi!"

Lục Bằng cả giận nói: "Ta ba người kia huynh đệ lần lượt bị giết, ta nào còn có tâm tình hưởng lạc ? Chỉ cần hai người kia không chết, lòng liền không còn cách nào an bình, các ngươi nhanh cho cha ta đưa tin, hỏi một chút tình huống rốt cuộc thế nào ."

Hộ vệ kia lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh .

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo vốn nên không thuộc về nơi này thanh âm đột nhiên vang lên .

"Nghĩ như vậy chúng ta chết ? Bất quá ngươi phải thất vọng, chúng ta đều còn sống khỏe re ."

Trong giọng nói, mang theo nồng nặc nghiền ngẫm .

Sau đó .

Gia hỏa đột nhiên xuất hiện ở Nhã Các bên trong .

"Nhanh ngăn hắn lại cho ta!"

Lục Bằng quá sợ hãi, hướng về phía bên cạnh một đám hộ vệ quát .

Mười mấy hộ vệ nghe vậy, ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng không có người nào dám lên trước, trong mắt đều tràn đầy kinh khủng!

Gia hỏa khóe miệng vung lên, mang theo khuôn mặt cuồng ngạo, Triều Lục Bằng từng bước đi tới .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Van cầu ngươi, đừng giết ta . . ."

"Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, chỉ cầu ngươi có thể tha ta một mạng . . ."

Lục Bằng bị dọa đến cả người run, cầu xin liên tục .

Những hộ vệ kia càng không chịu nổi, lúc trước còn lời thề son sắt, sẽ thề sống chết bảo hộ, nhưng bây giờ nếu không không ai xông lên, ngược lại đều lui về phía sau, đem Lục Bằng đổ lên trước mặt nhất ..