Chương  2078: Phản kích (2 )

Chương  2078: Phản kích (2 )

"Thật là không có dùng ."

Gia hỏa khinh thường xẹp lép miệng, thản nhiên nói: "Yên tâm, gia không là tới giết ngươi ."

"Không giết ta ?"

Lục Bằng sững sờ, vội vàng nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Gia hỏa đặt mông ngồi ở Lục Bằng đối diện, nhắc tới trên bàn uống trà ấm trà, đặt ở chóp mũi ngửi một cái .

"Thật là thơm ."

Hắn khen một câu, ngoạn vị đạo: "Người khác đều ở bên ngoài lo lắng hãi hùng, ngươi lại ở chỗ này uống trà hưởng lạc, phải, ngươi thật đúng là biết hưởng thụ ."

Lục Bằng cười nịnh nói: "Ngươi muốn là ưa thích trà này, ta hiện tại cũng làm người ta cho ngươi tiễn tê rần túi đến ."

"Không cần, đồ chơi này coi như lại hương, gia cũng không có hứng thú ."

Gia hỏa thuận tay ném một cái, ấm trà Phi hướng về phía sau tường, kèm theo răng rắc 1 tiếng, tại chỗ té thành phấn vụn .

Lập tức .

Hắn nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, truyền âm nói: "Gia lần này tới, là muốn hỏi ngươi, hai ngày trước, chúng ta để cho ngươi hỏi thăm sự tình, đều nghe được như thế nào đây? Đừng trách gia trước đó không có nhắc nhở ngươi, nếu như không có nghe được, chờ chút kết quả của ngươi sẽ cùng ấm trà giống nhau ."

"Còn nữa, chúng ta kế tiếp đối thoại đều phải truyền âm ."

Gia hỏa lại bổ sung một câu .

Nghe vậy .

Lục Bằng ngược lại thở phào, mang theo khuôn mặt nịnh nọt, thầm nghĩ: "Sự kiện kia ta đã hỏi thăm tốt."

Gia hỏa vừa nghe, bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, thầm nghĩ: "Nhanh!"

Lục Bằng truyền âm nói: "Theo thám tử báo lại, Phùng Đường là Phục Hổ thành người, theo là bởi vì người nhà chết bởi một hồi thiên tai, phương mới rời khỏi Phục Hổ thành, lưu lạc đến chúng ta Lạc nhạn thành, mà hắn đến Lạc nhạn thành gần mới nửa tháng ."

Gia hỏa hỏi "Cái gì thiên tai ?"

Lục Bằng đạo: "Bởi thời gian quá ngắn, ta tạm thời còn không có nghe được, Phùng Đường bình thường cũng cũng không nhắc đến cùng người ta việc này ."

Gia hỏa không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, đạo: "Phục Hổ thành khoảng cách Lạc nhạn thành có xa lắm không ?"

Lục Bằng đạo: "Rất xa, nếu như thuấn di nói, Đại Viên Mãn Chí Tôn đều cần ba trăm năm, nhưng nếu dùng Truyền Tống Môn, chỉ cần hai ngày là có thể chạy tới ."

Gia hỏa con ngươi tinh quang lóe lên, truyền âm nói: "Chuyện này ngươi không cần nói cho bất luận kẻ nào, thậm chí Phùng đường tiền tới tìm ngươi, ⊙⊙⊙⊙ m . ≤ . Ngươi đều muốn thủ khẩu như bình, bằng không gia sẽ đưa ngươi đi Địa Ngục, cùng ngươi ba người kia huynh đệ đoàn tụ!"

Lục Bằng vội vã đáp: "Dạ dạ dạ, ta nhất định đem việc này quên mất sạch sẽ!"

Gia hỏa xoay người đi ra phòng trà, nhưng lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía Lục Bằng, cau mày nói: "Gia vẫn còn có chút không yên lòng, ngươi thẳng thắn theo ta cùng đi đi!"

"Đi đâu ?"

Lục Bằng cả kinh nói .

"Không nên hỏi đừng hỏi, mau cùng tiến lên!"

Gia hỏa quát lên .

Lục Bằng sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng cắn răng một cái, đứng dậy Triều gia hỏa đi tới .

Đồng thời .

Gia hỏa mâu Tử Hàn quang bạo dũng, vung tay lên, Nhã Các bên trong hộ vệ, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, đều máu tươi tại chỗ!

Thấy thế, Lục Bằng tâm can đều kém bị sợ nứt, hoảng sợ nói: "Ngươi cái này là vì sao ?"

"Đều không nên hỏi đừng hỏi!"

Gia hỏa hung tợn trừng đi, trong con ngươi hung Quang Thiểm Thước .

Lục Bằng cái cổ co rụt lại, dường như cừu giống nhau, thành thành thật thật đứng ở gia hỏa phía sau, không dám lại nửa chữ .

Gia hỏa vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Lục Bằng, trong nháy mắt liền phủ xuống ở luyện khí các nơi phế tích .

"Bằng nhi!"

Nhìn thấy con trai cánh bị thanh niên tóc vàng chộp tới, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ tại chỗ biến sắc, quát lên: "Các ngươi muốn đối với Bằng nhi làm cái gì ? Có cái gì đều hướng về phía ta tới, mau thả Bằng nhi!"

Lục Bằng nhờ giúp đở nhìn về phía phụ thân, hai chân cũng không dám di động nửa tấc .

Vô Thiên liếc mắt Lục Bằng, thầm nghĩ: "Như thế nào đây?"

Gia hỏa truyền âm nói: "Nghe được, Phùng Đường đến từ Phục Hổ thành ."

Lập tức, hắn đem từ Lục Bằng cửa ở bên trong lấy được tin tức, không sót một chữ nói cho Vô Thiên .

Nghe xong, Vô Thiên thầm nghĩ: "Không có khả năng a, nếu như Phùng Đường thực sự đến từ Phục Hổ thành, vậy rõ ràng, hắn cũng không phải ba Đại Hoàng Tử, có thể là không gian của hắn Thần Vật lại giải thích thế nào ?"

Gia hỏa đạo: "Đây cũng là để cho ta bách tư bất đắc kỳ giải vấn đề ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi đem Lục Bằng mang tới làm cái gì ?"

Gia hỏa cười lạnh nói: "Ta sợ Phùng Đường sẽ giống như chúng ta vậy, dùng sự kiện kia đến áp chế hắn, giống Lục Bằng loại này người tham sống sợ chết, nhất định sẽ đem những này sự tình toàn bộ khai ra đi ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi dự định đi Phục Hổ thành ?"

Ừ

Gia hỏa thủ lĩnh, thầm nghĩ: "Phùng Đường dầu gì cũng là Đại Viên Mãn Chí Tôn, đồng thời còn có vượt lên trước Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật, người nhà của hắn làm sao có thể bởi vì một hồi thiên tai mà chết ?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, truyền âm nói: "Có đạo lý, băn khoăn của ngươi cũng không có sai, nếu để cho Phùng Đường biết, chúng ta đã biết được Phục Hổ thành, hắn nhất định sẽ sớm áp dụng hành động ."

Gia hỏa đạo: "Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ Phục Hổ thành ."

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Hay là ta cùng đi với ngươi đi!"

"Chiến giáp làm sao bây giờ ?"

"Chờ trở về phía sau sẽ tìm Thượng Huyền lấy chính là, hiện tại ta chỉ gánh Tâm Luyện khí Các Các Chủ đối với Thượng Huyền hai người bất lợi, thẳng thắn ngươi lưu lại một đạo phân thân giữ gìn bảo vệ bọn họ ."

"Tưởng đẹp ."

"Nếu như bọn họ bị bắt, hoặc là bị mạnh mẽ đọc đến ký ức, thua thiệt sẽ chỉ là chúng ta ."

"Ngược lại ngươi đều có lý do, đi, gia liền lưu lại một đạo phân thân ."

Các loại gia hỏa lưu lại phân thân phía sau, Vô Thiên liền mang theo hai người tiến nhập Tinh Thần đại lục .

Lục Bằng kinh nghi quét mắt bốn phía, hỏi "Đây là đâu ?"

Gia hỏa bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, gằn từng chữ một: "Gia cuối cùng lại một lần, không nên hỏi đừng hỏi!"

"Dạ dạ dạ, không bao giờ ... nữa hỏi ."

Lục Bằng vội vàng nói .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, vung tay lên, phía trước hư không rất nhanh hiện ra một bức tranh mặt .

Trong tấm hình .

Gia hỏa phân thân, mặt không thay đổi đứng ở nơi phế tích vô ích .

Phía dưới, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ rống giận liên tục, hận không thể tìm phân thân đi liều mạng!

Gia hỏa giễu giễu nói: "Không nghĩ tới cha ngươi còn rất quan tâm ngươi mà, xem ra các loại từ Phục Hổ thành sau khi trở về, còn có thể tốt hảo gõ lên một bút."

Lục Bằng khuôn mặt một súc, cảm tình là thổ phỉ xuống núi ?

Không Thiên Vấn đạo: "Lạc nhạn thành Truyền Tống Môn ở cái gì địa phương ?"

Lục Bằng đạo: "Thành Chủ Phủ ."

Vô Thiên bật người khống chế Tinh Thần Giới, Triều Thành Chủ Phủ lướt vào .

Đến Thành Chủ Phủ phía sau, ở Lục Bằng dưới sự chỉ dẫn, cấp tốc tiến nhập một gian Thạch Thất, Thạch Thất trung ương liền súc lập một cánh cổ xưa Truyền Tống Môn .

Thế nhưng .

Trong thạch thất bên ngoài đều có hộ vệ trong coi .

Đồng thời còn không chỉ là một hai, là hai mươi mấy người .

Gia hỏa đạo: "Lục Bằng, ngươi ra đi mở ra Truyền Tống Môn ."

Vô Thiên ngăn cản gia hỏa, lắc đầu nói: "Đừng, nếu như Lục Bằng đi ra ngoài, có thể sẽ khiến cho gây rối, cũng không thể giết người diệt khẩu, như vậy càng sẽ khiến gây rối, chúng ta ở nơi này yên tĩnh chờ người khác tới mở ra Truyền Tống Môn ."

"Phải đợi tới khi nào ?"

Gia hỏa nhíu .

Vô Thiên đạo: "Ước đoán các loại không bao lâu ."

Lục Bằng tâm cẩn thận hỏi "Cái kia, ta có thể hay không câu ?"

"Câm miệng!"

Gia hỏa không chút nghĩ ngợi quát lên .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, hỏi "Ngươi suy nghĩ gì ?"

Lục Bằng đạo: "Lạc nhạn thành cũng không phải là cái gì nổi danh thành trì, thường ngày trừ ra cha ta bọn họ ở ngoài, có rất ít người dùng Truyền Tống Môn, mà hôm nay lại phát sinh đại sự như vậy, ta xem trong vòng một ngày, đều sẽ không có người tới mở Truyền Tống Môn, sở dĩ các loại chỉ là hạ hạ sách ."

Không Thiên Mục trung xẹt qua vẻ kinh ngạc, đạo: "Vậy ngươi có biện pháp gì tốt chưa?"

Lục Bằng đạo: "Để cho nàng tới mở Truyền Tống Môn ."

Nàng

Vô Thiên hơi sửng sờ, nhãn thần nhất thời trở nên cổ quái không gì sánh được, đạo: "Ngươi chính là cái kia nàng, thế nhưng thành chủ nữ nhân ?"

Lục Bằng xấu hổ cười, thủ lĩnh đạo: "Chính là nàng ."

Vô Thiên cười nói: "Vậy ngươi cho nàng đưa tin đi, bất quá ta đem từ tục tĩu ở phía trước, ngươi nếu là dám từ đó làm khó dễ, đùa giỡn thủ đoạn, ta không chỉ biết giết ngươi, còn sẽ giết ngươi phụ thân, tin tưởng ta, ta sẽ đến làm được ."

"Ngươi yên tâm, lần này ta là thật tâm giúp ngươi, ta cũng hy vọng sau khi chuyện thành công, ngươi có thể tiêu hủy đoạn chân dung, để cạnh nhau quá ta và cha ta ." Lục Bằng đạo .

Vô Thiên không hiểu nói: "Thành Chủ không phải đã chết, ngươi còn đang tử đoạn chân dung làm cái gì ?"

Lục Bằng đạo: "Thành Chủ tuy là chết, nhưng ta còn sống, chân dung nếu như lưu truyền ra đi, ta nhất định sẽ rơi xuống tiếng xấu lan xa tình trạng ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Dường như ngươi bây giờ danh tiếng cũng không được khá lắm ."

Lục Bằng than thở: "Thanh danh của ta quả thực không được, nhưng ta không muốn liên lụy phụ thân ta, việc này một ngày cho hấp thụ ánh sáng, tiếp theo Nhâm Thành chủ tất nhiên sẽ tâm tồn vật ách tắc, xa lánh ta Túy Mộng Lâu, thậm chí khả năng còn có thể hướng luân gian trở về thành cao tầng kiến nghị, đem cha ta đổi ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không nghĩ tới chuyện như vậy, là có thể dây dưa ra nhiều vấn đề như vậy đến ."

Lục Bằng đạo: "Đây chính là quyền thế lợi và hại, trong tay nắm đại quyền, tuy là có thể quyết định vận mệnh của người khác, nhưng không thể đi sai một bước, một ngày đi nhầm, đó chính là tan xương nát thịt hạ tràng ."

Vô Thiên cười nói: "Như ngươi mong muốn, các loại việc này qua đi, ta liền đem đoạn chân dung tiêu hủy, bất quá ta phải sớm cho ngươi 1 tiếng, Phùng Đường cũng đã biết việc này, chỉ là không biết, lúc đó hắn có hay không nhân cơ hội đem chân dung ghi chép xuống ."

"Cái gì ?"

"Hắn cũng biết ?"

"Hắn làm sao mà biết được ?"

Lục Bằng đột nhiên biến sắc, ngay cả vội vàng hỏi.

Vô Thiên đạo: "Lúc đó ta và ngươi ở Nhã Các lúc đàm phán, hắn liền Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, ta cũng là sau đó mới biết ."

Lục Bằng lo lắng nói: "Bây giờ nên làm gì ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đừng nóng vội, theo ta phân tích, hắn Kỷ ghi âm hạ tới khả năng không lớn, bởi vì lúc đó ta huyễn hóa ra chân dung sau đó, không có qua mấy hơi thở đã bị ngươi tiêu hủy, hắn hẳn là không kịp ghi lại, chỉ cần không có Kỷ làm bản sao, cũng chỉ là cửa không có bằng chứng, không ai sẽ tin tưởng ."

Lục Bằng cau mày nói: "Vạn nhất hắn ghi lại đây?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Lần này chúng ta đi Phục Hổ thành, mục đích đúng là đi tìm hắn nhược điểm, chỉ muốn thành công tìm được, đến lúc đó thì không phải là ngươi sợ hắn, mà là hắn sợ ngươi ."

Lục Bằng đạo: "Sở dĩ chuyến này rất trọng yếu, rất cấp bách ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Đúng, cành nhanh càng tốt ."

Nghe vậy .

Lục Bằng không có lại chần chờ, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho nữ nhân kia phát đi nhất đạo tin tức .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, ngươi thật là đủ gian trá ."

Vô Thiên cười thầm nói: "Ta gian trá sao? Ta chỉ là lời nói thật thật mà thôi ."

Lời tuy như vậy, nhưng Lục Bằng vẫn là quá đơn thuần, quá non, chỉ hơi thi tính toán, liền khiến hắn tử tâm tháp địa là Vô Thiên hai người làm việc ..