Chương  2079: Phản kích (3 )

Chương  2079: Phản kích (3 )

Thân là thành chủ nữ nhân, tự nhiên là ở tại Thành Chủ Phủ .

Thu được Lục Bằng đưa tin phía sau, nữ nhân kia lập tức tới rồi Truyền Tống Môn .

Có câu nói là, cây đổ bầy khỉ tan .

Thành Chủ đã chết, đối với vị này Thành Chủ phu nhân, hộ vệ thái độ cũng đều biến .

Mất đi những ngày qua cung kính, sinh ra sắc 'Muốn' chi tâm .

Chỉ là Thành Chủ vừa mới chết đi, tình huống chưa định, bọn họ cũng không dám thực sự biến thành hành động .

Nữ nhân mở ra Truyền Tống Môn, làm bộ muốn đi thành khác trì .

Vô Thiên cũng khống chế Tinh Thần Giới, vội vàng đuổi kịp .

Rất nhanh, liền xuất hiện ở một cái mờ tối bên trong thạch thất .

Thạch Thất trung ương, cũng súc lập một cánh Truyền Tống Môn .

Không Thiên Vấn đạo: "Đây là tòa thành trì kia ?"

Lục Bằng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nói chung theo nàng đi là được."

Tiếp tục .

Liên tục dời đi sáu tòa thành trì, Lục Bằng mới nói: "Hiện tại đã không ai nhận thức chúng ta, có thể đi ra ngoài ."

Nói đồng thời, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho phía ngoài nữ nhân phát đi nhất đạo tin tức .

Nữ nhân kia thu được tin tức phía sau, không có lại tiếp tục mở ra Truyền Tống Môn, trực tiếp Triều Thành Chủ Phủ đi ra bên ngoài .

Vô Thiên khống chế Tinh Thần Giới, theo đuôi ở sau lưng nàng .

Một lát sau .

Một cái không người ngõ hẻm trong, nữ nhân kia mê man mà nhìn bốn phía .

Bỗng dưng!

Vô Thiên ba người đột nhiên xuất hiện .

"Bọn họ . . ."

Vừa nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa, nữ nhân kia thân thể mềm mại run lên, nhất thời hoa dung thất sắc .

Lục Bằng vội vàng tiến lên, an ủi: "Đừng lo lắng, bọn họ . . . Đều là người tốt ."

"Người tốt ?"

Vô Thiên hai người kinh ngạc không ngớt .

Nữ nhân kia nửa tin nửa ngờ nhìn nhãn Vô Thiên hai người, nhìn về phía Lục Bằng, hỏi "Các ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Lục Bằng đạo: "Việc này đến phức tạp, sau đó sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi liền tạm thời tránh ở tòa thành trì này bên trong, ta tới tìm ngươi trước khi, ngàn vạn lần không nên tự ý ly khai ."

"Vì sao ? Lẽ nào phát sinh đại sự gì ?"

Nữ nhân kia kinh nghi .

"Lớn hơn nữa sự tình cũng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần đi làm theo lời ta là được ￥↘￥↘￥↘￥↘ m . ≯ .."

Lục Bằng cười nói .

"Được rồi!"

Nữ nhân thủ lĩnh, hàm tình mạch mạch nhãn thần, khiến Lục Bằng rất không có thói quen .

"Chúng ta đi thôi!"

Bắt chuyện Vô Thiên hai người 1 tiếng, hắn giống như là chạy trối chết tựa như, lần thứ hai Triều Thành Chủ Phủ lao đi .

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau cười, cấp tốc theo sau .

Gia hỏa trêu nói: "Nữ nhân kia dường như đối với ngươi động tâm ."

Lục Bằng sững sờ, lắc đầu nói: "Đối với ta tới, nàng chỉ là một đồ chơi, không có khả năng . . ."

Ở đây, sắc mặt hắn xoay mình trắng nhợt, thanh âm hơi ngừng .

Bởi vì hắn cảm thụ được nhất đạo ánh mắt sắc bén .

Hắn vội vã nhìn về phía Vô Thiên, khi nhìn thấy cặp kia máu đỏ hai tròng mắt lúc, không khỏi thể xác và tinh thần câu chiến, vội hỏi: "Xin lỗi, là ta không lựa lời nói, ta chết tiệt . . ."

Không Thiên Băng lạnh nhìn hắn, Sát Tâm nổi lên .

Nhưng mà cuối cùng, hắn tâm lý khẽ than thở một tiếng, trong tròng mắt huyết quang rất nhanh tiêu tán, thản nhiên nói: "Đây là của ngươi này sự tình, không có quan hệ gì với ta, chỉ cần sau đó chớ ở trước mặt ta nói là được ."

"Dạ dạ dạ ."

Lục Bằng liên tục thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Đây là đâu ? Khoảng cách Phục Hổ thành có còn xa lắm không ?"

Lục Bằng ổn định tâm thần, quan sát tỉ mỉ nổi bốn phía vật kiến trúc, một lát sau đạo: "Nếu như ta nhớ không lầm, nơi đây chắc là la yên thành, khoảng cách Phục Hổ thành còn rất xa."

Vô Thiên đạo: "Ngươi có biết đường đi tuyến sao?"

Biết

Lục Bằng thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Vậy hãy nhanh ."

Hai ngày sau, Vô Thiên ở Tinh Thần Giới dưỡng thương .

Còn như Tinh Thần Giới, đương nhiên là dừng sát ở gia hỏa trên người .

Gia hỏa cùng Lục Bằng hai ngày này, thì đều là ở mở ra Truyền Tống Môn, xuyên qua Truyền Tống Môn trong cuộc sống vượt qua .

Khô khan mà lại vô vị .

Từ mặt bên cũng đó có thể thấy được, Đông Châu quả thực lớn đến kinh người!

Như Thiên Giới Bắc Vực .

Từ phong môn thành đến Đế thành, một lần truyền tống cũng đủ .

Thế nhưng ở Đông Châu, vẻn vẹn chỉ là từ Lạc nhạn thành đến Phục Hổ thành, sẽ liên tục không ngừng mở ra Truyền Tống Môn, ước chừng lưỡng thiên tài có thể đến .

Theo Vô Thiên đại khái tính kế, trong vòng hai ngày, tối thiểu mở ra hơn sáu ngàn phiến Truyền Tống Môn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, trải qua hơn sáu ngàn tòa thành trì .

Trước đây trong mắt hắn, Thiên Giới cũng đã phi thường mở mang, nhưng bây giờ cùng Đông Châu vừa so sánh với, vậy là tốt rồi so với là thương hải một hạt cát, căn bản liền không đáng giá nhắc tới .

Sáng sớm .

Triêu Dương mọc lên, soi sáng đại địa .

Gia hỏa hai người rốt cục đi tới Phục Hổ thành .

Phục Hổ thành so sánh với Lạc nhạn thành cũng rất nhiều, trong thành người mạnh nhất cũng liền Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Thành Chủ Phủ .

Một cái yên lặng trong hành lang, gia hỏa cùng Lục Bằng một trước một sau yên lặng đi về phía trước .

Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Vô Thiên đi ra Tinh Thần Giới .

Lưỡng ngày trôi qua, hắn gân cốt cũng đã trọng sinh, tuy là chiến lực còn không có toàn diện khôi phục, nhưng hoạt động vẫn là không có vấn đề .

Gia hỏa hỏi "Hiện tại có thể có cái gì kế hoạch ?"

Vô Thiên đạo: "Đánh trước nghe Phùng Đường đã từng nơi ở cùng người nhà, bao quát bằng hữu của hắn, hắn đi Lạc nhạn thành gần mới nửa tháng, nếu như nhà của hắn thật sự ở nơi này, tất nhiên còn có người nhớ kỹ hắn ."

Gia hỏa ánh mắt sáng ngời, cười hắc hắc nói: "Hỏi thăm tin tức nói, tửu lâu nhất định là nhất tốt địa phương, chúng ta phải đi Túy Mộng Lâu ."

"Liền muốn ăn uống ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, lắc đầu nói: "Lần này ngươi đừng nghĩ, chúng ta trực tiếp đi tìm Thành Chủ ."

"Tại sao muốn tìm Thành Chủ ?"

Gia hỏa nhíu .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đừng quên chúng ta cùng Hạc già ước định ."

Cùng Hạc già ước định là năm ngày, hiện tại đã qua hai ngày .

Hơn nữa ngày hôm nay ở bên trong, cũng chỉ còn Hạ Tam Thiên thời gian .

Nhưng đừng quên, còn phải trừ hết trở lại cần hai ngày, cũng chỉ còn lại có một ngày đêm .

Thời gian một ngày, muốn đánh nghe một người để tế, trừ phi vận khí nghịch thiên, vừa may liền gặp được một cái nhận thức Phùng Đường người, bằng không hầu như là không có khả năng chuyện .

Sở dĩ phải gia tăng thời gian .

Mà đối với Phục Hổ thành, vô luận là Vô Thiên hai người, vẫn là Lục Bằng, đều là chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù ba người phân công nhau hành động, tác dụng cũng không lớn .

Con kia chỉ còn lại một con đường tắt, tìm Thành Chủ hỗ trợ!

Thành Chủ là một tòa thành trì tối cao người nắm quyền, chỉ cần có thể động đến hắn tìm giúp, tất nhiên làm ít công to .

Gia hỏa tinh tế vừa nghĩ, cũng liền biết không ý của trời, thủ lĩnh đạo: "Đi tìm Thành Chủ hỗ trợ, đúng là biện pháp nhanh nhất, nhưng chúng ta có thể cử động hắn sao?"

"Có thể ."

Vô Thiên tự tin cười nói .

Lục Bằng đạo: "Nếu như vậy, chúng ta đây liền chia binh hai đường, ta đi Túy Mộng Lâu tìm nơi này Lâu Chủ, chỉ cần ta lấy ra thân phận, hắn còn không dám không giúp một tay ."

"Vậy được ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hai người trao đổi Linh Hồn Ấn Ký phía sau, liền bật người phân công nhau hành động .

Truyền Tống Môn khoảng cách Thành Chủ ở ở địa phương cũng không phải rất xa, không đến trăm hơi thở, Vô Thiên hai người sẽ đến cửa đại điện .

Hai cái Hắc Giáp hộ vệ, thủ hộ ở đại môn hai bên .

Nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa cái này lưỡng cái sinh mặt mũi, lưỡng người nhất thời cơ cảnh đứng lên .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chớ khẩn trương, chúng ta tới là cầu kiến thành chủ ."

Vừa nghe lời ấy, hai người thở phào .

Bên trái hộ vệ kia chắp tay nói: "Vãn bối đừng hải, gặp qua hai vị tiền bối, không biết hai vị tiền bối xưng hô như thế nào, tìm Thành Chủ lại có chuyện gì ?"

Vô Thiên bàn tay to mở ra, một viên màu máu đỏ huy chương hiển hiện ra, thản nhiên nói: "Chỉ cần các ngươi đem này cái lệnh bài giao cho các ngươi Thành Chủ, hắn Tự Nhiên liền ra tới tiếp thấy chúng ta ."

Cái này miếng huy chương, chính là từ Tô hạo bốn người không gian thủ trạc bên trong, tìm được Huyết Sát lệnh!

Đừng hải hồ nghi mắt nhìn Huyết Sát lệnh, đi tới Vô Thiên trước người, đem Huyết Sát lệnh tiếp ở trong tay, lập tức liền xoay người đi vào đại điện .

Gia hỏa truyền âm nói: "Gia đều nhanh quên còn có thứ này, không nghĩ tới ngươi lại nhớ kỹ ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Trước đây ta cũng biết, thứ này sớm muộn gì có thể phát huy được tác dụng, lại làm sao có thể quên đây?"

"Không phải trời xui đất khiến bị ngươi đánh lên ? Đắc ý cái gì tinh thần cũng không biết ."

Gia hỏa xẹp miệng lẩm bẩm, tràn ngập chẳng đáng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Đại điện lầu ba một gian sang trọng bên trong gian phòng .

Một người mặc tử y người đàn ông trung niên, đang ôm hai cái quần áo hở hang diễm lệ nữ tử, uống rượu hưởng lạc .

Tử Y trung niên chính là Phục Hổ thành Thành Chủ!

"Hai cái mỹ nhân, ngày hôm nay các ngươi nếu có thể khiến Bản Thành Chủ hài lòng, sau đó có chuyện gì, chỉ cần là ở Phục Hổ thành, Bản Thành Chủ đều cho các ngươi xử lý ."

Hắn một bên nổi, một bên hai bút cùng vẽ, dùng sức xoa hai cái diễm lệ nữ tử bộ ngực Nhuyễn Ngọc, trong mắt cũng đầy là 'Dâm' Tà quang mang .

"Ha hả, Thành Chủ, đây chính là ngươi ."

"Sau đó tỷ muội chúng ta hai, cũng đều phải dựa vào Thành Chủ ngươi ."

Hai nữ tử cười duyên liên tục, nhãn hiện lên xuân sóng, mị thái mười phần .

Thành Chủ dâm 'Tâm' đại động, bàn tay to dùng sức lôi kéo, kèm theo thổi phù một tiếng, hai nữ nhân quần áo trực tiếp bị xé thành hai nửa, ** một cái liền bạo lộ ra .

Thành Chủ tham lam hít một hơi nữ nhân đặc hữu mùi thơm của cơ thể, cũng không nhịn được nữa, ngay lập tức sẽ chuẩn bị liền Địa Chính pháp .

Đùng

Có thể nhưng vào lúc này, đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa .

Cút

Thành Chủ quát lên, hai tay cũng không dừng lại, dùng sức vuốt ve, khiến hai cái diễm lệ nữ tử yêu kiều không ngớt .

"Thành Chủ, có người muốn cầu kiến ngươi ."

Đừng hải thanh âm ở bên ngoài vang lên .

"Để cho bọn họ chờ!"

"Có thể là tu vi của bọn họ thâm bất khả trắc . . ."

"Mau cút, bằng không chờ chút liền kéo ngươi cho chó ăn!"

Phải

Đừng hải cung kính lên tiếng trả lời, không thể làm gì khác hơn là quay đầu bất đắc dĩ rời đi .

Đi ra đại điện phía sau, hắn đem Huyết Sát lệnh đưa tới Vô Thiên trước mặt, chắp tay nói: "Hai vị tiền bối, thực sự là xin lỗi, Thành Chủ đang đang xử lý một ít chuyện quan trọng, còn thỉnh chờ một chút ."

Vô Thiên tiếp nhận Huyết Sát lệnh, người đối diện đầu bếp .

"Gia ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng đang xử lý chuyện quan trọng gì!"

Gia hỏa lạnh lùng cười, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở phòng trước cửa .

Lúc này .

Bên trong cô gái kia yêu kiều tiếng rên, liền truyền vào hai người trong tai .

"Thật đúng là biết hưởng thụ!"

Gia hỏa mâu Tử Hàn quang bạo dũng, một cước đá tới, kèm theo oanh một tiếng, cửa phòng trực tiếp bị đoán thành phấn vụn, 'Dâm' mị một màn lập tức tiến nhập tầm mắt của hai người .

A

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến hai cái diễm lệ nữ tử phát sinh 1 tiếng tiếng rít chói tai .

Thành Chủ đều đã cởi 'Rơi' y phục, đang chuẩn bị mài thương ra trận .

Chỉ cần là người đàn ông đều biết, lúc này chính là nhất phấn khởi, kích động nhất thời khắc .

Nhưng mà lúc này, lại có thể có người đạp cửa mà vào, gặp phải loại tình huống này, vô luận là người nào, trăm phần trăm đều sẽ làm tràng nổi giận!

Thành Chủ cũng không ngoại lệ .

Không hề nghi ngờ, hắn nộ!.