Chương  2080: Phản kích (4 )

Chương  2080: Phản kích (4 )

Hắn từ hai nữ nhân kia trên người đứng lên, trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận, gầm hét lên: " Người đâu, đem hai cái này cuồng vọng đồ cho Bản Thành Chủ bắt!"

Hai nữ nhân thì vội vã nắm lên trên mặt đất phá toái y phục, che khuất này tương đối đặc biệt bộ vị .

"Lộc cộc . . ."

Một trận tiếng bước chân nhốn nháo nhất thời vang lên .

Đừng hải dẫn đầu chạy vào phòng, quỳ trên mặt đất, khủng hoảng đạo: "Thành Chủ, thuộc hạ hành sự bất lực, thỉnh Thành Chủ trách phạt!"

"Trách phạt là có thể thứ tội sao? Đem đừng hải cho ta nhất tịnh bắt, kéo đi phân thây cho chó ăn!" Thành Chủ chợt quát .

Phải

Hơn mười người hộ vệ chạy tới, nghe được thành chủ mệnh lệnh, lập tức Triều Vô Thiên ba người vọt tới .

Đừng hải vội vàng nói: "Thành Chủ tha mạng!"

Thành Chủ cười lạnh nói: "Bản Thành Chủ một ... không ... Hai!"

"Thực sự là uy phong thật to!"

Gia hỏa lãnh đạm nói .

Một bước tiến lên, một cái tát vỗ tới .

Bộp một tiếng, Thành Chủ tại chỗ hoành bay ra ngoài, đụng ở phía sau trên vách tường, đầy miệng răng đều bị phách thành phấn vụn, hòa lẫn huyết dịch, không ngừng phún ra ngoài .

Trên khuôn mặt cũng nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn!

"Ngươi . . . Cư nhiên . . . Dám đánh Bản Thành Chủ ?"

Hắn mộng .

Khó tin nhìn gia hỏa .

Gia hỏa cười lạnh nói: "Gia không chỉ có dám đánh ngươi, còn dám giết ngươi!"

Nghe vậy .

Này xông lên hộ vệ, đều không tự chủ được dừng bước lại, khiếp sợ nhìn một màn này .

Hai nữ nhân kia, tức thì bị sợ đến hoa dung thất sắc!

Thành Chủ quét mắt Vô Thiên hai người, kinh nghi nói: "Các ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Tuy là hắn tương đối khá sắc, nhưng đầu não còn không có hồ đồ, dám đảm đương chúng ra loại nói này người, tuyệt đối không phải người bình thường .

Vô Thiên vung tay lên, trong tay Huyết Sát lệnh hoa phá trường không, rơi vào Thành Chủ trên người .

Thành Chủ nắm lên Huyết Sát lệnh, khi nhìn thấy ba người kia chữ lớn màu đỏ quạch, cùng với Huyết Sát điện đồ đằng lúc, nhất thời giống như sét đánh ngang tai, toát ra mồ hôi lạnh, thể xác và tinh thần câu chiến!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bây giờ biết chúng ta là người nào không ?"

"Bọn họ lại là Huyết Sát điện người. . ."

④∈④∈④∈④∈ m ..

"Ta vừa mới đang đối với Huyết Sát điện nhân đại kêu gọi . . ."

"Cái này xong, chết chắc . . ."

Thành Chủ tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng .

Bỗng dưng!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía một đám hộ vệ quát lên: "Nhanh cút ra ngoài cho ta, còn có các ngươi, cũng đều cút cho ta!"

Hơn mười người hộ vệ cùng hai cái diễm lệ nữ tử, nhất thời như bị hoảng sợ thỏ, lập tức chạy ra phía ngoài .

Thành Chủ phát hiện đừng hải lại vẫn không nhúc nhích, tại chỗ giận tím mặt: "Ngươi còn ở nơi này làm cái gì ? Còn không mau cút đi!"

Đừng hải lo lắng nói: "Thành Chủ, thuộc hạ . . ."

Không chờ hắn xong, Thành Chủ nhân tiện nói: "Thứ cho ngươi vô tội, mau đi ra, thuận tiện giúp ta đóng cửa lại!"

"Đa tạ Thành Chủ khai ân ."

Đừng hải cung kính cúi đầu, đứng dậy kinh nghi nhìn nhãn Vô Thiên hai người, xoay người bước nhanh rời đi .

Các loại cửa phòng đóng lại phía sau, Thành Chủ bật người lộ ra gương mặt cười lấy lòng, hấp ta hấp tấp chạy đến Vô Thiên trước người hai người, hai tay dâng Huyết Sát lệnh, một mực cung kính đưa tới Vô Thiên trước mặt .

Vô Thiên thu hồi Huyết Sát lệnh, thản nhiên nói: "Ngươi có biết tội của ngươi không ."

Thành Chủ một cái đẩu sắt, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất .

Hắn một bên dập đầu, vang ầm ầm, một bên cầu khẩn nói: "Người hữu nhãn vô châu, Nhân Hoang 'Dâm' vô đạo, người chết tiệt, xin hãy hai vị đại nhân khai ân!"

Vô Thiên đi tới bên cạnh bàn trà bên cạnh ngồi xuống, lạnh lùng nói: "Thân là Nhất Thành Chi Chủ, vốn tận trung cương vị công tác, bảo hộ Lê Dân Bách Tính, thế nhưng ngươi lại ỷ vào trong tay quyền thế, xa hoa dâm dật, sa vào tửu sắc, như ngươi vậy sâu mọt, quả thực chết tiệt!"

Thành Chủ ánh mắt run lên, vội hỏi: "Đại nhân tha mạng, người cũng không dám ... nữa, người sau đó nhất định nổ lực làm cho nước mạnh, khác làm hết phận sự thủ, cầu xin đại nhân đại nhân đại lượng, tha thứ người lần này ."

Vô Thiên lặng lẽ nhìn người này, trong mắt không khỏi mọc lên một tia bi ý .

Gia gia dùng một đời đến thủ hộ mảnh này ranh giới, có thể là bảo vệ người, lại là thứ bại hoại như vậy, thật là gia gia trả giá cảm thấy không đáng giá .

Nếu để cho gia gia biết được những việc này, nhất định sẽ rất thương tâm .

Ai

Âm thầm thật sâu thở dài, Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước đứng lên ."

Thành Chủ chậm rãi đứng lên, tâm lý tâm thần bất định không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Đi giúp ta tìm hiểu một việc ."

Thành Chủ vội vàng khom người đạo: "Đại nhân xin phân phó ."

Đây chính là lấy cơ hội tốt a, tuyệt đối sẽ không buông tha .

Vô Thiên đạo: "Phục Hổ thành có một người gọi là Phùng Đường người, ta muốn ngươi ở đây trong nửa canh giờ, cho tới hắn tất cả tư liệu ."

"Phùng Đường ?"

Thành Chủ hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Không biết đại nhân tìm Phùng Đường vì chuyện gì ?"

Vô Thiên vừa nghe, con ngươi ở chỗ sâu trong lộ ra vẻ vui mừng, hỏi "Ngươi biết hắn ?"

Thành Chủ cung kính nói: "Người rất cũng sớm đã nhận thức, bởi vì hắn trước đây chính là Phục Hổ thành hộ Vệ thống lĩnh ."

"Hộ Vệ thống lĩnh ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thật đúng là ứng với câu kia tục ngữ, đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian .

"Thành Chủ, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ cầu kiến ."

Ngay vào lúc này, đừng hải thanh âm lần thứ hai từ môn ngoài truyền tới .

"Hắn lúc này tới làm cái gì ?"

Thành Chủ không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, phân phó nói: "Khiến hắn tiến đến ."

Chỉ chốc lát, phòng cửa bị đẩy ra, một cái người đàn ông trung niên, một cái thanh niên áo tím, lần lượt đi tới .

Thanh niên áo tím chính là Lục Bằng!

Còn như cái người đàn ông trung niên, không cần nghĩ cũng biết, tất lại chính là Phục Hổ thành Túy Mộng Lâu Lâu Chủ .

Thành Chủ thấy Lục Bằng thời điểm, lông mi vi vi nhất thiêu, vừa nhìn về phía Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, cau mày nói: "Ta có muốn quý khách muốn tiếp đãi, ngươi đem những người không có nhiệm vụ mang tới làm cái gì ?"

Lục Bằng Ngạo đạo: "Ta cũng không phải là người không liên quan, ta là đồng bạn của chúng ta ."

"Đồng bạn!"

Thành Chủ trong lòng cả kinh, vội vã nhìn về phía Vô Thiên hai người .

Gia hỏa thản nhiên nói: "Coi là vậy đi!"

Nghe vậy .

Thành Chủ trên mặt bật người bò lên nồng nặc tiếu ý, hướng về phía Lục Bằng chắp tay nói: "Người có mắt không nhìn được Thái Sơn, xin hãy đại nhân thứ lỗi!"

Hừ

Lục Bằng một tiếng hừ lạnh, đi thẳng tới Vô Thiên bên cạnh, khắp khuôn mặt là ngạo khí .

Tư thái kia như là ở nói cho Thành Chủ, Lão Tử hiện tại có chỗ dựa, nói hay nhất cho Lão Tử tâm .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ nhìn về phía Vô Thiên hai người, trong mắt xẹt qua một tia ngạc nhiên, chắp tay nói: "Xin chào hai vị đại nhân ."

Vô Thiên nhàn nhạt phía dưới .

"Thật là lạnh nhạt ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ âm thầm lẩm bẩm một câu, quay đầu nhìn về phía Thành Chủ, cười nói: "Lục công tử đến đây Phục Hổ thành, là muốn hỏi thăm Phùng Đường tình huống, mà Phùng Đường đã từng là hộ Vệ thống lĩnh, sở dĩ ta đem hắn mang đến, còn xin ngươi nói rõ sự thật ."

"Đương nhiên, đương nhiên ."

Thành Chủ liên tục thủ lĩnh .

Có thể để cho Túy Mộng Lâu Lâu Chủ tự mình dẫn đường, xem ra cái này Lục công tử, mặc dù không phải Huyết Sát điện người, cũng có lai lịch lớn .

Hắn xoay người mặt hướng Vô Thiên, thoáng hồi ức hạ, cung kính nói: "Phùng Đường cùng ta coi như là lão bằng hữu, sớm năm hay là bởi vì ta, hắn mới ngồi trên hộ Vệ thống lĩnh vị .

Nhưng ngay hơn nữa tháng trước, hắn một nhà lão, bao quát hắn hai đứa bé, đều không rõ chết đi, thương tâm quá độ chính hắn, muốn rời khỏi Phục Hổ thành, đi ra ngoài trở thành một phen .

Lúc đó ta xem hắn quái đáng thương, cũng không có nhiều hơn ngăn cản .

Bất quá từ ly khai đến đến nay, hắn cũng không có cho ta truyện quá tin tức ."

Xong, hắn lại nghi ngờ nói: "Xin hỏi ba vị đại nhân, hắn có phải hay không ở nơi này hơn nữa tháng trung, làm ra chuyện gì thương thiên hại lý ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đây cũng đừng quản, chỉ để ý trả lời vấn đề của ta là được ."

Phùng Đường đáp: " Ừ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Hắn một nhà lớn không rõ chết đi, làm sao một cái không hiểu pháp ?"

Thành Chủ đạo: "Khởi việc này, thực sự rất mơ hồ, ta nhớ được ngày ấy, Phùng Đường ở chỗ này theo ta uống rượu xong, liền cùng thường ngày về nhà, thế nhưng sau khi về nhà hắn phát hiện, người nhà dĩ nhiên toàn bộ không thấy ."

"Không gặp ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thành Chủ thủ lĩnh đạo: "Đúng, dường như bốc hơi khỏi thế gian ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nhiều chỉ có thể coi là thất tung, làm sao có thể là không rõ chết đi ?"

Thành Chủ đạo: "Bởi vì hắn Thiên Tượng lệnh bên trong, hắn tất cả người nhà Thần Niệm dấu ấn, tất cả đều tiêu tán, đây không phải là chết vậy là cái gì ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Có khả năng hay không, là bởi vì hắn người nhà Thiên Tượng lệnh đều toái ?"

Thành Chủ lắc đầu nói: "Đây tuyệt đối không có khả năng, bởi vì mặc dù toái, cũng không khả năng toàn bộ bể nát, ta ước đoán, người nhà của hắn nhất định là lọt vào người khác độc thủ, bằng không cũng sẽ không tìm không được thi thể ."

"Bị người độc thủ . . ."

Vô Thiên cúi đầu, rơi vào trầm tư, một lát sau, ngẩng đầu nhìn về phía Thành Chủ, hỏi "Ngươi xem qua hắn Thiên Tượng lệnh sao?"

Thành Chủ thủ lĩnh đạo: "Xem qua, quả thực không có hắn người nhà Thần Niệm dấu ấn ."

Vô Thiên chân mày không khỏi chặt vặn, chuyện này thật vẫn có chút mơ hồ .

Không rõ thất tung . . .

Tìm không được thi thể . . .

Thần Niệm dấu ấn . . .

Bỗng dưng .

Hắn đứng lên, đạo: "Mang ta đi Phùng Đường nơi ở ."

Ừ

Thành Chủ đáp, dẫn đầu Hoàng Cung đi ra ngoài .

Vô Thiên cùng gia hỏa đi sóng vai .

Lục Bằng theo sát phía sau .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ trong mắt tinh quang lóe lên, cũng theo sau .

Đi tới trên đường, gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, ngươi ở hoài nghi gì ?"

"Phục Hổ thành Thành Chủ, không biết mấy ngày này phát sinh sự tình, sở dĩ tin tưởng vững chắc Phùng Đường người nhà đã chết .

Nhưng chúng ta lại biết, Phùng Đường có đủ để miểu sát viên mãn thiên tôn thủ đoạn, cùng với vượt lên trước Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh không gian Thần Vật .

Có như vậy nội tình, người nhà của hắn lại làm sao có thể vô cớ thất tung đây?

Sở dĩ ta kết luận, trong này khẳng định cất dấu cái gì chúng ta không biết bí mật ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Gia hỏa cười lạnh nói: "Bí mật gì gì đó ta không biết, ta chỉ biết là, hắn khẳng định không phải ba Đại Hoàng Tử ."

"Thật không phải là sao?"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, bước nhanh đuổi theo Thành Chủ, hỏi "Phùng Đường là sống ở Phục Hổ thành sao?"

Thành Chủ thủ lĩnh đạo: " Đúng, thời điểm, ta và hắn vẫn bạn chơi ."

Vô Thiên lại hỏi: "Phùng Đường ly khai Phục Hổ thành thời điểm, thực lực như thế nào ?"

Thành Chủ không chút nghĩ ngợi đạo: "Là Đại Viên Mãn Chí Tôn, cùng ta cũng như thế, sở dĩ ta nhớ được đặc biệt rõ ràng ."

"Xem ra thật không phải là ba Đại Hoàng Tử, nhưng không gian của hắn Thần Vật lại là đến từ đâu ? Thì tại sao có thể miểu sát cái kia Huyết Sát điện sứ giả đây?"

Vô Thiên muốn phá đầu não, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau .

"Đến, nơi này chính là Phùng Đường trước kia gia ."

Đại khái mấy chục giây phía sau .

Thành chủ thanh âm ở bên cạnh vang lên .

Vô Thiên dừng bước lại, theo Thành Chủ chỉ địa phương nhìn lại ..