Chương  2081: Phản kích (5 )

Chương  2081: Phản kích (5 )

Một tòa tòa biệt viện rơi vào đạo tẫn thủ lĩnh .

Diện tích không lớn, nhưng chim hót hoa nở, cảnh vật tĩnh mịch, vẫn có thể xem là một cái tu thân dưỡng tâm hảo địa phương .

"Hắt xì!"

Đi đến sân vườn trước, Thành Chủ đẩy cửa phòng ra, mang theo Vô Thiên mấy người đi vào .

Mùi hoa xông vào mũi, cây Trường Thanh, tận cùng bên trong tọa lạc một tòa hai tầng lầu các, cổ hương cổ sắc, tinh mỹ tuyệt luân .

Thành Chủ một bên Triều lầu các đi tới, vừa nói: "Từ Phùng Đường sau khi rời đi, liền cũng nữa không ai đi vào, nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, đều không có biến hóa chút nào ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi xác định không ai động tới ?"

Thành Chủ đạo: "Người dám dùng đầu đảm bảo ."

Dứt lời, đoàn người đứng ở lầu các trước cửa, Thành Chủ đang chuẩn bị nhúng tay đẩy cửa .

Nhưng lúc này, Vô Thiên bắt lại cổ tay của hắn .

Thành Chủ không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi và Lâu Chủ chờ ở bên ngoài nổi . Lục Bằng, ngươi ở đây hoa viên tìm xem, nhìn có không có có chỗ khả nghi nào, gia hỏa, chúng ta đi vào ."

Được

Lục Bằng lập tức tiến nhập hoa viên tìm .

Gia hỏa tiến lên một cước đá văng đại môn, lúc này một cổ gay mũi mùi rượu, nhào tới trước mặt!

Phòng khách cũng là lộn xộn một mảnh, địa thượng khắp nơi đều là vò rượu .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn về phía Thành Chủ, hỏi "Phùng Đường rất thích uống rượu sao ?"

Thành Chủ đạo: "Thường uống, nhưng không nghiện rượu ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy tại sao bên trong phòng khách, có nhiều như vậy vò rượu ?"

Thành Chủ than thở: "Còn không bởi vì hắn người nhà không hiểu chết đi, thương tâm quá độ, mấy ngày nay, hắn tự giam mình ở bên trong gian phòng, cả ngày cùng rượu làm bạn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đi vào phòng khách, quét mắt trên đất vò rượu, có vò rượu đã nghiền nát, một giọt không dư thừa, có vò rượu còn không có uống sạch .

Toàn bộ phòng khách cho người cảm giác chính là mất trật tự bất kham .

Vô Thiên đi tới trước khay trà, đưa ngón tay ra một cái sờ .

Trên bàn trà có chút ít bụi bậm .

Tử cân nhắc tỉ mỉ một chút, Vô Thiên nói nhỏ: "Từ trên bàn uống trà bụi bậm phán đoán, Phùng Đường đúng là hơn nữa tháng trước rời đi, gia hỏa, ngươi đi trên lầu tìm, không nên buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết ." ≯≯≯≯ m . ∨ .

Được

Gia hỏa lên tiếng trả lời, Triều lầu hai chạy như bay .

Vô Thiên đã ở lầu một tìm .

Thấy thế, Lâu Chủ nghi ngờ nói: "Thành Chủ, bọn họ đến tột cùng đang tìm cái gì ?"

Lâu Chủ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá ba người này thứ nhất, ta thì có loại dự cảm xấu, cảm giác kế tiếp có thể sẽ phát sinh đại sự gì ."

Nghe vậy .

Lâu Chủ tâm cũng một cái trở nên trầm trọng .

Lầu một, trừ ra phòng khách ở ngoài, chỉ có trù phòng, cùng với sáu phòng tu luyện .

Vô Thiên ở phòng khách tìm một vòng phía sau, không có phát sinh chỗ khả nghi nào, liền tiến vào trù phòng .

So sánh với phòng khách, trù phòng liền có vẻ chỉnh tề, sạch sẽ rất nhiều .

Tìm biết, cũng không còn phát sinh khả nghi địa phương, hắn lại xoay người tiến nhập phòng tu luyện .

Sáu phòng tu luyện cũng không lớn, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí đều rất sự dư thừa, bất quá chờ hắn lần lượt tìm xong, vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào .

Quái

Vô Thiên lẩm bẩm, Thần Niệm hiện lên, bao phủ lầu một tất cả gian phòng, triển khai thảm trải nền thức địa thăm dò .

Nhưng cuối cùng nhất vô sở hoạch .

Bất đắc dĩ thở dài, hắn thu hồi Thần Niệm, xoay người trở lại phòng tiếp khách, lại chưa từ bỏ ý định ở phòng tiếp khách bắt đầu đi loanh quanh .

Đừng

Ở đi loanh quanh trong quá trình, hắn thật vẫn phát hiện một cái nghi .

Hắn đan bể tan tành vò rượu cặn bên trong, tìm được tứ một ly rượu .

Dưới tình huống bình thường, thương tâm quá độ nhân cũng không biết sử dụng chén rượu, trực tiếp ôm lấy bầu rượu liền uống .

Đương nhiên .

Đây cũng chỉ là thông thường tình huống, cũng có ngoại lệ .

Nhưng phải biết rằng, mặc dù Phùng Đường chính là cái này ngoại lệ, hắn chính là muốn dùng chén rượu uống rượu, nhưng hắn chỉ có một người, làm sao có thể biết dùng tứ một ly rượu đây?

Cái này một, khiến Vô Thiên rơi vào trầm tư .

Trầm tư một lát sau, hắn đem tứ một ly rượu nhặt lên, đặt ở trên bàn trà, tử tế suy nghĩ, tứ một ly rượu đều có vỡ tan vết tích .

Hắn lại phân biệt nắm lên tứ một ly rượu, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, có nhàn nhạt mùi rượu, mùi rượu nồng độ gần như giống nhau .

Cái này cũng đủ để rõ ràng, tứ một ly rượu có ở cùng lúc sử dụng qua .

Một người đồng thời làm cho có tứ một ly rượu, nghĩ như thế nào đều không quá có thể .

Trừ phi cái này nhân loại có cổ quái .

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Thành Chủ, đạo: "Ngươi đi vào một chút ."

Thành Chủ lập tức hấp ta hấp tấp chạy đến bên cạnh hắn .

Không Thiên Vấn đạo: "Phùng Đường đem mình đóng cửa trong phòng trong lúc, có người hay không đã tới nơi đây ?"

Thành Chủ lắc đầu nói: "Cái này khẳng định không có, bởi vì ngay cả ta, đều bị hắn chận ngoài cửa ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Thiên nhíu .

Thành Chủ thủ lĩnh đạo: "Ta dám xác định, bởi vì mấy ngày nay, ta rất lo lắng hắn, sở dĩ liền phái người ở cửa đình viện coi chừng, nếu quả thật có người tiến vào lầu các, người của ta nhất định sẽ trước tiên cho ta biết ."

Vô Thiên nhíu nhíu mi, lại nói: "Phùng Đường có không ai sử dụng tứ một ly rượu đích thói quen ?"

Ách

Thành Chủ kinh ngạc, cười khổ nói: "Đại nhân, ngươi ở đây cười đi, trong thiên hạ làm sao có thể có người như vậy ?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, phất tay nói: "Ta biết, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Ừ

Thành Chủ lên tiếng trả lời, hồ nghi nhìn nhãn Vô Thiên, xoay người thối lui đến ngoài cửa .

Vô Thiên nhìn bốn con chén rượu, trầm ngâm .

Phùng Đường nếu không có khả năng một người sử dụng tứ một ly rượu, vậy cũng chỉ có thể rõ ràng, lúc đó phải có nhân cùng Phùng Đường cùng một chỗ .

Còn như canh giữ ở cửa đình viện những hộ vệ kia, thực lực đều không được tốt lắm, muốn lừa gạt tai mắt của bọn họ, lại ung dung bất quá .

Có thể đến tột cùng là người nào vậy ?

Tổng cộng có bốn con chén rượu, Phùng Đường sử dụng một con, còn dư lại ba con, ba con chén rượu liền đại biểu cho ba người .

Giờ khắc này .

Vô Thiên tư duy vận chuyển tốc độ cao .

Dần dần, hắn cảm giác mơ hồ tìm được cái gì chỗ mấu chốt .

Nhưng vào lúc này, gia hỏa từ lầu hai xuống tới, cắt đứt hắn trầm tư .

Vẫy vẫy thủ lĩnh, không Thiên Vấn đạo: "Có phát hiện hay không chỗ khả nghi nào ?"

Gia hỏa lắc đầu, hỏi "Ngươi ni ?"

Vô Thiên đạo: "Ta ngược lại thật ra phát hiện tứ một ly rượu ."

Gia hỏa hơi sửng sờ, nhìn nhãn trên bàn uống trà chén rượu, cau mày nói: "Cái này toán đầu mối gì ?"

Vô Thiên đơn giản xuống.

"Ngươi nghĩ quá nhiều ."

Gia hỏa lắc đầu, đạo: "Rất nhiều tình huống phía dưới, đều có thể lưu lại dấu vết như vậy, tỷ như tứ một ly rượu vốn là đặt chung một chỗ, Phùng Đường uống say sau đó, không tâm lật úp trên mặt đất, lại vô ý tát chút rượu đi tới, không phải có thể lưu lại tương đồng nồng độ mùi rượu ?"

Nghe được gia hỏa lời nói này, Vô Thiên không khỏi sửng sốt .

Có đạo lý nha!

Trước khi hắn làm sao lại không nghĩ tới đây?

Xem ra lần này, nhất định sẽ gia hỏa hèn mọn .

Quả nhiên, hắn cái ý nghĩ này mới vừa mới xuất hiện, gia hỏa liền cười hắc hắc nói: "Thiên tử, ngươi thông minh như vậy người, lại còn sẽ đi chui loại này rúc vào sừng trâu, gia cũng thực sự là phục ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, không nghĩ nhiều nữa, xoay người đi ra phòng khách, quét mắt lầu các trước hoa viên, lúc đầu còn không để ý, chỉ là tùy ý đảo qua .

Nhưng hắn đột nhiên phát hiện, dường như thiếu cái gì .

Hắn vừa cẩn thận liếc một lần, sắc mặt trong nháy mắt biến!

"Làm sao rồi ?"

Gia hỏa nghi ngờ nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Lục Bằng đây?"

"Lục Bằng ?"

Gia hỏa thoáng sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, Lục Bằng quả nhiên không có ở bên trong vườn .

Hắn quay đầu nhìn về phía Thành Chủ hai người, cau mày nói: "Các ngươi thấy Lục Bằng không có ?"

Thành Chủ kinh nghi quét mắt hoa viên, lắc đầu nói: "Không có, chúng ta mới vừa lực chú ý, đều ở trên người các ngươi, không có đi chú ý vị công tử kia ."

Lâu Chủ đạo: "Ta cũng không còn đi chú ý, ta ước đoán, hắn hẳn là một mình ly khai đi!"

Gia hỏa trầm giọng nói: "Hắn không có khả năng ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng liền rời đi ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tâm lý không khỏi mọc lên một cổ dự cảm bất an, đạo: "Đi, đi hoa viên tìm xem một chút ."

Bốn người tiến nhập hoa viên, tìm tòi tỉ mỉ đứng lên .

Hoa viên không lớn, trừ ra đủ mọi màu sắc đóa hoa, bích lục Trường Thanh cây bên ngoài, liền chỉ có một chòi nghỉ mát cùng một tòa núi sơn .

Thế nhưng .

Các loại Vô Thiên bốn người tìm xong sau, căn bản không phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi .

Bốn người ở trong lương đình hội hợp, đều là sắc mặt âm trầm .

Lâu Chủ quét mắt bốn phía, không khỏi một trận mao cốt tủng nhiên, đạo: "Một cái người sống sờ sờ, cư nhiên hư không tiêu thất ở dưới mắt của chúng ta, đây cũng quá quỷ kế ."

Thành Chủ trầm giọng nói: "Càng quỷ kế vẫn là, bên trong vườn không có vị công tử kia dấu chân, giống là bị người lau đi giống nhau, có thể là trước kia, chúng ta cũng không có cảm ứng được, có mạch hơi thở của người sống xuất hiện ?"

Vô Thiên nhìn về phía gia hỏa, đạo: "Nơi đây rất không tầm thường, nhanh dùng thần lực phong tỏa nơi đây ."

Gia hỏa thủ lĩnh, thần lực màu vàng óng phún ra ngoài .

Trong khoảnh khắc, liền hình thành một cái khổng lồ Kết Giới, đem toàn bộ đình viện đều khốn đóng lại, quá mức Chí Thần lực còn chìm vào vạn trượng đã!

Sau đó .

Hắn nhìn Vô Thiên đạo: "Kế tiếp làm sao bây giờ ?"

"Nếu như nơi đây thực sự cất dấu những người khác, ta cam đoan bọn họ chắp cánh khó thoát!"

Vô Thiên lạnh lùng cười, nhắm mắt lại, buông ra thể xác và tinh thần, dung nhập lớn Tự Nhiên, tỉ mỉ đi cảm ứng bốn phía tất cả .

Thành Chủ hai người thấy thế, cũng theo nhắm mắt cảm ứng, nhưng mà cái gì chưa từng cảm ứng được .

Thậm chí ngay cả Lục Bằng khí tức chưa từng, như là từ chưa từng tới nơi đây .

Hai người mở mắt ra, không khỏi hoài nghi nhìn Vô Thiên .

Bọn họ thực sự không nghĩ ra, người này là từ nơi nào mượn tới lòng tin, dám ra như thế tự đại .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Đại khái hơn mười hơi thở qua đi, Vô Thiên rốt cục ở bên trong vườn một chỗ, bắt được lưỡng đạo hơi yếu khí tức .

Trong đó nhất đạo khí tức, chính là Lục Bằng lưu lại .

Một đạo khác khí tức, thì phi thường xa lạ!

Thế nhưng lưỡng đạo khí tức, đều bị người cố ý lau đi rơi .

Vì vậy, không phải bình thường yếu ớt, là phi thường vô cùng yếu ớt!

Trừ phi Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bằng không đừng nghĩ bắt được .

Thậm chí ngay cả Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa Vô Thiên, muốn phong tỏa lại lưỡng đạo khí tức, đều phi thường cật lực .

Đột nhiên .

Vô Thiên đi ra chòi nghỉ mát, truy tung lưỡng đạo khí tức, Triều vườn hoa một cái góc đi tới .

Thấy thế, gia hỏa ánh mắt sáng ngời, biết Vô Thiên khẳng định phát hiện cái gì, vội vàng chạy tới, cũng tâm cẩn thận đề phòng .

Thành Chủ hai người nhìn nhau, mang theo đầy đầu nghi hoặc, rất nhanh đuổi theo hai người, đi theo gia hỏa phía sau, cũng tương tự đang âm thầm cảnh giác .

Nếu như là Lục Bằng bản thân ly khai đình viện, chắc chắn sẽ không cố ý đi biến mất hơi thở của mình .

Sở dĩ!

Chỉ còn lại có một loại giải thích, hắn không phải là mình cam tâm tình nguyện ly khai, là bị người bắt đi đấy!

Có thể trước khi, mấy người chưa từng cảm ứng được, có người khác tiến nhập đình viện, đây hết thảy thực sự là khắp nơi lộ ra quỷ dị, khiến người ta không khẩn trương đều không được!.