Chương  2082: Phản kích (6 )

Chương  2082: Phản kích (6 )

Ba người đi theo Vô Thiên phía sau, cuối cùng đứng ở trước hòn giả sơn .

Vô Thiên đánh giá trước mắt giả sơn, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

"Làm sao ?"

Gia hỏa hỏi.

Vô Thiên đạo: "Lục Bằng khí tức, cùng với đạo kia xa lạ khí tức, chính là ở chỗ này biến mất ."

Gia hỏa kinh nghi nói: "Ý ngươi là, bọn họ tiến nhập cái này tòa núi sơn ?"

Vô Thiên suy đoán nói: "Cái này trong núi giả, hẳn là giấu giếm cái gì cơ quan, ngươi trước tìm xem, ta nữa phòng khách nhìn ."

Được

Gia hỏa thủ lĩnh, đi vào giả sơn, cẩn thận thăm dò đứng lên .

Thành Chủ hai người nửa bước không rời cùng sau lưng hắn .

Bởi vì gia hỏa khí tức rõ ràng so với Vô Thiên hiếu thắng, cùng sau lưng hắn, tương đối có cảm giác an toàn .

Vô Thiên thì xoay người trở lại phòng khách, đứng ở bàn trà trước mặt, nhìn bốn con chén rượu, sờ lên cằm, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Dần dần .

Hắn trong mắt hiện ra từng luồng tinh quang .

"Thiên tử, mau ra đây!"

Lúc này .

Gia hỏa tiếng kêu sợ hãi vang lên .

Vô Thiên loé lên một cái, lập tức xuất hiện ở giả sơn bên cạnh .

Lúc này .

Hắn ngay gia hỏa trước người trên núi giả, thấy một cánh cửa ngầm .

Thành Chủ hai người lúc này cũng đều kinh nghi nhìn phiến cửa ngầm .

Ám bên trong cửa, là một cái có thể có rộng một mét, cao ba mét thầm nghĩ, nghiêng mà xuống, gió lạnh trận trận, đen kịt không gặp ngũ chỉ .

Quan trọng nhất là, hắn ở trong tối lộ trình mặt, cảm ứng được Lục Bằng tàn lưu lại khí tức!

Không Thiên Vấn đạo: "Cửa ngầm công tắc ở đâu ?"

Gia hỏa một bước tiến lên, trảo trụ cùng nhau nhô ra nham thạch, nhẹ nhàng nhấn một cái, hai bên trái phải một tòa núi sơn bắt đầu di chuyển nhanh chóng, che khuất cửa ngầm .

Khép lại toàn bộ quá trình, cũng không có phát sinh nửa tiếng vang .

Lúc này trước người giả sơn, cửa ngầm đã tiêu thất, nhìn qua một khối, nếu như trước đó không biết chuyện, chắc chắn sẽ không nghĩ đến, phương diện này sẽ có một cánh cửa ngầm!

"Hai người các ngươi có thể đi trở về ."

Vô Thiên đối với Thành Chủ hai người câu, liền đối với gia hỏa thủ lĩnh .

Gia hỏa tâm thần lĩnh @@@@ m . ⊕ . Biết, lại đè xuống khối kia nham thạch, cửa ngầm rất nhanh lại xuất hiện lần nữa ở trong tầm mắt của hai người .

Bạch

Tiếp tục .

Gia hỏa vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, cũng không quay đầu lại lướt vào thầm nghĩ, biến mất ở thâm trầm trong bóng tối .

Thần lực Kết Giới cũng tiêu tán theo .

Lâu Chủ mắt nhìn thầm nghĩ, quay đầu nhìn về phía Thành Chủ, hỏi "Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Thành Chủ do dự hạ, trầm giọng nói: "Ta nghĩ theo sau nhìn một cái ."

Lâu Chủ lo lắng nói: "Chuyện này quá mức mơ hồ, theo sau khả năng có nguy hiểm ."

Thành Chủ đồng tử co rụt lại, lắc đầu nói: "Hay là không đi, Bản Thành Chủ người mang trọng trách, nếu như không tâm chết, đây chính là Đông Châu tổn thất ."

"Thật không biết xấu hổ ."

Lâu Chủ không chút lưu tình khinh bỉ nói .

. . .

Thầm nghĩ bên trong!

Không Thiên Tỏa định nổi lưỡng đạo khí tức, cấp tốc truy tung xuống phía dưới .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Thiên tử, ngươi vừa mới trở về phòng khách làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nhìn bốn con chén rượu ."

"Còn xem ?"

Gia hỏa kinh ngạc, lập tức dường như nhìn ngu ngốc giống nhau nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên lơ đễnh cười cười, thản nhiên nói: "Ta có một to gan suy đoán, ngươi có hứng thú hay không nghe ?"

Gia hỏa đạo: "Ngươi xem ."

Vô Thiên đạo: "Bốn con chén rượu, trong đó một con nhất định là Phùng Đường sở dụng, mà còn dư lại ba con chén rượu, khả năng chính là ba Đại Hoàng Tử sở dụng ."

"Ngươi cái gì ?"

Gia hỏa kinh nghi, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề .

Vô Thiên đạo: "Ta ước đoán, Phùng Đường người nhà cũng chưa chết, mà là bị ba Đại Hoàng Tử khống chế, làm làm uy hiếp Phùng Đường lợi thế, cũng chính là, Phùng Đường có thể là ba Đại Hoàng Tử một miếng quân cờ ."

"Chỉ bằng bốn con chén rượu, ngươi liền dám kết luận như vậy ?"

Gia hỏa chinh lăng nhìn hắn .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không phải kết luận, chỉ là suy đoán, bất quá có một ta có thể kết luận, Phùng Đường người nhà tuyệt đối không chết, các loại chúng ta đi ra này thầm nghĩ, thì có thể nhìn thấy bọn họ ."

Gia hỏa hồ nghi nhìn nhãn hắn, không có nói nhảm nữa, tăng tốc đi tới .

Chỉ chốc lát .

Hai người tới một cái ba chỗ rẽ .

Gia hỏa hỏi "Nên đi cái nào một cái ?"

"Bên trái ."

Vô Thiên không chút do dự nói .

Không đến thập hơi thở, lại gặp gỡ một cái ba chỗ rẽ, Vô Thiên lại không chút nghĩ ngợi vạch phương hướng .

Kế tiếp .

Hai người lại lần lượt gặp gỡ mấy trăm cái ba chỗ rẽ, hoạt thoát thoát chính là một cái mê cung .

Gia hỏa tức giận nói: "Phùng Đường ở nơi này móc nhiều như vậy thầm nghĩ làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Mà chẳng thể làm gí khác, đơn giản chính là muốn làm ra một cái mê cung, khiến người ta mê thất phương hướng, ngươi có phát hiện hay không, những thứ này thầm nghĩ đều mới vừa đào không lâu sau ?"

Gia hỏa nhìn kỹ, thật đúng là như vậy .

Bởi vì thầm nghĩ tứ thông Bát Đạt, hoàn toàn không lọt gió, cũng không có mặt trời chiếu xạ, rất nhiều địa phương thổ nhưỡng, còn đều mang hơi nước .

Vô Thiên đạo: "Theo ta suy đoán, chắc là Phùng Đường ly khai Phục Hổ thành mấy ngày hôm trước đào lên ."

Gia hỏa đạo: "Ý của ngươi là, mấy ngày nay hắn tự giam mình ở trong phòng, cửa tên gọi là thương tâm quá độ, mượn rượu giải sầu, trên thực tế là đang đào này thầm nghĩ ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Gia hỏa lại nói: "Hắn đào ra này thầm nghĩ mục đích, chính là vì ẩn dấu người nhà của hắn ?"

Vô Thiên lần thứ hai thủ lĩnh .

Gia hỏa lạnh lùng liếc mắt hắn, khinh thường nói: "Phân tích quả thực đạo lý rõ ràng, nhưng đến cùng là đúng hay không như vậy, còn rất khó ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đây đánh cuộc một keo ?"

Gia hỏa ánh mắt sáng ngời, hỏi "Đánh cuộc gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Đổ ngươi Thần Thông Chi Thuật, ngươi cái loại này dĩ bỉ chi đạo, còn chữa bản thân thần thông, ta thế nhưng đã mơ ước thật lâu ."

"Nghĩ hay quá nhỉ ."

Gia hỏa hung hăng trừng mắt hắn, cười hắc hắc nói: "Gia nơi này có hai cái Thiên Tôn Cấm thạch mỏ, ngươi đổ không ?"

"Thiên Tôn Cấm thạch mỏ!"

Vô Thiên cả kinh, vội vàng nói: "Ngươi từ đâu tới ?"

Gia hỏa cười gian nói: "Từ tam đại Giới Chủ trong tay giành được ."

"Thực sự ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Gia hỏa bất mãn nói: "Gia lúc nào đã lừa gạt ngươi ? Hai cái Cấm thạch mỏ, bây giờ đang ở gia trong bảo khố ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Được, chúng ta liền đổ hai cái Cấm thạch mỏ ."

Gia hỏa đạo: "Vậy ngươi nếu như thua trách bạn ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn là thua, ta liền đem dư thừa cái viên này Thần Tâm quả thực cho ngươi ."

Gia hỏa trong mắt sáng ngời, không chút do dự nói: " Được, cùng ngươi đổ ."

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Hai người rốt cục ở trước thông đạo phương, thấy một cái quang .

Sưu

Gia hỏa cuốn Vô Thiên, như một đạo Lưu Quang, nhằm phía quang .

Nhưng mà .

Chỉ lát nữa là phải lao ra thầm nghĩ .

Lối ra, đột nhiên hiện ra một màn ánh sáng .

Vô Thiên hai người trực tiếp liền đụng ở mảnh này trên màn sáng mặt, tại chỗ lại bị bắn ngược trở lại .

Phốc

Một cái đụng này phía dưới, Vô Thiên là mắt bốc Kim Tinh, miệng phun tiên huyết .

Thậm chí ngay cả gia hỏa, khóe miệng đều tràn ra một vệt máu!

Hắn từ dưới đất bò dậy, quét mắt mảnh nhỏ màn sáng, lông mi không khỏi khươi một cái .

Không thiên bình phục trong hạ thể phiên trào khí Huyết Hậu, cũng cấp tốc đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc nói: "Lại là Phong Ấn!"

Gia hỏa lau máu ở khóe miệng dịch, trầm giọng nói: "Còn không phải bình thường Phong Ấn, chí ít ta là không có biện pháp nổ nát ."

Vô Thiên cau mày nói: "Là Hằng Vũ Chí Cường giả bày Phong Ấn ?"

"Không sai ."

Gia hỏa thủ lĩnh, mâu lóa mắt đạo: "Cái động khẩu có như thế Phong Ấn, bên ngoài khẳng định có cái gì chí bảo, chúng ta đi, đi trước cái động khẩu nhìn một chút ."

Vô Thiên giật mình .

Hai người một trước một sau cấp tốc đi tới cửa động, màn sáng lại ngăn trở tầm mắt của bọn họ .

Gia hỏa tức giận nói: "Đều tại ta lúc trước bay quá nhanh, không có thấy rõ ràng phía ngoài chí bảo!"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Đừng có gấp, màn sáng chờ chút thì sẽ tiêu tán, mà bên ngoài cũng chưa chắc đã có chí bảo ."

Gia hỏa lo lắng nói: "Khẳng định có, ta dám lấy tánh mạng làm đảm bảo ."

"Dùng cái gì khẳng định như vậy ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Trực giác ."

Gia hỏa cẩn thận tỉ mỉ đạo .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, trong lòng cũng suy nghĩ, gia hỏa khẳng định như vậy, lẽ nào bên ngoài thật có cái gì chí bảo ?

Không ai đi động Phong Ấn, màn sáng liền sẽ từ từ biến mất .

Các loại màn sáng biến mất một sát na kia, gia hỏa triệt để kinh ngạc đến ngây người!

Thầm nghĩ bên ngoài, đúng là một cái không gì sánh được khổng lồ trong lòng đất không gian!

Từng cái dịch thấu trong suốt Linh Mạch, còn như Cầu Long vậy, nằm ngang với bên trong vùng không gian kia, tản ra lóa mắt thần huy!

Không

Đó không phải là Linh Mạch!

Là Tổ Mạch!

Liếc mắt căn bản trông không đến phần cuối, thoáng ước đoán, tối thiểu đều có hơn vạn cái!

Đây quả thực là một cái Đại Bảo Tàng!

Gia hỏa Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc, nước bọt chảy ròng .

Nhưng mà .

Đối với cái này chút Tổ Mạch, Vô Thiên lại làm như không thấy .

Hắn nhìn về phía trước bầu trời, trong con ngươi lóe ra kinh người hàn quang!

Chỉ thấy nơi đó, lại đứng ở thập một đạo thân ảnh, nữ có nam có, trẻ có già có, Lục Bằng thình lình ngay bên ngoài liệt!

Chỉ bất quá thời khắc này Lục Bằng, trên bụng có một quả đấm lớn lỗ máu, huyết dịch chảy ròng, mặt không còn chút máu .

Hắn nhìn cái động khẩu chỗ Vô Thiên hai người, trong ánh mắt mang theo cầu cứu tín hiệu!

Vô Thiên nhìn nhãn Lục Bằng, liền nhìn về phía bên cạnh ba cái thanh niên áo tím .

Bởi phong ấn cách ly, hắn không còn cách nào biết được ba người kia thực lực, nhưng ba người vô luận là khí chất, vẫn là tướng mạo, đều phi thường làm người khác chú ý, như là trời sanh Vương Giả, đi tới chỗ nào đều là tiêu!

Vô Thiên thầm nghĩ: "Chim Thánh, đem Tổ Binh chuẩn bị cho ta tốt."

"Minh bạch ."

Chim Thánh âm thầm đáp .

Lúc này .

Gia hỏa cũng chú ý tới Lục Bằng đám người, lông mi không khỏi vi vi nhất thiêu .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, lấy ra một giọt giai đoạn thứ hai huyết dịch, phất tay, huyết dịch dung nhập trước người hư không, màn sáng lần thứ hai hiển hiện ra .

Nhưng cùng trước kia bất đồng chính là, lần này màn sáng trên, rất nhanh mở ra một phiến môn hộ!

Vô Thiên cùng gia hỏa lần lượt từ môn hộ trung đi ra ngoài, bàng bạc năng lượng nguyên tố, bỗng nhiên như thủy triều, cuộn trào mãnh liệt mà đến!

Nếu như hóa thành bình thường, Vô Thiên nhất định sẽ lập tức bắt đầu hấp thu .

Nhưng ngày hôm nay, lúc này, hiển nhiên không biết!

Hắn bay lên trời, đứng ở cùng mười người kia ngang hàng cao độ, sau đó quan sát tỉ mỉ nổi mười người .

Lục Bằng có thể coi thường, ba cái thanh niên áo tím, khí tức đều là thâm bất khả trắc!

Ba người phía sau, có một Hắc Y lão nhân, khí tức càng kinh người, so với ba cái thanh niên áo tím mạnh hơn một bậc!

Vừa nhìn cũng biết, là một cái sống rất lâu hóa thạch sống!

Trừ cái đó ra, còn dư lại sáu người kia, có ba là mới thành lập Chí Tôn .

Có hai cái là Thập Kiếp Thần Linh .

Còn có một cái mười ba bốn tuổi thiếu niên, gần mới vừa bước vào con đường tu luyện ..