Chương  2083: Phản kích (7 )

Chương  2083: Phản kích (7 )

Không Thiên Mục trung lóe ra một tinh quang . + đỉnh điểm nói,..

Cuối cùng sáu người kia có thể coi nhẹ, nhưng ba cái thanh niên áo tím, cùng với cái kia Hắc Y lão nhân, tuyệt đối đều là khó dây dưa nhân vật!

Lần này, không thể nghi ngờ xông vào một cái long đàm hổ huyệt .

Gia hỏa truyền âm nói: "Thiên tử, cái này phiền toái lớn ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Có nắm chắc hay không ?"

Gia hỏa âm thầm cả giận nói: "Đừng nói giỡn, Hắc Y lão đầu thế nhưng thứ thiệt Hằng Vũ Chí Cường giả, chúng ta căn bản chỉ có chạy trối chết phần ."

"Hằng Vũ!"

Vô Thiên thân thể run lên .

Tại sao lại đụng với Hằng Vũ Chí Cường giả ?

Lẽ nào ở chiến trường cổ này bên trong, Hằng Vũ chỉ là cây cải củ cải trắng, đầy đường ?

Mọi người nhanh chóng, tách ra mà chạy!

Hai người làm như tâm hữu linh tê, quay đầu chạy!

Cái này đã không quan hệ tôn nghiêm vấn đề .

Đối mặt Hằng Vũ Chí Cường giả, lưu lại thuần túy chính là đang chờ chết!

Coi như trong tay hắn nắm chín cái Tổ Binh, cũng không làm nên chuyện gì!

Ầm

Nhưng mà .

Thiên không Toại Nhân nguyện .

Nhất đạo uy áp kinh khủng, giống như trong đại dương bao la biển gầm vậy, phô thiên cái địa mà đến, hai người trực tiếp liền bị giam cầm với hư không!

Vô Thiên lập tức sẽ mở ra Thiên Mạch, nhưng nghĩ lại, lại buông tha cái ý niệm này .

Bởi vì ở Cổ chiến trường, hắn cũng rất có danh khí, mở ra Thiên Mạch một chuyện, tin tưởng rất nhiều người đều biết .

Nếu như bây giờ mở ra Thiên Mạch  chẳng khác gì là tự bạo thân phận .

Nếu những người này đều không phải là cái gì người lương thiện, vậy hắn cùng gia hỏa chẳng phải là càng không có đường sống ?

Sở dĩ, buông tha đào tẩu, mới là lựa chọn sáng suốt nhất .

Bạch

Hắc Y lão nhân mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, không có dấu hiệu nào tiêu thất, lại không có dấu hiệu nào rơi vào Vô Thiên trước người hai người, hỏi "Các ngươi là ai ? Tại sao lại muốn tới tìm hiểu Phùng Đường tình huống ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, bất động thanh sắc đạo: "Tiền bối, vãn bối là Huyết Sát điện thành viên, đến đây tìm hiểu Phùng Đường tình huống, là mặt trên giao cho vãn bối nhiệm vụ ."

"Huyết Sát điện!"

Hắc Y lão nhân trong con ngươi hàn quang càng đậm, trầm giọng nói: "Có thể có Huyết Sát lệnh ?"

Có

Vô Thiên lấy ra Huyết Sát lệnh, đưa tới Hắc Y lão nhân trước người .

Hắc Y lão nhân nắm trong tay vừa nhìn, già nua bàn tay to chợt dùng sức nắm chặt, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Huyết Sát lệnh tại chỗ nát bấy, hóa thành bột mịn!

Vô Thiên vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi cái này là vì sao ?"

Hắc Y lão nhân không trả lời mà hỏi lại: "Bọn họ để cho ngươi điều tra Phùng Đường thời điểm, có không có nói cho ngươi biết nguyên nhân gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có ."

Hắc Y lão nhân lại loé lên một cái, rơi vào ba cái thanh niên áo tím trước người, thầm nghĩ: "Xử lý như thế nào ?"

Đứng ở bên trái cái thanh niên áo tím, cười lạnh nói: "Để tránh khỏi hậu hoạn, trực tiếp sát!"

Đứng ở chính giữa cái thanh niên áo tím lắc đầu nói: "Không, giết chết trước, trước đọc đến trí nhớ của bọn họ, xem bọn hắn đến tột cùng là làm sao phá hiểu rõ phong ấn ."

Bên trái thanh niên áo tím đạo: "Còn dùng tra sao? Giọt kia dòng máu màu tím, nhất định là Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ hai huyết dịch ."

Hắc Y lão nhân nói: "Đúng là giai đoạn thứ hai huyết dịch, đoạn thời gian trước, Diệt Thiên Chiến Tộc Hiên Viên Ngạo đã tới Cổ chiến trường, ước đoán huyết dịch của bọn họ, chính là Hiên Viên Ngạo cho bọn hắn ."

Trung gian thanh niên áo tím đạo: "Liền trực tiếp giết đi!"

Được

Hắc Y lão nhân thủ lĩnh, xoay người nhìn về phía Vô Thiên hai người, hàn Quang Thiểm Thước trong đôi mắt già nua, tóe ra thao Thiên Sát cơ!

"Không được!"

Gia hỏa biến sắc, thầm nghĩ: "Thiên tử, đừng ... nữa ẩn dấu, mau dẫn ta ly khai!"

Vô Thiên khớp hàm khẽ cắn, đã không còn bất kỳ do dự nào, mở ra Thiên Mạch, vẻ này uy áp nhất thời không còn sót lại chút gì!

Theo sát .

Hắn bắt lại gia hỏa, trực tiếp liền đem gia hỏa đưa vào Tinh Thần Giới .

Cùng lúc đó!

Hắn lại lấy ra một giọt giai đoạn thứ hai huyết dịch, Triều thầm nghĩ vào Khẩu Độn đi!

Ồ

"Hắn chỉ là mới thành lập Thiên Tôn, thế nhưng ở Hằng Vũ uy áp hạ, hắn lại có thể hoạt động như thường ?"

"Thanh niên tóc vàng kia lại đi đâu ?"

Ba cái thanh niên áo tím kinh nghi vạn phần .

Hắc Y lão nhân trên khuôn mặt già nua, cũng bò lên tràn đầy khó có thể tin .

Đột nhiên!

Hắn làm như nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt già nua tóe ra vạn trượng tinh quang, chợt quát lên: "Hắn chính là Phụ Thần Tôn Tử, Vô Thiên!"

"Vô Thiên!"

"Lại là hắn!"

"Khó trách hắn có thể coi nhẹ uy áp, còn thanh niên tóc vàng kia sẽ hư không tiêu thất!"

"Mạc lão, nhanh đọc đến trí nhớ của hắn, cũng đoạt hắn Thiên Mạch, Địa Mạch, cùng với Tinh Thần Giới!"

Ba cái thanh niên áo tím, lúc này tựu như cùng uống như máu gà, hai mắt ứa ra lục quang, phấn khởi không gì sánh được .

Đối với lần này!

Vô Thiên không có nửa ngoài ý muốn, bởi vì đều ở trong dự liệu .

Mắt thấy nhập khẩu đang ở trước mắt, chỉ cần lại bán ra một bước, liền có thể đi vào thầm nghĩ!

Nhưng vào lúc này, hắc phát lão nhân đột nhiên để ngang nhập khẩu trước khi, già nua bàn tay to lộ ra, như Ưng Trảo vậy, một bả nắm Vô Thiên cổ của .

Lập tức .

Không có chỉ tự nói, Thần Niệm cuộn trào mãnh liệt ra, mạnh mẽ tiến nhập Vô Thiên Thức Hải, đọc đến trí nhớ của hắn!

"Chết tiệt!"

Vô Thiên rống giận .

Trăm triệu không nghĩ tới, lại sẽ rơi vào bực này tuyệt cảnh!

Hiện tại coi như cho gia gia đưa tin, cũng căn bản không kịp tới rồi cứu hắn .

Mà dưới loại tình huống này, càng không thể trốn vào Tinh Thần Giới .

Nguyên nhân là Bổn Nguyên lòng tu vi, dừng lại ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn, mà Hắc Y lão nhân là Hằng Vũ Chí Cường giả, thần lực và Thần Niệm có thể ung dung xâm nhập Tinh Thần Giới .

Một ngày hắn tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới sẽ bị bại lộ tại ngoại .

Cho đến lúc này, không chỉ hắn muốn xong đời, Liên gia hỏa, chim Thánh, cùng với U Minh ong, Huyết Tông Ngưu, đều sẽ gặp phải diệt tai ương!

Cục diện bây giờ đối với hắn đến, có thể thật là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!

Tính mệnh du quan, chỉ mành treo chuông!

Leng keng!

Nhất đạo nổ vang rung trời nổ tung, trực tiếp xé rách màng nhĩ của mọi người, lưỡng đạo cột máu từ hai lỗ tai trung xì ra!

Sau một khắc!

Nhất đạo kinh hồng chưa từng thiên mi tâm chỗ lướt đi, Hắc Y lão nhân Thần Thể, thần hồn, Thần Cách, đúng là trong nháy mắt, bị chém thành hai khúc!

Thần Huyết bay lả tả, nhuộm đỏ hư không!

Nhưng mà .

Đem Hắc Y lão nhân chém thành hai nửa, còn chỉ là một bắt đầu!

Kinh hồng phong mang Diệt Thế, trong lòng đất không gian nứt ra một cái khe nứt to lớn, lấy tốc độ nhanh như tia chớp, Triều mặt đất lan tràn đi!

Đồng thời .

Hơn vạn cái Tổ Mạch trong nháy mắt tan tành mây khói, năng lượng nguyên tố như như hồng thủy, sôi trào mãnh liệt, cổn đãng Chư phương!

Mà ba cái thanh niên áo tím, Lục Bằng, cùng với sáu người khác, cũng đều ngay đầu tiên bị vén bay ra ngoài, bị bùn đất loạn thạch bao phủ, sống chết không rõ!

Trong lòng đất không gian ngay phía trên, tọa lạc một tòa khổng lồ thành trì .

Chính là Phục Hổ thành!

Lúc này!

Phục Hổ thành đang phát sinh trước nay chưa có Đại Địa Chấn, mặt đất run rẩy kịch liệt, từng ngọn vật kiến trúc, từng đoạn tường thành, điên cuồng sụp đổ, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Tại sao phải đột nhiên phát sinh dao động ?"

Mọi người đều vọt lên trên cao, nhìn phía dưới đang nhanh chóng hủy diệt thành trì, trong mắt đều là hoảng sợ!

"Răng rắc!"

Trong giây lát .

Kèm theo 1 tiếng kinh thiên động địa nổ, với trước mắt bao người, Phục Hổ thành trung tâm vị trí lại nứt ra một cái lỗ!

Sau đó .

Khe hở kia cấp tốc mở rộng, cấp tốc lan tràn!

Không qua một cái trong nháy, một cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên, trực tiếp liền đem Phục Hổ thành chia làm hai nửa!

Nhất đạo kinh khủng phong mang, cuốn vô tận năng lượng nguyên tố, chợt từ Hắc Uyên bên trong lao tới!

Một tiếng ầm vang!

Trong nháy mắt, tan tành Phục Hổ thành, liền tan tành mây khói!

Phong mang còn không có đình chỉ, thẳng đến Thương Khung đi!

Nơi đi qua, đều là hóa thành Hỗn Độn!

"Chạy mau!"

Trên bầu trời đám người thấy thế, nhất thời bị dọa đến vãi cả linh hồn, liều mạng thiêu đốt sinh mệnh lực chạy trốn .

Nhưng mà .

Đạo kia phong mang thực sự thật đáng sợ, quá nhanh!

Trong nháy mắt, mọi người cùng hư không cùng nhau hóa thành hư không, hài cốt không còn!

Cuối cùng!

Phong mang tiến nhập Thương Khung, mảnh nhỏ Vân Thải, vùng trời, đều bị chém thành hai khúc, sau đó điên cuồng mà sụp xuống, phảng phất Mạt Nhật phủ xuống!

Đây là một tràng hạo kiếp!

Khiếp sợ Bát Hoang!

"Hơi thở thật là khủng bố!"

"Hơi thở kia dường như đến từ Phục Hổ thành!"

"Phục Hổ thành hiện tại đến tột cùng phát sinh đại sự gì ?"

"Thật đáng sợ, khoảng cách xa như vậy, ta đều có thể cảm ứng được một cổ lớn lao nguy cơ!"

". . ."

Phụ cận thành trì người, đều kinh hãi nghi địa ngắm nhìn Phục Hổ thành .

Tinh Thần Giới .

Gia hỏa cùng chim Thánh cũng tương tự xem ngây người .

Cái này trả lại bọn họ lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy đạo kia kinh hồng, nhìn thấy Tê Thiên Liệt Địa một màn, trong lòng chấn động cảm giác, tột đỉnh!

Như thế lực sát thương, như thế lực phá hoại, chỉ có thể dùng hai chữ đi hình dung, nghịch thiên!

Thậm chí ngay cả Vô Thiên, cũng tại chỗ há hốc mồm .

Cho tới nay hắn đều cho rằng, ở Thiên Giới trọng thương Sáng Thế Thần đạo kia kinh hồng không có quan hệ gì với hắn, sở dĩ cũng chưa từng ôm quá bất luận cái gì huyễn tưởng .

Thế nhưng .

Lần này kinh hồng xuất hiện, triệt để phá vỡ hắn nhận thức!

Nguyên lai mình trong cơ thể, cư nhiên thực sự cất dấu nhất kiện tuyệt thế đại sát khí!

Do đó cũng chứng thực, La Cường trước đây cũng không có chuyện phiếm .

Nhưng vấn đề là, cái này đại sát khí là lúc nào chạy vào trong cơ thể hắn ? Thì tại sao muốn âm thầm bảo hộ hắn ?

Hắn tự tay sờ về phía mi tâm, tâm lý hoang mang không gì sánh được .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Phía trên, từng mảnh một bùn đất, từng cục toái thạch, không ngừng chiếu nghiêng xuống, rất nhanh bỏ thêm vào chấm đất hạ không gian .

Vô Thiên lấy lại tinh thần, quét mắt bốn phía, không tìm được Hắc Y lão nhân, cũng không phát hiện thanh niên áo tím đám người .

Sau đó .

Hắn lại có chút tiếc hận mắt nhìn trong lòng đất không gian, hóa thành một đạo Lưu Quang, lao ra Hắc Uyên .

Khi nhìn thấy một mảnh kia vừa nhìn vô ngần Hỗn Độn giải đất, cùng với không ngừng sụt Thương Khung lúc, dù hắn từ trước đến nay trầm ổn tâm tính, cũng là nhịn không được sắc mặt trắng bệch!

Khủng bố!

Thực sự quá kinh khủng!

Nhất đạo kinh hồng mà thôi, cư nhiên cho mảnh thiên địa này mang đến Mạt Nhật!

Ổn định tâm thần, hắn nhìn quét bốn phía, nghi ngờ nói: "Đây là đâu ?"

Phục Hổ thành tan tành mây khói, khiến hắn có chút không phân rõ Đông Nam Tây Bắc .

"Một dạng, ngươi xong đời ."

Nhất đạo thanh âm khàn khàn vang lên .

Ngay sau đó .

Một cái già vẫn tráng kiện, tinh thần lão nhân quắc thước, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Người này không là người khác, chính là Hạc lão!

Nhìn một màn trước mắt này, Hạc lão cũng là tâm thần rung động, khó có thể bình phục!

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, bật người chắp tay nói: "Xin chào Hạc lão ."

Hạc lão hai tay nắm chặt, xoay người âm trầm nhìn chằm chằm Vô Thiên, trầm giọng nói: "Một dạng, ngày hôm nay ngươi nếu là không cho lão phu một cái giải thích hợp lý, lão phu tuyệt đối khinh xuất tha thứ không ngươi!"

Vô Thiên cau mày nói: "Hạc lão, lời này của ngươi là có ý gì ? Vãn bối cái nào lại được tội ngươi ?"

Hạc lão lạnh giọng nói: "Ngươi không có có đắc tội ta, nhưng ngươi phạm tối kỵ!"

"Tối kỵ ?"

Vô Thiên càng buồn bực, bất mãn nói: "Không phải hủy diệt nơi này đại địa cùng hư không, phải dùng tới như vậy đề hành động lớn ?"

Nghe nói, Hạc lão trong lòng lửa giận, cũng nữa không khống chế được, bỗng nhiên bộc phát ra, quát: "Toàn bộ Phục Hổ thành đô bị ngươi hủy hoại chỉ trong chốc lát, tất cả mọi người chết dưới tay ngươi, cái này còn kêu đề hành động lớn ?".