Chương  2084: Phản kích (8 )

Chương  2084: Phản kích (8 )

"Cái gì!"

Nghe xong Hạc già nói, Vô Thiên sắc mặt chợt biến .

Hắn đánh giá trước người cái này mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất, kinh nghi nói: "Ngươi nơi này là Phục Hổ thành ?"

Hạc lão cả giận nói: "Hiện tại ngươi còn giả ngu ?"

"Nơi này là Phục Hổ thành . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, hai tay dần dần nắm chặt đứng lên .

Bởi vì hắn, Phục Hổ thành thành hủy người vong ?

Hô hấp của hắn, trở nên dồn dập!

Thân thể hắn, càng là bắt đầu run rẩy kịch liệt!

Cái này sự thực đáng sợ, khiến hắn như bị sét đánh, đầu rơi vào hỗn loạn tưng bừng .

Đã từng, hắn âm thầm thề, muốn cùng gia gia cùng nhau bảo hộ Đông Châu .

Nhưng là bây giờ .

Hắn lại chôn vùi một tòa thành trì!

Hàng tỉ sinh linh, cũng nguyên nhân hắn tan tành mây khói!

Hắn thực sự khó có thể tiếp thu, nội tâm rơi vào sâu đậm tự trách trong .

"Thiên tử, đầu sỏ gây nên không phải ngươi, là cái kia Hắc Y lão nhân!"

" Đúng, nhanh đi tìm hắn, nhất định phải để cho hắn trả giá thật lớn!"

Gia hỏa cùng chim Thánh thanh âm, lần lượt ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Nhất thời .

Như sét đánh ngang tai, không Thiên Mãnh nhưng hoàn hồn .

Hắn nhìn về phía bên cạnh Hạc lão, quát lên: "Tiền bối, vãn bối trách nhiệm, sau đó truy cứu nữa cũng không trễ, hiện tại nhanh đi tìm cái kia Hằng Vũ Chí Cường giả, để tránh khỏi hắn chạy!"

"Có ý tứ ?"

Hạc lão trứu mi .

Vô Thiên lo lắng nói: "Không kịp giải thích, hắn liền ở phía dưới dưới nền đất, nhanh!"

Hạc lão kinh nghi mắt nhìn hắn, Thần Niệm bỗng nhiên như thủy triều, trào vào sâu trong lòng đất, trong đôi mắt già nua bật người tóe ra kinh khủng hàn quang!

"Mạc lão cẩu, ngươi lại dám xông vào Đông Châu!"

Hắn chợt rít lên một tiếng, bàn tay to vồ giữa không trung .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Đại địa da nẻ, vực sâu nổi lên bốn phía!

Sưu

Cái kia Hắc Y lão nhân như một đạo Lưu Quang, từ nứt ra trong khe hở bay ra, không bị khống chế Triều Hạc lão bay tới .

"Hạc lão cẩu, ngươi sao lại ở đây?"

Hắc Y lão nhân vừa nhìn thấy Hạc lão, lập tức liền ≤◇≤◇≤◇≤◇ m . √ . Hoảng .

Cái kia bị chém thành hai khúc Thần Thể, lúc này đã hợp lại cùng nhau, nhưng mà lại không có khép lại, còn có Thần Huyết tràn ra!

Hạc lão một bước tiến lên, một cái nắm cổ của hắn, trong đôi mắt già nua sát khí lượn quanh, điềm nhiên nói: "Những lời này nên ta tới hỏi ngươi, ngươi tại sao sẽ ở Đông Châu!"

Hắc Y lão nhân quát lên: "Đông Châu bản chính là của chúng ta ranh giới, có gì không thể có ?"

Hạc Lão Lãnh cười nói: "Các ngươi ranh giới ? Thực sự là buồn cười, xem ra hôm nay, ngươi chắc là sẽ không thành thật khai báo, đã như vậy, như vậy tùy lão phu đi luân hồi thành đi, tin tưởng Phụ Thần có biện pháp để cho ngươi mở miệng!"

Nghe được Phụ Thần hai chữ, Mạc lão trong ánh mắt rõ ràng phải mấy phần kiêng kỵ cùng kinh khủng .

Hắn quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Súc sinh, không nghĩ tới ngươi cũng tới Cổ chiến trường, nhưng nếu như ngươi cho rằng, đi tới Cổ chiến trường là có thể tránh được diệp Điển công tử truy sát, vậy lầm to!"

Hử

Hạc lão lông mày nhướn lên, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Diệp Điển sao? Không cần hắn tới tìm ta, ta đều sẽ chủ động đi tìm hắn, năm đó ở Thần Chiến tràng sổ sách, ta có thể vẫn chưa ."

Hắc Y lão nhân cười lạnh nói: "Đảm lượng của ngươi thật đúng là như truyện trong giống nhau, nhưng sẽ nhìn ngươi có hay không cái này làm việc!"

Vô Thiên đạo: "Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi chính là trước lo cho bản thân đi, đúng ngươi đã là Sáng Thế Thần nanh vuốt, ba cái thanh niên áo tím, nói vậy chính là ba Đại Hoàng Tử đi!"

Hắc Y lão nhân cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết ?"

Hạc lão lại nghi ngờ nói: "Cái gì ba Đại Hoàng Tử ?"

Vô Thiên đạo: "Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng, Tây Vực Hoàng con nối dòng ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Hắc Y lão nhân rít gào, trong đôi mắt già nua sát khí ngập trời!

"Câm miệng chính là ngươi mới đúng!"

Hạc Lão Lệ uống, Thần Niệm hiện lên, lại gắng gượng đem Mạc lão thần hồn, từ trong óc cho hút ra đi ra!

Thần hồn bị rút ra rời phía sau, Hắc Y lão nhân hai mắt hợp lại, đã hôn mê tại chỗ .

"Di, thần hồn cánh bị chém thành hai khúc ?"

Hạc lão kinh nghi mà nhìn thần hồn lên vết rách, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiền bối, hiện tại cũng không phải là sững sờ thời điểm, nhanh bắt được ba Đại Hoàng Tử, đừng để cho bọn họ chạy ."

Hạc lão ngạc nhiên nhìn nhãn Vô Thiên, lấy ra hai cái hắc sắc khí cụ, đem Hắc Y lão nhân thần hồn cùng thân nhục thân, phân biệt phong ấn tại một cái khí cụ bên trong .

Sau đó .

Hắn lại đem hai cái hắc sắc khí cụ, thu hồi không gian thủ trạc .

Tiếp đó, hắn thả xuất thần niệm, đối địa đã triển khai địa truy quét .

Vô Thiên xem biết, tâm niệm vừa động, đem gia hỏa từ Tinh Thần Giới gọi ra, thầm nghĩ: "Ngươi vừa rồi có bị thương không ?"

"Ngươi trước tiên liền đem ta đưa vào Tinh Thần Giới, ta còn sẽ bị thương sao ? Nhưng thật ra ngươi, có không thế nào dạng ?"

Gia hỏa quan tâm nhìn hắn .

Vô Thiên truyền âm nói: "Đạo kia kinh hồng tuy là khủng bố, nhưng cũng không có làm tổn thương ta, ngược lại gây cho ta một loại không gì sánh được cảm giác thân thiết ."

"Vậy là tốt rồi ."

Gia hỏa thở phào, lại trầm giọng nói: "Thiên tử, gia hiện tại phi thường nghiêm túc nói cho ngươi biết, lần sau gặp gỡ thời điểm nguy hiểm, ngươi nếu như còn dám đem gia đưa đi Tinh Thần Giới, một mình gánh chịu, vậy cũng quái gia giở mặt ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, cười khổ nói: "Ta đây lúc đó chẳng phải vì muốn tốt cho ngươi ?"

Gia hỏa thầm nghĩ: "Bớt đi, gia không phải người nhu nhược, thật đem gia làm phát bực, cùng lắm Ngọc Thạch Câu Phần!"

"Được rồi, được rồi, lần này coi như là hữu kinh vô hiểm, trải qua trắc trở, gia gia giao cho chúng ta nhiệm vụ, cũng coi như hoàn thành, rốt cục có thể cho gia gia một cái hài lòng ăn nói ."

Vô Thiên cười nói .

Đến cái này, gia hỏa cũng vui vẻ, cười hắc hắc nói: "Lão đầu chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, chúng ta nhanh như vậy liền đem ba Đại Hoàng Tử cho bắt tới, còn mang vào một cái Hằng Vũ Chí Cường giả ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Ngươi kế tiếp là không phải nghĩ, lần này lập được lớn như vậy công lao, gia gia sẽ cho ngươi tưởng thưởng gì đây?"

Gia hỏa cười bỉ ổi đạo: "Ngươi thật đúng là gia con giun trong bụng ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, đạo: "Có thể đừng quên chúng ta tiền đặt cược ."

"Cái gì tiền đặt cược ?"

Gia hỏa không hiểu nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Nghe ngươi giọng điệu này, ngươi là dự định quỵt nợ ?"

"Gia là cái loại này sẽ giựt nợ người sao ? Nếu quả thật có đổ, gia khẳng định nguyện thua cuộc, mấu chốt là, Liên gia tự ta đều không nhớ rõ, lúc nào cùng ngươi đổ quá, ngươi khiến gia làm sao cho ngươi tiền đặt cược ?"

Gia hỏa phải hiên ngang lẫm liệt, trịnh trọng chuyện lạ, người không biết, thật đúng là sẽ tưởng Vô Thiên ở ngoa hắn .

Vô Thiên cũng là triệt để không nói gì, xem ra người này thật dự định xấu .

Lúc này .

Hạc lão quay đầu nhìn về phía bọn họ, nghi ngờ nói: "Hai người các ngươi đang âm thầm lẩm bẩm chút gì ?"

"Không có gì."

Vô Thiên lắc đầu, tạm thời buông tiền đặt cược một chuyện, hỏi "Tìm được ba Đại Hoàng Tử chưa?"

"Tìm được ."

Hạc lão vung tay lên, mấy đạo máu dầm dề thân ảnh, từ dưới nền đất lần lượt lướt đi, đều là hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh .

Chính là ba cái thanh niên áo tím, Lục Bằng, cùng với sáu người kia .

"Bọn họ dĩ nhiên có còn sống ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Ba Đại Hoàng Tử còn sống, kỳ thực một đều không kỳ quái, bởi vì bọn họ thực lực đều rất cường .

Thế nhưng Lục Bằng mấy người, mạnh nhất cũng liền Chí Tôn, yếu nhất người thiếu niên kia, gần mới vừa bước vào con đường tu luyện, làm sao có thể ở kinh khủng như vậy phong mang phía dưới, còn sống sót ?

Hạc lão đạo: "Lão phu trong lòng đất phát hiện một ít không gian Thần Vật mảnh nhỏ, ước đoán bọn họ chắc là trốn vào không gian Thần Vật, không gian Thần Vật giúp bọn hắn ngăn trở mạnh nhất một sóng công kích, mới vừa rồi tránh được một kiếp ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Thực sự là mạng lớn ."

Hạc lão khinh thường nói: "Mạng lớn thì có thể làm gì, rơi vào ta Đông Châu trong tay, bọn họ sớm muộn gì đều là một con đường chết, bất quá hai người các ngươi một dạng, đến tột cùng là ai ? Làm sao cảm giác, các ngươi liền là hướng về phía ba Đại Hoàng Tử mà đến ?"

Gia hỏa đắc ý nói: "Chúng ta là ai, các loại đi luân hồi thành ngươi cũng biết ."

Hạc lão kinh nghi nói: "Lẽ nào các ngươi là luân hồi thành một cái lão gia con nối dòng ?"

Gia hỏa khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Thiên cơ bất khả tiết lộ ."

Hạc lão không khỏi một trận chán nản, hừ lạnh nói: "Tuy là các ngươi lần này lập được đại công, nhưng từ xưa đến nay, cho tới bây giờ không ai dám hủy diệt Đông Châu thành trì, các ngươi xem như là mở tiền lệ .

Đừng hiểu lầm, lão phu không là đang khen các ngươi, lão phu là muốn nói cho các ngươi biết, các ngươi xông ra đại họa, ngày hôm nay các ngươi phải cùng lão phu cùng đi luân hồi thành, tiếp thu Thẩm Phán!"

Gia hỏa cả giận nói: "Ngươi lẽ nào mù sao? Không phát hiện chúng ta cũng là thân bất do kỷ ?"

Hạc lão thản nhiên nói: "Lão phu chỉ tin tưởng trước mắt sở nhìn thấy sự thực, còn như quá trình cùng nguyên nhân, đều cùng lão phu không quan hệ ."

Ngươi

Gia hỏa tại chỗ giận dữ, Vô Thiên nhúng tay ngăn lại hắn, thở dài một tiếng, đạo: "Ta nguyện ý tiếp thu xử phạt ."

Nghe vậy .

Gia hỏa khó tin nhìn hắn, hỏi "Thiên tử, ngươi có phải hay không ngốc ?"

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn về phía Hạc lão đạo: "Lục Bằng bảy người đều là người vô tội, còn xin tiền bối buông tha bọn họ ."

Hạc lão nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết bọn họ vô tội ?"

Vô Thiên đạo: "Lục Bằng là Lạc nhạn thành Túy Mộng Lâu Lâu Chủ con, lần này là đến dẫn đường cho chúng ta, mà đổi thành bên ngoài sáu người kia, nếu như ta không có đoán được, phải là Phùng Đường người nhà ."

Hạc lão hỏi "Phùng Đường là ai ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ đi Lạc nhạn thành, tiền bối dĩ nhiên là biết ."

Hạc lão trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Vậy được, chỉ cần ngươi có thể cầm ra chứng cứ, chứng minh bọn họ quả thực đều là vô tội, lão phu có thể thả bọn họ ."

Vô Thiên đạo: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi Lạc nhạn thành ."

Hạc lão vung tay lên, ba Đại Hoàng Tử cùng Lục Bằng đám người, trong nháy mắt đều biến mất .

Đồng thời .

Vô Thiên quét mắt trước người Hỗn Độn giải đất, hai tay nắm chặt, nói nhỏ: "Ta cam đoan, tương lai có một ngày, nhất định dẹp yên Cổ chiến trường, còn thiên hạ một mảnh Nhạc Thổ, mời các ngươi ngủ yên đi!"

Hạc lão nghe lời nói này, tâm lý nhất thời nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Người này rốt cuộc là người nào ? Lại lòng mang như vậy hoài bão ?

Hắn lại là từ nơi nào tìm gởi tin tới tâm ? Dám ra như thế cuồng vọng nói ?

Mang theo đầy bụng nghi hoặc, hắn cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên hai người, Triều phụ cận một tòa thành trì lao đi .

Trên đường .

Không thiên bình phục hạ trong lòng tâm tình phía sau, nghi ngờ nói: "Hạc lão, ngươi tại sao phải ở Phục Hổ thành ?"

Hạc trên khuôn mặt già nua không khỏi bò lên vẻ lúng túng, thản nhiên nói: "Vô ý tới đây, không có vì cái gì ."

"Vô ý ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Gia hỏa khóe miệng mím môi một tia chẳng đáng, đạo: "Thiên tử, theo ta thấy a, có chút không biết xấu hổ lão già, nhất định là đang âm thầm theo dõi chúng ta ."

"Ha hả ."

Vô Thiên cười không nói .

Nhưng Hạc lão, không chỉ có lúng túng không thôi, còn tức giận không gì sánh được .

Hai tên khốn kiếp này một dạng, rốt cuộc là người nào Lão Vương Bát Đản dạy dỗ ? Làm sao không lễ phép như vậy ?

Lẽ nào cũng không biết cho hắn lão nhân gia lưu mặt mũi ?

" Chờ nổi, các loại trở lại luân hồi thành, xem ta không cố gắng thu thập các ngươi ."

Hạc luôn càng nghĩ càng giận, âm thầm lẩm bẩm một câu, triển khai cấp tốc, cấp tốc biến mất ở mịt mờ giữa thiên địa ..