Chương  2085: Phản kích (9 )

Chương  2085: Phản kích (9 )

Hai ngày sau sáng sớm .

Vô Thiên ba người trở lại Lạc nhạn thành .

Luyện khí các vẫn một mảnh phế tích, gia hỏa phân thân như một Tôn Thần để vậy, chấn nhiếp hàng vạn hàng nghìn sinh linh, không ai dám tới gần nơi này nửa bước .

Gia hỏa sau khi trở về, phân thân cũng tiêu tán theo .

Mộ Dung rõ ràng Vũ đang cầm nhất kiện hắc sắc chiến giáp, đi tới Vô Thiên trước người, đạo: "Bộ thứ hai chiến giáp đã chế tạo được, thỉnh các hạ nghiệm chứng ."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, chiến giáp tự động gia thân .

Thần lực dung nhập Thần Cảnh tinh thạch trong nháy mắt, khí thế của hắn nhất thời gấp bội tăng vọt!

Hài lòng thủ lĩnh, đem chiến giáp thu vào khí hải, cười nhạt nói: "Đa tạ ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ cười nhạt một tiếng, liền thối lui đến Thượng Huyền bên cạnh .

Vô Thiên đối với Thượng Huyền thủ lĩnh, ngẩng đầu nhìn quét hư không, đạo: "Phùng Đường, ta biết ngươi bây giờ liền Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, ta cũng biết ngươi là bị buộc bất đắc dĩ, mới mắc phải nhiều như vậy sát nghiệt, hiện tại ta liền cho ngươi một cái cơ hội, bản thân đi ra ."

"Phùng Đường ?"

"Việc này cùng Phùng Đường có quan hệ gì ?"

Phó Thành Chủ các loại mấy đại cự đầu nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy không giải thích được .

Đám người chung quanh, cũng đều âm thanh nghị luận .

Nhưng mà .

Phùng Đường cũng không có làm ra đáp lại .

"Xem ra ngươi chính là chưa từ bỏ ý định, vậy ngươi liền xem bọn hắn là ai ?" Không Thiên Băng lạnh nhạt nói, hết đối với Hạc lão đầu .

Hạc lão trong đôi mắt già nua cũng có vẻ không hiểu, bởi vì ở cái này mảnh nhỏ trong hư không, hắn cũng không có cảm ứng được không gian Thần Vật khí tức .

Hắn vung tay lên, Lục Bằng thất người nhất thời hiển hiện ra .

"Bằng nhi!"

"Hỗn đản, ngươi đến tột cùng đối với Bằng nhi làm cái gì ?"

"Hắn lại đâu đắc tội các ngươi ?"

Nhìn thấy cả người vết máu, hôn mê bất tỉnh Lục Bằng lúc, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ thân thể cuồng run rẩy, hướng về phía Vô Thiên rống giận liên tục .

"Câm miệng!"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại quát lên .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ thanh âm hơi ngừng, sắc mặt tái nhợt vô lực, trong mắt cũng tận là kinh khủng!

Vô Thiên nhìn quét hư không, nhìn thấy Phùng Đường vẫn là không có xuất hiện, ánh mắt không khỏi lạnh xuống, đạo: "Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ sáu người đều là người nhà của ngươi, nếu như ngươi nếu không ra, vậy ⊕④⊕④⊕④⊕④, m . ◎ . Đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Bạch

Lời còn chưa dứt .

Nhất đạo thân ảnh khôi ngô, xuất hiện ở Vô Thiên đối diện .

Hắn không phải Phùng Đường là ai ?

Thấy Phùng Đường đột nhiên xuất hiện, Hạc già đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Có thể giấu giếm được lão phu hiểu biết, ngươi món đó không gian Thần Vật khẳng định không đơn giản, thành thật khai báo, ngươi đến tột cùng là ai ?"

Vô Thiên chắp tay nói: "Hạc lão, việc này có thể không giao cho vãn bối tới xử lý ?"

Hạc lão lông mày nhướn lên, trầm giọng chỉ chốc lát, thủ lĩnh đạo: "Vậy ngươi cần phải cho lão phu một cái hài lòng ăn nói ."

"Không thành vấn đề ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lại lần nữa nhìn về phía Phùng Đường, thản nhiên nói: "Muốn buộc ngươi đi ra, thật đúng là không dễ dàng, bất quá sự thực chứng minh, lần này là ta thắng ."

Phùng Đường trầm giọng nói: "Ngươi đi qua Phục Hổ thành ?"

Vô Thiên đạo: "Vừa rồi Phục Hổ thành trở về ."

Phùng Đường hai tay chăm chú nắm lại, cả giận nói: "Ngươi muốn còn là một người đàn ông, hiện tại để lại gia nhân của ta, có cái gì đều hướng ta đến!"

Vô Thiên than thở: "Thành thật, ta thực sự rất đồng tình ngươi, là người nhà, không tiếc trở thành ba Đại Hoàng Tử Tay Sai, trong thiên hạ người như ngươi đã không nhiều lắm ."

Ở đây!

Vô Thiên thoại phong nhất chuyển, lạnh như băng nói: "Nhưng đồng tình thì đồng tình, ngươi nhiều lần hãm hại ta, muốn đẩy ta với tử địa, ta người này nhất quán nguyên tắc chính là Người không phạm Ta, Ta không phạm Người, người tội phạm quan trọng ta, ta phải giết chi!

Tiếp đó, ta cho ngươi hai con đường .

Điều thứ nhất, đem không gian Thần Vật giao ra đây, chủ động theo chúng ta đi luân hồi thành tiếp thu Thẩm Phán, mà ta hiện tại để lại người nhà của ngươi .

Cứ như vậy, bất định ngươi còn có đường sống, bởi vì ngươi cũng là bị buộc, tin tưởng luân gian trở về thành cao tầng, sẽ thông cảm nổi khổ của ngươi .

Điều thứ hai, ngươi tiến nhập không gian Thần Vật một mình đào tẩu, ta không biết làm bất kỳ ngăn trở nào, nhưng ta sẽ tại chỗ sát người nhà của ngươi .

Chỉ là nếu như ngươi thực sự làm như vậy, không chỉ là ngươi, ngay cả người nhà của ngươi, đều có thể cả đời lưng đeo phản đồ tội danh, người người phỉ nhổ .

Chỉ sợ cũng ngay cả phần mộ của bọn hắn, đều có thể bị thế nhân trúng tên .

Cơ hội ta đã cho ngươi, chính ngươi hảo hảo nghĩ rõ ràng ."

Vô Thiên xong, đi tới một bên trước ghế ngồi ngồi xuống, yên tĩnh chờ Phùng Đường tuyển chọn .

Gia hỏa cũng vặn khởi lục Bằng, ngồi ở Vô Thiên hai bên trái phải, tròng mắt quay tròn trực chuyển, cũng không biết đang đánh nổi ý định quỷ quái gì .

Còn như Hạc lão, tự mình trong coi Phùng Đường sáu người nhà .

Bởi vì chuyện này quá trọng đại, nếu như Phùng Đường thừa dịp mọi người thiếu, cứu đi người nhà, trốn vào không gian Thần Vật, này tương hội là một cái đại phiền toái .

Mà đám người chung quanh, cùng với phụ nhân áo đỏ cùng Phó Thành Chủ đám người, vẫn còn có chút trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Không rõ kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Phùng Đường cúi đầu trầm mặc không ngớt, trong mắt lại rõ ràng lộ ra vẻ giằng co .

Trong lúc nhất thời .

Nơi đây vắng vẻ không tiếng động, bầu không khí phá lệ trầm trọng .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Phùng Đường ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi đến tột cùng là ai ? Tại sao phải tìm được Phục Hổ thành ? Lại vì sao có thể tìm tới bọn họ ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi quả thực phi thường tâm, cơ hồ không có kẽ hở, nếu như đổi thành người khác, nhất định sẽ bị ngươi chơi được xoay quanh, chỉ tiếc, ngươi làm ra một cái quyết định sai lầm ."

Phùng Đường hỏi "Quyết định gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi không nên tới trêu chọc ta, bởi vì từ ngươi tới trêu chọc ta một khắc kia, ngươi thất bại liền đã định trước ."

Phùng Đường trầm giọng nói: "Ngươi thật đúng là tự phụ ."

"Không phải tự phụ, là cuồng vọng ."

Hạc lão âm thầm lẩm bẩm .

Đối với Vô Thiên, hắn là càng xem càng khó chịu .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có thể ta đúng là tự phụ một, nhưng không thể phủ nhận, ta có vốn để tự kiêu, bằng không ta cũng phát hiện không việc này ."

Phùng Đường trầm mặc .

Hạc lão trầm mặc .

Bởi vì quả thực như vậy, nếu lần này đổi thành bọn họ, khẳng định không cách nào phá giải cái này mê cục .

Một lát sau .

Phùng Đường ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi thực sự sẽ thả gia nhân của ta ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi bây giờ chỉ có tin tưởng ta ."

Phùng Đường trầm ngâm chốc lát, cuối cùng thủ lĩnh đạo: " Được, ta sẽ tin ngươi một lần!"

A

Hắn thân thể bỗng nhiên chấn động, phun ra một ngụm máu .

Đồng thời, một tòa lớn chừng bàn tay cổ thành, từ hắn nơi mi tâm lướt đi, rơi vào Vô Thiên trước người .

"Đây là . . ."

Hạc lão thấy cổ thành phía sau, như là thấy cái gì thứ không tầm thường, trong đôi mắt già nua tóe ra sáng chói tinh quang .

Đồng thời .

Không đợi Vô Thiên cùng gia hỏa thấy rõ ràng cổ thành dáng dấp, hắn vung tay lên, trực tiếp liền bỏ vào trong túi .

Cử động lần này nhất thời khiến Vô Thiên hai người khó chịu đến vô cùng .

Gia hỏa bỗng nhiên đứng dậy, căm tức nhìn Hạc lão, đạo: "Lão già kia, chuyện này cùng ngươi nửa xu quan hệ cũng không có, ngươi dựa vào cái gì cướp đi không gian Thần Vật ?"

Hạc bột nở không Hồng, tim không đập mạnh đạo: "Người nào cùng lão phu không quan hệ ? Lão phu lần này đến đây chính là vì xử lý việc này, được đông tây, Tự Nhiên Quy lão phu bảo quản ."

Gia hỏa giễu cợt nói: "Ta xem ngươi là muốn nuốt riêng đi!"

Hạc lão nhất thời dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Nói cho ngươi biết, đừng oan uổng người tốt, lão phu thu hồi cái này không gian Thần Vật, là muốn nộp lên Phụ Thần ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Gia liền muốn nhìn, ngươi có phải thật vậy hay không trong buổi họp giao ."

Hạc lão tâm lý cái kia khí a, thật muốn đánh no đòn gia hỏa một trận .

" Được, việc này sau đó bàn lại ."

Vô Thiên vung tay lên, nhìn về phía Phùng Đường, đạo: "Ta nói chắc chắn, hiện tại để lại người nhà của ngươi, đồng thời trả lại cho ngươi một ngày, cùng bọn chúng gặp nhau ."

"Đa tạ đại nhân ."

Phùng Đường quỳ trên mặt đất, cảm kích bái nói .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, đạo: "Đi an bài mấy gian Nhã Các, để cho bọn họ tạm thời ở, thuận tiện cũng cho chúng ta an bài mấy gian ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ cả giận nói: "Bằng vì sao ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bằng con trai ngươi ở trên tay ta ."

Ngươi

"Được rồi, đi theo ta, ai!"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ thật sâu thở dài, xoay người bất đắc dĩ Triều Túy Mộng Lâu đi tới .

Phùng Đường cảm kích mắt nhìn Vô Thiên, mang theo người nhà, lặng lẽ theo Túy Mộng Lâu Lâu Chủ phía sau .

Đi ra mấy bước, hắn lại đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía mấy đại cự đầu, đạo: "Hài tử của các ngươi đều là ta giết, cái kia Huyết Sát điện thành viên cũng là ta giết, không có quan hệ gì với bọn họ ."

"Cái gì ?"

"Tên súc sinh này thật là đáng chết!"

Lời vừa nói ra .

Không huyền niệm chút nào, ở Lạc nhạn thành dẫn phát một hồi sóng to gió lớn .

Mọi người đều rối rít cừu thị nổi Phùng Đường .

Nhất là mấy đại cự đầu, oán hận nhãn thần, như là hận không thể đem Phùng Đường rút gân lột da, tồi xương dương hôi!

Tương phản .

Không Thiên Mục trung lại có mỉm cười, kết cục như vậy, đúng là hắn mong muốn .

Sự tình kết thúc mỹ mãn, tim của hắn cũng một cái ung dung, đứng dậy nhìn về phía Hạc lão, cười nhạt nói: "Tiền bối, ngươi là dự định ngày hôm nay trở về luân hồi thành, vẫn là ngày mai cùng nhau ?"

"Lão phu sợ các ngươi chạy án ."

Hạc Lão Lãnh rên một tiếng, đoạt trước một bước Triều Túy Mộng Lâu bước đi .

Vô Thiên nhìn về phía gia hỏa, hai người nhìn nhau cười khổ một tiếng, nhắc tới Lục Bằng, không nhanh không chậm địa theo sau .

Mà phụ nhân áo đỏ ba người, lúc này liền nằm ở phi thường cục diện lúng túng .

Hạc lão hoàn toàn không có đi để ý tới bọn họ, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ cũng không còn muốn chiêu đãi bọn họ .

Còn như Vô Thiên hai người, cuối cùng, chưa từng đi xem bọn hắn liếc mắt, trực tiếp trở thành không khí .

Ba người ở lại cũng không xong, đi cũng không phải .

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ .

"Ba vị đại nhân, không ngại theo ta đi Thành Chủ Phủ một tự ?"

Lúc này, Phó Thành Chủ phát sinh mời, để cho bọn họ rốt cục thoát khỏi lúng túng hoàn cảnh .

Ba người đều không chút do dự đáp lại .

Các đại cự đầu sau khi rời đi, luyện khí các Các Chủ dẫn dắt môn hạ đệ tử, bắt đầu chỉnh lý phế tích, trùng kiến luyện khí các, đám người chung quanh cũng từ từ tán đi .

Mà thấy được Thượng Huyền thầy trò Luyện Khí tạo nghệ, Các Chủ cũng hai lời không, trực tiếp liền để cho bọn họ tiến nhập luyện khí các, đồng thời còn thụ lấy trưởng lão vị .

Đương nhiên, cái này trưởng lão, chỉ hạn hạn chế bởi Lạc nhạn thành luyện khí các .

Túy Mộng Lâu .

Đệ Thập Tầng một gian Nhã Các bên trong .

Vô Thiên ngồi ở bên trong phòng trà, lặng lẽ pha trà .

Hạc lão cùng gia hỏa cũng ngồi ở một bên .

Nhưng bất đồng chính là, Hạc lão hai tay ôm nghi ngờ, cũng trầm mặc không nói .

Gia hỏa lại hài hước nhìn, đứng ở bàn trà cạnh Túy Mộng Lâu Lâu Chủ .

Mà Lục Bằng còn nằm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự .

Gia hỏa ngoạn vị đạo: "Muốn con trai ngươi mệnh sao?"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ thủ lĩnh .

Gia hỏa vươn một ngón tay, cười gian nói: "Một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, một viên cũng không thể thiếu ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ thân thể run lên, cả giận nói: "Ngươi còn không bằng trực tiếp giết ta ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Gia giết ngươi làm cái gì ? Muốn giết cũng là sát con trai ngươi ."

"Ngươi nhất định chính là ma quỷ!"

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ quát .

Gia hỏa thản nhiên nói: "Cùng với ở chỗ này lời vô ích, còn không bằng nhanh đi tìm Hỗn Độn Thần Tủy, thuận tiện đi cho phụ nhân áo đỏ cùng Phó Thành Chủ sao câu, muốn sống không có đơn giản như vậy, vẫn là cùng mấy ngày trước giống nhau, một người một trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy, không có thương nghị dư địa, để cho bọn họ nhanh lên cho gia đưa tới ."

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ xoay người, nổi giận đùng đùng rời đi .

Gia hỏa lại nói: " Đúng, đem hảo tửu thức ăn ngon đều cho gia tốt nhất đến, gia ngày hôm nay muốn một lần ăn đủ ."

Nghe vậy .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ khuôn mặt trực giật giật, quả là nhanh cũng bị tức điên .

Ở nơi này là đại nhân vật gì, căn bản là thổ phỉ xuống núi!.