Chương  2086: Tại sao muốn vứt bỏ ta

Chương  2086: Tại sao muốn vứt bỏ ta

Cùng lúc đó!

"Vô Thiên súc sinh, Bản Hoàng thề phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Bắc Hoang, Tây Vực, Nam Cương, ba tòa khổng lồ bên trong cung điện, đồng thời vang lên gầm lên giận dữ .

Ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ!

Quanh quẩn ở bên trong trời đất, thật lâu không tiêu tan .

Giờ khắc này .

Nhưng phàm là tam đại ranh giới sinh linh, đều là cấm Nhược Hàn thiền, kinh khủng bất an!

Bởi vì bọn họ biết, bọn họ Hoàng, nộ!

Túy Mộng Lâu .

Nhã Các bên trong .

Hạc lão nhìn vẻ mặt cười gian gia hỏa, mặt mo co quắp không ngừng .

Hỗn đản này một dạng, so với trong tưởng tượng còn muốn vô sỉ .

Một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, bằng một cái phân Lâu Lâu Chủ, làm sao có thể cầm ra được ?

Đây là muốn đem người bức tử tiết tấu ?

Xem ra không thể lại để cho hắn tiếp tục làm xằng làm bậy xuống phía dưới .

Nhất niệm đến tận đây, hắn trầm giọng nói: "Một dạng, lão phu cần phải cảnh cáo ngươi, hay nhất một vừa hai phải, bằng không mặc kệ ngươi hậu trường cứng bao nhiêu, lão phu làm theo nghiêm trị không tha!"

Gia hỏa cau mày nói: "Lão gia hỏa, ngươi cái gì cũng không biết, có thể hay không đừng ... nữa nơi đây mù nhiều lần ?"

Hạc lão chợt vỗ bàn trà, cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi là ai mù nhiều lần ?"

Gia hỏa đạo: "Ngươi a!"

"Ngươi có loại lại một lần!"

Hạc Lão Hoắc nhưng đứng dậy, tức giận theo dõi hắn .

"Thiếu hai câu ."

Vô Thiên trừng mắt Ngưu giận đùng đùng gia hỏa .

Lập tức .

Hắn nhìn về phía Hạc lão, cười nói: "Tiền bối, ta đây huynh đệ chính là chủy tiện, đừng tìm hắn một dạng tính toán, đến đến, trà này mùi vị cũng không tệ lắm, uống hai cửa giảm nhiệt ."

Hừ

Hạc lão một tiếng hừ lạnh, trở lại ghế ngồi, bưng lên ly trà trước mặt, một hơi thở liền rưới vào trong miệng .

Xem ra trong bụng khí, một chốc, đó là tiêu tan không .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nâng chung trà lên, đặt ở bên mép thiển ẩm hạ .

Các loại đặt chén trà xuống phía sau, hắn mới nói: "Tiền bối, câu đàng hoàng, giống cái này Lục Bằng, giống Phó Thành Chủ, phẩm tính thực sự rất kém cỏi, không chút khách khí, căn bản là Đông Châu đục ≠≥≠≥≠≥≠≥ m . ∧ . Trùng ."

"Sâu mọt ?"

Hạc lão cau mày một cái, hỏi "Ngươi là thật ?"

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, cười nói: "Cửa không có bằng chứng, ta chỗ này có đoạn chân dung, ngươi lão nhân gia có muốn hay không thưởng thức một chút ?"

"Cái gì chân dung ?"

Hạc lão nghi hoặc .

Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, đưa tới .

Hạc lão nắm trong tay, hồ nghi nhìn nhãn Vô Thiên, Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh .

Rất nhanh, mặt mo trở nên một mảnh đỏ bừng!

Thần Niệm cũng cấp tốc rời khỏi Thiên Tượng lệnh .

Hắn căm tức trừng mắt về phía Vô Thiên, đem Thiên Tượng lệnh ném tới trên bàn trà, cau mày nói: "Nữ nhân kia là người nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Thành chủ nữ nhân ."

Thình thịch!

Hạc lão lại một cái tát vỗ vào trên bàn trà, cả giận nói: "Buồn cười, thực sự là buồn cười, loại này có ** lý do thường cương hành vi, bọn họ cư nhiên đều làm được!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sở dĩ ta mới, bọn họ đều là sâu mọt . Nhất là Phó Thành Chủ, ỷ vào thân phận của cùng với chính mình, tự cho là tài trí hơn người, tác uy tác phúc, thực sự, vãn bối còn dự định ở trước khi đi, vì dân trừ hại đây!"

Hạc Lão Thán đạo: "Xem ra Đông Châu bình tĩnh lâu lắm ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này cùng bình tĩnh lâu lắm quan hệ không lớn, bởi vì mặc dù là ở trong loạn thế, làm theo cũng có loại người này tồn tại, nhân tham lam, nhân ** phải không tiến hành cùng lúc sau khi, là vô cùng vô tận ."

Hạc lão đầu, hỏi "Vậy ngươi cảm thấy, cần muốn thế nào, mới có thể ngăn chặn tình huống như vậy phát sinh ?"

Sát

"Lấy sát dừng loạn!"

"Lấy sát dừng bạo!"

"Lấy sát dừng tham!"

"Dĩ Sát Chỉ Sát!

"Trên đời này, chỉ có sát, mới có thể ngăn cản tất cả!"

Không Thiên Băng lạnh đạo .

Hắn giờ phút này, như cùng một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tản ra mủi nhọn kinh người!

Ngay cả Hạc lão đều vì thế mà choáng váng!

Trầm ngâm chốc lát, đầu hắn đạo: "Tuy là nghe vào có chút tàn bạo, nhưng thế đạo này, cũng quả thực phải như vậy . Các ngươi trò chuyện, lão phu đi bên ngoài đi một chút ."

Thôi, Hạc lão liền đứng dậy, bước nhanh mà rời đi .

Gia hỏa cười đễu nói: "Lão đầu có phải hay không bị đoạn chân dung cho kích thích đến ? Muốn đi tìm cái nàng tiết tiết hỏa ?"

"Thiếu đồ ."

Vô Thiên trừng mắt hắn, bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không đừng cứ mãi như thế không che đậy miệng, dù sao hắn chính là Hằng Vũ Chí Cường giả ."

Gia hỏa khoát khoát tay, không nhịn được nói: "Yên nào, yên nào, gia ta tự có chừng mực ."

"Đại nhân, rượu và thức ăn đến ."

Lúc này .

Tiểu nhị tiếng kêu từ môn ngoài truyền tới .

"Nhanh bưng lên!"

Gia hỏa ánh mắt sáng ngời, vội vàng đứng dậy đi tới trước bàn ăn, chuẩn bị bắt đầu càn quét .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục uống trà .

Nhưng trong óc, một mực muốn mấy vấn đề .

Ba Đại Hoàng Tử đến Đông Châu mục đích là cái gì ?

Món đó không gian Thần Vật lại là cấp bậc gì, ngay cả Hạc lão đều như vậy tâm động ?

La Cường sở nhìn thấy đem Chiến Kiếm, lại đến cùng ẩn núp trong cơ thể hắn cái nào cái địa phương ?

Da thú trong sách, lại phong ấn vật gì vậy ?

Đoán Mệnh thuật có phải thật vậy hay không chính là vận mệnh thuật ?

"Đoán Mệnh thuật . . ."

Trầm ngâm chốc lát .

Đột nhiên, hắn nhắm mắt lại, hai tay để xuống trước ngực, thật nhanh bóp động .

Mấy năm nay, hắn từ chưa từng sử dụng Đoán Mệnh thuật .

Bởi vì hắn sợ thất vọng .

Hắn sợ thất vọng nhiều, sẽ nản lòng thoái chí, buông tha đi tìm cha mẹ ý niệm trong đầu .

Sở dĩ, hắn vẫn luôn không dám dùng .

Lần này .

Hắn lấy dũng khí, muốn lại thử một lần .

Hắn tinh tường nhớ kỹ, lần đầu tiên vận dụng Đoán Mệnh thuật thời điểm, hắn thấy cung điện đường viền, nhưng mà lúc này, bị một con bàn tay khổng lồ cắt đứt .

Lần thứ hai .

Hắn cảm ứng được Huyết Mạch Chi Lực, đáng tiếc lại bị bàn tay khổng lồ cắt đứt .

Lần thứ ba .

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân .

Hắn sở nhìn thấy cung điện, không còn là đường viền .

Là một tòa hoàn chỉnh, là phi thường chân thật cung điện!

Kỳ thực, đó cũng không phải là cung điện, là một tòa không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng cổ bảo .

Bên ngoài, Bàng lớn như Sơn Nhạc, đứng sửng ở một đỉnh núi trên, tản ra rộng rãi cùng khí tức cổ xưa!

Duy nhất khiến hắn tiếc nuối là .

Hắn chỉ nhìn thấy cổ bảo bộ dạng, không cách nào thấy rõ trong pháo đài cổ cảnh vật .

Lần thứ tư .

Rốt cục, hắn thấy lưỡng đạo thân ảnh mơ hồ .

Tuy là phi thường không rõ, nhưng gây cho hắn một loại không gì sánh được cảm giác thân thiết .

Bánh xe phụ khuếch nhìn lên, đó là một nam một nữ, nhưng không cách nào thấy rõ hình dáng, bị một tầng sương mù che giấu .

Đồng thời .

Giữa hai người, còn có một cái làm như mới vừa sinh ra hài nhi .

Chỉ là đồng dạng cũng khán bất chân thiết .

Nhưng khi đó .

Khi ánh mắt của hắn, tiếp xúc được cái kia đứa bé sơ sinh thời điểm, cái loại này cảm giác thân thiết, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Phảng phất cái kia hài nhi, chính là hắn bản thân!

Lúc đó Vô Thiên còn đang suy nghĩ, cái kia hài nhi lẽ nào chính là hắn ?

Hai đạo thân ảnh kia, lẽ nào chính là của hắn phụ mẫu ?

Chỉ là mấy vấn đề này, không ai có thể vì hắn giải đáp .

Hiện tại .

Hắn đã bước vào mới thành lập Thiên Tôn, so sánh với khi đó, có khác nhau trời vực .

Hắn hy vọng, có thể bằng vào lần này, thấy rõ cha mẹ hình dáng, dù cho chỉ có liếc mắt đều tốt!

Cứ như vậy, chí ít hắn biết, cha mẹ dáng dấp .

Không bao lâu .

Quen thuộc thiên địa, quen thuộc cự phong, một vừa tiến vào trước mắt .

Trên thực tế, đối với cái này trong, Vô Thiên cũng không phải rất quen thuộc .

Bởi vì cuối cùng, hắn tổng cộng cũng liền xem bốn năm lần mà thôi .

Nhưng mà mang đến cho hắn một cảm giác, nơi này đầy đủ mọi thứ, đều giống như in vào sâu trong linh hồn, hoặc như là trí nhớ của kiếp trước, căn bản lái đi không được!

Cái này rõ ràng, nơi đây thật cùng hắn có thiên ty vạn lũ quan hệ .

Lần này không có lấy trước như vậy thong thả .

Trên đỉnh núi cổ bảo, vụt xuất hiện ở ánh mắt, vô cùng rõ ràng .

Mà cái loại này máu mủ tình thâm cảm giác thân thiết, cũng cấp tốc lan tràn trong lòng .

Trước nay chưa có cường liệt!

Thậm chí so với ở Long Thôn thời điểm, còn có cường liệt, phảng phất nơi này chính là nhà của hắn, hắn cây!

Đồng thời .

Lần này hắn thấy .

Cổ bảo bên ngoài, có một thật rất lớn sân rộng .

Quảng trường nơi ranh giới, có thể rõ ràng thấy một gốc cây cổ thụ!

Cổ thụ xanh ngắt, Bạt Địa che trời, hơn mười người đều khó vây kín .

Mà đang ở cổ thụ phía dưới, hai bóng người bộ dạng ôi mà đứng .

Bộ dạng so với lần trước, lần này nhìn càng thêm thêm rõ ràng!

Đúng là một nam một nữ .

Nam thân cao bảy thước, thân hình không mập không ốm .

Trên người hắn, mặc một bộ trắng tinh áo dài, tóc dài đen nhánh, đón gió bay lượn, tản mát ra một loại siêu trần khí chất thoát tục .

Nữ nhân kia có thể so với nam hơi thấp một, tóc đen mềm mại, phiêu phiêu Dương Dương, quần áo trắng như tuyết rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi .

Nàng liền giống như cô gái trong tranh, dào dạt ra một loại Không Linh Chi Khí .

Nhưng mà tiếc nuối là, khuôn mặt của bọn hắn, vẫn như cũ bị sương mù che lấp, khiến Vô Thiên Vô Pháp nhìn thấy hình dáng .

Đồng dạng .

Hắn cũng biết thấy, nữ nhân trong lòng ôm một cái mới sinh ra không lâu hài nhi, tối đa chỉ có một tháng .

Mập mạp, tròn vo, da thịt trắng nõn nà, như là một đứa con nít bằng sành .

Thế nhưng, cũng vô pháp thấy đứa bé sơ sinh mặt mũi!

Vô Thiên càng xem càng sốt ruột, ánh mắt cấp tốc gần hơn .

Có thể rõ ràng ba người gần trong gang tấc, hắn cũng không cách nào thấy rõ, Uyển Như vụ lí khán hoa (trong sương mù thưởng thức hoa) phiêu miểu thêm hư huyễn .

"Là các ngươi sao?"

"Phụ thân . . ."

"Mẫu thân . . ."

Vô tận Tư Niệm, cấp tốc bao phủ Vô Thiên toàn bộ thể xác và tinh thần .

Hắn như cùng một đứa bé bất lực, đưa hai tay ra, liều mạng đi bắt, điên cuồng la lên . . .

Nhưng mà .

Hắn Tư Niệm, tiếng hô của hắn, cũng không có thể kinh động một nam một nữ kia .

Như là ở chính giữa, có một mảnh vô hình Bích Chướng, không còn cách nào đem tiếng hô truyện đưa tới .

Vô Thiên cũng không biết hô hoán bao lâu, nói chung thanh âm đều khàn giọng .

Nhưng vào lúc này, không biết là xuất phát từ Huyết Mạch Chi Lực cảm ứng, hay là vô tình trong lúc đó, một nam một nữ kia, bỗng nhiên nhìn sang .

"Thấy ta sao ?"

"Phụ thân, mẫu thân, ta thật nhớ các ngươi . . ."

"Cầu cầu các ngươi, đi ra gặp thấy ta khỏe ?"

Vô Thiên bính kính tất cả khí lực, không còn gì để nói hò hét, lệ như Dũng Tuyền .

Nhưng một nam một nữ kia từ đầu đến cuối không có mở miệng .

"Có thể, bọn họ căn bản là không có cảm ứng được sự tồn tại của ta, chỉ là cử chỉ vô tình ."

Vô Thiên không còn khí lực, không kêu được .

Hắn đứng ở cách đó không xa, trơ mắt nhìn hai người kia, tâm lý tràn đầy cảm giác mất mác .

Một nam một nữ kia cũng thu hồi ánh mắt, đều cúi đầu, nhìn trong lòng hài nhi .

Vô Thiên đều có thể tưởng tượng ra được, hai người đối với đứa bé sơ sinh phần kia vui sướng, phần kia thương yêu .

Hắn lúc này, tâm lý hiện ra một cổ khó có thể hình dung đau xót .

Hắn cảm giác, mình tựa như là một đóa trong nước lục bình, độc thân du đãng ở trong trời đất này, tâm lý cô độc không gì sánh được .

Ùng ùng!

Xoay mình .

Trên bầu trời, cuồng phong sậu khởi, mây đen rậm rạp .

Răng rắc!

Từng đạo thiểm điện hoa phá trường không, chiếu Diệu Thiên địa .

Con kia khiến hắn cả đời khó có thể quên che trời bàn tay to, xuất hiện lần nữa, xé rách Thương Khung, hướng hắn trấn áp mà đến!

Trước mắt tất cả cảnh tượng, rất nhanh nghiền nát .

Huyết Mạch Chi Lực mang đến thân tình cảm giác, cũng bị mạnh mẽ chặt đứt .

Vô Thiên nỗ lực đi cứu lại, nhưng trong nội tâm lại sinh ra một cổ thật sâu cảm giác vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy tiêu tán .

"Tại sao muốn vứt bỏ ta ?"

"Vì sao . . ."

Mắt thấy một nam một nữ kia, sẽ tiêu thất trong tầm mắt .

Vô Thiên trong lòng không cam lòng, trong lòng bi phẫn, còn như núi lửa vậy, ầm ầm bạo phát!

Hắn giống như điên hướng trước mặt phóng đi, muốn ở cái này một khắc cuối cùng, hết mọi nỗ lực, nhìn càng thêm rõ ràng, càng chân thực một!.