Chương  2087: Cá mè một lứa, đồ vô sỉ

Chương  2087: Cá mè một lứa, đồ vô sỉ

Nhưng mà!

Mặc kệ Vô Thiên làm sao vọt tới trước, hắn và một nam một nữ kia khoảng cách, thủy chung cũng không có Farah gần!

Răng rắc!

Cổ bảo . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hài nhi .

Sân rộng .

Cây kia che trời cổ thụ .

Một nam một nữ kia, uyển như một khối mặt kiếng vậy, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

Không

Vô Thiên rống giận, ngẩng đầu nhìn về phía bàn tay khổng lồ kia, trong mắt hiện ra căm giận ngút trời .

Ầm

Hắn thả người nhảy, mang theo khủng bố tuyệt luân khí thế, Triều bàn tay khổng lồ phóng đi!

Gần sát chi tế!

Hắn đấm tới một quyền!

Phốc

Nắm tay cùng Cự Chưởng gặp nhau đồng thời, trong thế giới hiện thật, tọa trên ghế ngồi Vô Thiên, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong miệng tiên huyết cuồng phún!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Gia hỏa cả kinh, vội vàng buông trong tay xuống thức ăn và bầu rượu, loé lên một cái, đi tới Vô Thiên trước người .

Lúc này hắn đã nhìn thấy, Vô Thiên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, dường như trải qua một trận đại chiến, chịu thương tích cực nặng .

"Ta không sao ."

Vô Thiên mở hai mắt ra, lắc đầu nói .

Nguyên bản hữu thần hai mắt, lúc này trở nên ảm đạm không ánh sáng .

"Rốt cuộc làm sao rồi ?"

Gia hỏa nhíu .

Đều đã như vậy không có việc gì, coi hắn là thành 'Ngốc' bức sao?

Vô Thiên thật dài nói ra khí, biến mất ngoài miệng huyết dịch, than thở: "Vừa mới ta vận dụng Đoán Mệnh thuật, muốn tính một chút phụ mẫu, thế nhưng . . ."

Đến nơi đây, hắn không bao giờ ... nữa xuống phía dưới .

Kỳ thực cũng không cần, bởi vì nghe được nửa đoạn trước nói, gia hỏa cũng biết là chuyện gì xảy ra .

Hắn vỗ vỗ Vô Thiên vai, an ủi: "Đừng nóng vội, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi có thể tìm tới bọn họ, mà trước lúc này, ngươi còn có ta, còn có gia gia, còn có Thi Thi cùng Hàn loại đần độn bọn họ ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đón lấy, hắn lại lắc đầu cười nói: "Bình thường đều là ta đang an ủi ngươi, không nghĩ tới hôm nay trái lại muốn ngươi để an ủi ta, thật có chút không có thói quen ."

"Cắt, ngươi chừng nào thì thoải mái quá gia ? Thiếu không biết xấu hổ ."

￠▼￠▼￠▼￠▼ m . $ . Gia hỏa khinh thường giơ ngón tay giữa lên, bỏ lại Vô Thiên, tiếp tục đi trên bàn cơm càn quét .

Vô Thiên rót một ly trà, vung tay lên, theo một trận gió nhẹ phất qua, nóng bỏng nước trà, lại toát ra từng sợi hàn khí .

Tiếp tục .

Hắn nâng chung trà lên, một hơi thở uống vào, nhất thời cảm thấy lạnh xuyên tim .

Phiền não tâm, cũng theo đó rất nhanh bình tĩnh trở lại .

Đột nhiên .

Hắn giật mình, nhìn về phía gia hỏa, đạo: "Đem dòng máu của ngươi cho ta một giọt, ta thử xem có thể hay không tính ra vận mệnh của ngươi ."

Gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, con ếch gia vận mệnh, nhất định siêu việt Sáng Thế Thần, căn bản không cần ngươi toán, huống ngươi cho rằng gia không biết, ngươi nghĩ đem gia trở thành nghiên cứu Đoán Mệnh thuật Bạch Thử ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười, vừa nhìn về phía nằm dưới đất Lục Bằng .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn đứng dậy đi tới Lục Bằng trước người, cắt bên ngoài da thịt, gở xuống một giọt máu .

Sau đó lại nhớ tới ghế ngồi, hai tay đặt trước ngực, huyết dịch trống rỗng huyền phù ở giữa hai tay, sau đó nhắm mắt lại, mười ngón tay thật nhanh bóp động .

Giọt máu từ từ hòa tan mở.

Không Thiên Nhãn trước cũng theo đó xuất hiện đại điện .

Hắn đứng ở trong đại điện, mê man địa quét mắt bốn phía .

Đại điện trang sức rất đơn giản, rất mộc mạc, trừ ra mấy tờ tọa ỷ bên ngoài, hầu như cũng tìm không được nữa những thứ đồ khác .

Nhưng ở trên vách tường bốn phía, lại phân biệt khắc ấn một cái đồ đằng .

Đó là bốn thanh huyết sắc Chiến Kiếm, còn như dòng máu đúc thành, Chiến Kiếm trên chuôi kiếm, còn quấn vòng quanh một cái đen nhánh xích sắt .

Đột nhiên .

Vô Thiên xoay người nhìn về phía phía sau .

Một người mặc Tử Y trường bào người đàn ông trung niên, đi vào đại điện, tọa ở phía trên trên bảo tọa, có chút uy phong xu thế .

Theo sát .

Lại có vài chục người, lần lượt tiến nhập đại điện, cung cung kính kính đứng ở đàn ông quần áo tím trước người .

Những người này đều là khí chất bất phàm, nhưng khuôn mặt của bọn hắn, cũng đều bị sương mù che lấp, nhìn không thấu bọn họ hình dáng .

Vô Thiên tâm lý buồn bực .

Hắn là ở toán Lục Bằng vận mệnh, có thể làm sao sẽ xuất hiện ở như vậy địa phương ?

Hắn đánh giá phía trên đàn ông quần áo tím, trong mắt dần dần hiện ra vẻ nghi hoặc, làm sao có chút quen mặt ?

Đột nhiên .

Hắn nghĩ tới .

Đàn ông quần áo tím chính là Lục Bằng!

Chỉ là thực tế Lục Bằng, là thanh niên dáng dấp, mà ở trong đó Lục Bằng, là trung niên dáng dấp, có chênh lệch nhất định, vì vậy trước khi mới không có thể liếc mắt nhận ra .

Đột nhiên .

Hắn thấy Lục Bằng một cái tát vỗ vào bảo tọa trên tay vịn, trên mặt cũng đầy là vẻ giận dử, như là ở chút gì .

Cái này Vô Thiên sửng sốt .

Cư nhiên nghe không được thanh âm ?

Lục Bằng phách tay vịn thời điểm, cũng không có phát ra âm thanh .

Đồng thời tỉ mỉ nghĩ lại, trước khi những người đó lúc tiến vào, cũng không còn tiếng bước chân .

Vô Thiên cau mày một cái, đi vào đoàn người, lại phát hiện, ngay cả tiếng tim đập cùng tiếng hít thở đều không nghe được!

Chuyện gì xảy ra ?

Vô Thiên hoang mang không ngớt .

Nhưng vào lúc này, thực tế Vô Thiên đột nhiên cảm giác được đầu váng mắt hoa, cảnh tượng trước mắt cũng lập tức tiêu thất .

Hắn dùng sức hất đầu một cái, nhưng này ngất xỉu cảm giác cư nhiên không có tiêu thất!

Cái này Vô Thiên há hốc mồm .

Tại sao sẽ như vậy chứ ?

Lẽ nào Đoán Mệnh thuật, còn có di chứng ?

Có thể cũng không đúng a!

Trước khi hắn toán vận mạng mình thời điểm, thời gian so với cái này còn dài hơn, có thể làm sao lại không có phát sinh tình huống như vậy đây?

Suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không thông, hắn cũng không muốn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần .

Đoán Mệnh thuật là gia gia dạy hắn, hắn không biết nguyên nhân, gia gia chắc chắn biết, đợi ngày mai đi luân hồi thành, tái đi hỏi hỏi gia gia là được .

Bất quá Lục Bằng tương lai, đáng giá người suy nghĩ sâu xa .

Từ phía trước trong hình xem, Lục Bằng tương lai tất nhiên là một cái quyền thế ngập trời đại nhân vật .

Cái này có chút vượt quá dự liệu của hắn .

Trong mắt hắn, Lục Bằng cái này ăn chơi trác táng, tương lai lớn nhất hạn độ, nhiều chính là Lạc nhạn thành Túy Mộng Lâu Lâu Chủ .

Có thể trước khi nhìn thấy tọa đại điện, rõ ràng không phải Túy Mộng Lâu .

Mà vách tường kia lên Chiến Kiếm đồ đằng, cũng cho hắn một loại cảm giác quen thuộc .

Đến tột cùng đã gặp qua ở nơi nào đây?

Trầm tư một chút, hắn đột nhiên nghĩ tới Huyết Sát lệnh!

Huyết Sát lệnh mặt trên liền có một Chiến Kiếm đồ đằng, đồng thời Chiến Kiếm trên chuôi kiếm, cũng lượn lờ một sợi xích sắt!

Cũng chính là, tọa đại điện vô cùng có khả năng chính là Huyết Sát điện!

Vô Thiên nhất thời bất khả tư nghị đứng lên, lẽ nào tương lai, Lục Bằng có thể ở Huyết Sát điện thu được nhỏ nhoi ?

Vậy làm sao xem cũng không quá có thể a!

Không phải hắn nhìn Lục Bằng, là bởi vì Lục Bằng căn bản cũng không có cái này năng lực .

Vô Thiên trầm tư một chút, thẳng thắn không nghĩ, tương lai thế nào, các loại tương lai lại đi!

Thời gian thoáng qua trôi .

Đợi được sáng sớm ngày thứ hai, Vô Thiên vẫn là cảm thấy đầu váng mắt hoa, đứng lên bước đi, đều có chút đi không vững .

Gia hỏa tĩnh tu một đêm, đứng dậy ngáp một cái .

Khi hắn nhìn thấy Vô Thiên một bộ uể oải không dao động xu thế lúc, nghi ngờ nói: "Ngươi tối hôm qua là không phải thừa dịp ta không chú ý, đi ra ngoài làm tặc ?"

"Ngươi mới đi làm tặc ."

Vô Thiên tức giận liếc mắt hắn, đang chuẩn bị ly khai Nhã Các .

Nhưng vào lúc này, Hạc lão đột nhiên xuất hiện ở Nhã Các bên trong, trên khuôn mặt già nua tràn đầy vẻ giận dử .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Người nào tội vị này Lão Thái Gia ?

Hạc lão nhìn về phía hai người, trợn mắt nghiến răng mà nói: "Lão phu giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi đem Phó Thành Chủ cho ta làm thịt ."

Gì

Vô Thiên hai người hai mặt nhìn nhau .

Gia hỏa ánh mắt quái dị nhìn hắn, đạo: "Lão già kia, ngươi từ hôm qua đi ra ngoài đến bây giờ, chẳng lẽ vẫn luôn là đang hỏi thăm Phó Thành Chủ chuyện tích chứ ?"

Hạc lão cả giận nói: "Không được sao ?"

Gia hỏa biết chủy đạo: "Làm điều thừa ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Người khác không tin tưởng chúng ta, bản thân đi ra ngoài hỏi thăm cũng là bình thường."

"Được, đi, đừng nói mát, một câu nói, có muốn hay không làm cái này nhiệm vụ ." Hạc lão không nhịn được nói .

"Cầu người làm việc còn loại thái độ này, không đi, muốn giết ngươi bản thân đi giết ." Gia hỏa khó chịu nói .

"Lão phu đường đường Hằng Vũ Chí Cường giả, khiến ta tự mình đi giết một cái Thiên Tôn, chẳng phải quá mất mặt ?" Hạc lão cả giận nói .

"Đó là ngươi chuyện ." Gia hỏa cười nhạt .

Hạc lão quả thực bị tức phát cuồng .

Đến tột cùng là người nào Lão Vương Bát Đản, giáo dục ra đến một cái như vậy vô liêm sỉ một dạng ?

Các loại trở về luân hồi thành phía sau, nhất định phải đem hắn đào, hảo hảo dạy dỗ một trận .

Hắn sâu hít thở mấy cái khí, bình tức hạ trong lòng lửa giận, đạo: "Như vậy đi, bọn họ Hỗn Độn Thần Tủy, lão phu cho các ngươi ."

Mở miệng đồng thời, hắn vung tay lên, một đống lớn Thất Thải Thần Tinh, xuất hiện ở Vô Thiên trước người hai người .

Hạc lão đạo: "Tổng cộng có hai nghìn miếng, một viên không nhiều lắm, một viên không ít ."

Gia hỏa trong nháy mắt biến sắc mặt, cười nói: "Tiền bối, khách khí như vậy làm cái gì ? Mọi người đều là người mình, giúp đỡ cho nhau, đó là phải ."

Lời tuy như vậy, nhưng hạ thủ lại một đều không khách khí, hết trực tiếp liền đem hai nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy thu Tiến Bảo kho .

Hắn lại vỗ bộ ngực một dạng, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Tiền bối, chuyện của ngươi, vậy chính là ta chuyện, sát Phó Thành Chủ đúng hay không? Đơn giản, gia cái này đi ."

Sau đó .

Nhanh như chớp sẽ không ảnh .

Hạc lão Thấy vậy là sửng sốt một chút .

Tốc độ trở mặt này, có thể hay không cũng quá nhanh ?

Vô Thiên chắp tay nói: "Hạc lão, không có ý tứ, để cho ngươi bị chê cười ."

Hạc lão quay đầu nhìn về phía hắn, yên lặng không nói, dù sao thì là không nói được một lời, vẫn nhìn hắn .

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Cá mè một lứa ."

Một hồi lâu sau sau đó, từ Hạc lão trong miệng đột nhiên tóe ra những lời này, khiến Vô Thiên là cười khổ không thôi .

"Thùng thùng!"

Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Vô Thiên vững vàng thần, thản nhiên nói: "Tiến đến ."

Phòng cửa bị đẩy ra, Phùng Đường cùng Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, lần lượt đi tới .

Phùng Đường chắp tay nói: "Hai vị đại nhân, có thể xuất phát ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nhìn về phía Túy Mộng Lâu Lâu Chủ, đạo: "Ngươi Hỗn Độn Thần Tủy ta cũng không cần, trực tiếp đem con trai ngươi trả lại cho ngươi, nhưng ngươi phải giúp ta hảo hảo an trí một cái Phùng Đường người nhà ."

Hạc mặt mo Bàng một súc, Hỗn Độn Thần Tủy hắn đều đã đại trả, lại còn lợi dụng cái này, làm trao đổi điều kiện .

Quả nhiên là cá mè một lứa, đồ vô sỉ .

Nhưng Phùng Đường cùng Túy Mộng Lâu Lâu Chủ cũng kích động không thôi, đối với Vô Thiên là mang ơn .

Túy Mộng Lâu Lâu Chủ lời thề son sắt đạo: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ sắp xếp cẩn thận người nhà của hắn ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thì đi đi!"

Vô Thiên cùng Hạc lão kề vai đi ở phía trước, Phùng Đường đi ở phía sau, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ phân phó tiểu nhị hảo hảo chiếu khán Lục Bằng phía sau, cũng một đường đưa tiễn .

Thành Chủ Phủ .

Khi đoàn người đi tới Thành Chủ Phủ lúc, gia hỏa đã ở Truyền Tống Môn trước chờ .

Hai bên trái phải, phụ nhân áo đỏ ba người tụ chung một chỗ, đều không ngoại lệ địa, đều cừu thị nổi gia hỏa .

Luyện khí các Các Chủ, Trân Bảo Lâu Lâu Chủ, Cấm sư sẽ hội trưởng, cũng đều đứng ở một bên, nhưng trong mắt lại tràn đầy kinh khủng!.