Chương  2088: Hạc lão há hốc mồm

Chương  2088: Hạc lão há hốc mồm

"Xin chào hai vị đại nhân!"

Vô Thiên cùng Hạc lão vừa đi vào Truyền Tống Môn chỗ ở Thạch Thất, luyện khí các Các Chủ đám người đều khom mình hành lễ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Phụ nhân áo đỏ lập tức tiến đến Hạc lão thân trước, oán hận nhìn chằm chằm gia hỏa, đạo: "Hạc lão, ngươi không biết, hắn vừa mới cư nhiên trước mặt mọi người sát Phó Thành Chủ ."

"Không sai, như thế cuồng đồ, ứng với lập trảm vô xá!"

"Hạc lão, người cặn bã như vậy không lưu được, miễn cho tương lai làm hại Đông Châu!"

Hai người khác cũng lần lượt đạo .

"Dạng, dám giết hại Phó Thành Chủ, lần này ngươi triệt để chơi xong!"

Ba người đang thích ý nghĩ, trong mắt cũng bò lên một tia nhìn có chút hả hê .

Nhưng mà Hạc lão lời kế tiếp, để cho bọn họ trực tiếp há hốc mồm .

Hạc lão thản nhiên nói: "Sát Phó Thành Chủ, là lão phu mệnh lệnh ."

"Cư nhiên Hạc già mệnh lệnh!"

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Hạc lão tại sao muốn sát Phó Thành Chủ ?"

Tứ đại cự đầu cũng là kinh nghi vạn phần .

Hạc lão lông mày nhướn lên, đạo: "Lão phu làm việc, còn cần hướng các ngươi giải thích sao?"

"Không dám!"

Tứ đại cự đầu thân lòng căng thẳng, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, sợ hãi không gì sánh được .

Hạc lão vừa nhìn về phía phụ nhân áo đỏ ba người, cau mày nói: "Còn có các ngươi, có phải hay không đối với lão phu quyết định có thành kiến ?"

"Không có!"

"Người không dám!"

"Người biết sai, xin hãy Hạc lão khai ân!"

Ba người thân thể run lên, vội vã quỳ xuống đất bái nói .

"Hừ, lão phu trước tiên đem từ tục tĩu để ở chỗ này, nếu như các ngươi cũng cùng Phó Thành Chủ giống nhau, lạm dụng chức quyền, làm xằng làm bậy, lão phu liền đem các ngươi từng cái toàn bộ giết chết!"

Hạc Lão Lãnh rên một tiếng, đi tới Truyền Tống Môn trước, phất tay, Truyền Tống Môn liền hào quang đại phóng, dẫn đầu đi vào .

"Ba người các ngươi, đúng phải chính là các ngươi, lại dám hướng Hạc lão đánh gia báo cáo, chờ, các loại đi luân hồi thành, gia sẽ chậm chậm thu thập các ngươi ."

Gia hỏa nhìn phụ nhân áo đỏ ba người, lạnh lùng câu, liền cùng Vô Thiên cùng nhau lần lượt đi vào Truyền Tống Môn .

Phụ nhân áo đỏ ba người nhìn nhau, tâm lý đều là khổ sáp không chịu nổi .

Vốn tưởng rằng lần này ②∟②∟②∟②∟ m . ≧ .  Hạc lão nhất định sẽ không bỏ qua thanh niên tóc vàng kia, nhưng không nghĩ đến, kết quả ngược lại là bọn hắn bị hung hăng địa khiển trách một trận .

Thực sự là trộm gà không thành lại mất nắm thóc a!

Ba người đứng dậy, đạp lạp đầu, hữu khí vô lực đi vào Truyền Tống Môn .

Các loại Truyền Tống Môn quang mang ảm đạm xuống phía sau, tứ đại cự đầu nhìn nhau một lúc lâu, đồng thời phát sinh thở dài một tiếng, xoay người ly khai Thạch Thất .

Ngắn ngủn năm sáu ngày, Lạc nhạn thành phát sinh đại sự, thực sự nhiều lắm .

Sợ rằng phải bình tĩnh lại, ít nhất cũng phải đã nhiều năm, bất định còn muốn càng lâu .

Một đường không hề chậm trễ chút nào .

Sau nửa canh giờ, Vô Thiên đoàn người liền đến luân hồi thành .

Luân gian trở về thành Truyền Tống Môn, cũng không có ở Thạch Thất, là ở trên một cái quảng trường .

Sân rộng phi thường lớn, đường kính chân có mấy ngàn trượng, nhưng trừ ra mười tên hộ vệ bên ngoài, rất khó tìm lại được còn lại thân ảnh .

Truyền Tống Môn tọa lạc tại quảng tràng trung ương .

"Bái kiến Hạc lão!"

Đoàn người từ Truyền Tống Môn đi ra phía sau, mười tên hộ vệ lập tức khom mình hành lễ .

Ừ

Hạc lão nhàn nhạt lên tiếng trả lời, tay áo phất một cái, Vô Thiên mấy người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tới trong nháy mắt liền xuất hiện ở một đỉnh núi trên .

Còn như phụ nhân áo đỏ ba người, trực tiếp bị Hạc lão cho coi thường .

Đỉnh núi .

Thanh Phong phất qua, mang theo một tia nhàn nhạt cảm giác mát, khiến nhân tinh thần toả sáng .

Vô Thiên nhìn quét bốn phía, trong mắt tràn đầy kinh ngạc .

Không chỉ hắn, Liên gia hỏa cùng Phùng Đường, cũng đều là kinh ngạc không gì sánh được .

Phía dưới chân, là một cái ruột dê đạo .

Bên trái là vườn rau, có thể có mấy trăm trượng phương viên, trồng trọt từng buội xanh biếc rau dưa, sinh cơ bừng bừng!

Bên phải còn lại là vườn trái cây .

Từng buội cây ăn quả đón gió mà đứng .

Có cây ăn quả, mở ra đủ mọi màu sắc đóa hoa, mùi hoa xông vào mũi .

Có cây ăn quả, đã kết xuất quả thực .

Còn có cây ăn quả, quả thực đã thành thục, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát .

Nhìn nữa đạo phần cuối lưỡng đoan, đều là vách đá thẳng đứng .

Nhưng ở vách đá thượng, phân biệt tọa lạc một lương đình, một tòa hai tầng lầu gỗ .

Mà vô luận là chòi nghỉ mát, vẫn là lầu gỗ, cũng không có nửa xinh đẹp trang sức, có vẻ phá lệ mộc mạc .

Đỉnh núi bốn phía, mây mù lượn quanh, nơi đây giống như là một khối thế ngoại Tịnh Thổ .

Chỉ cần đi vào nơi đây, trong lòng phiền não cùng ** đều có thể không tự chủ được tiêu tan thành mây khói .

Vô Thiên nhìn nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, tâm lý đặc biệt có lòng trung thành, trong mắt cũng hiện ra nụ cười xán lạn ý .

Cuối cùng .

Ánh mắt của hắn tập trung ở vườn rau một chỗ .

Một cái bạch y lão nhân đang khom người, xới đất làm cỏ .

"Gia gia . . ."

Vô Thiên tâm lý mặc niệm .

Nơi này chính là gia gia ở ở địa phương .

Đơn giản, bình thường .

Nhưng lại là như vậy ấm áp, hạnh phúc như vậy .

Phụ Thần ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, mỉm cười nói: "Các ngươi chờ một chút, còn có chút trùng tử không có tróc sạch sẽ ."

Hạc lão cười nói: "Ta đến giúp đỡ đi!"

Phụ Thần lắc đầu nói: "Ngươi coi như, lần trước giúp ta làm cỏ, kết quả món ăn cũng cho ta cùng nhau diệt trừ, hại ta lại phải lần nữa gieo, một lần nữa trồng trọt, cái được không bù đắp đủ cái mất ."

Hạc lão vừa nghe, không khỏi nở nụ cười khổ: "Cũng đã là năm xưa thối rữa chi ma chuyện, ngươi còn nhớ rõ ."

Phụ Thần cười nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, dù sao đó là ta lao động thành quả, cứ như vậy bị ngươi đạp hư, không có trách cứ ngươi cũng đã toán tốt ."

Hạc lão ngoại trừ cười khổ, vẫn là cười khổ .

"Ta đến giúp đỡ đi!"

"Ta cũng tới ."

Vô Thiên cùng gia hỏa lần lượt tiến nhập vườn rau, đi tới gia gia bên người, hai lời không, vùi đầu xử lý đứng lên .

Đã từng .

Đối với Vô Thiên đến, muốn gặp gia gia một mặt, vậy cũng là một loại hy vọng xa vời .

Đã từng .

Hắn cho rằng, chỉ có kiếp sau, mới có thể cùng gia gia gặp nhau .

Đã từng .

Hắn chẳng bao giờ nghĩ tới có một ngày như thế, có thể cùng với gia gia xử lý vườn rau .

Giờ này khắc này, hắn thực sự rất thỏa mãn .

Cho dù cứ như vậy cả đời xuống phía dưới, hắn cũng nguyện ý .

Nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa không kiêu không vội, Phụ Thần trong mắt cũng đầy là vui mừng .

Bởi vì nếu như đổi thành những thứ khác thanh niên nhân, chẳng những sẽ không dưới địa hỗ trợ, ngược lại còn sẽ lộ ra gương mặt ghét bỏ .

Như thế bây giờ hài tử, trên đời đã không nhiều lắm .

Vườn rau bên trong, ông cháu ba người, một bộ vui vẻ hòa thuận cảnh tượng .

Trên đường, Hạc lão cũng rất khó chịu .

Nghĩ thầm, hai tên khốn kiếp này một dạng, lẽ nào đã đoán được thân phận của Phụ Thần, nhân cơ hội chạy đi đút lót ?

Phùng Đường cũng là vẻ mặt hoang mang, thấp giọng hỏi "Hạc lão, lão nhân gia là ai ?"

Hạc lão thản nhiên nói: "Hắn chính là mở ra văn minh nhân loại đứng đầu, Phụ Thần, bất quá bây giờ ngươi đừng đi quấy rối hắn, an an lẳng lặng nhìn là được ."

"Phụ Thần!"

Phùng Đường thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

Không nghĩ tới, vị này ở đồ ăn trong viên bận việc, giống như một nông phu một dạng lão nhân, lại chính là truyện trong Phụ Thần!

Bản thân có tài đức gì, lại có thể may mắn nhìn thấy Phụ Thần ?

Đồng thời, bây giờ còn đứng ở Phụ Thần gia tộc trước ?

Coi như chết ngay bây giờ, cũng có thể nhắm mắt .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Sau nửa canh giờ .

Phụ Thần đứng dậy, vỗ vỗ bùn đất trên tay, nhìn Vô Thiên cùng gia hỏa, cười nói: " Được, hôm nay tới đây thôi "

Hai người lần lượt đứng dậy, trên trán có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, nhưng một đều không cảm thấy khổ cực .

"Đi theo ta!"

Phụ Thần cười cười, đi ra vườn rau, Triều chòi nghỉ mát đi tới .

Vô Thiên mấy người theo sát phía sau .

Hạc lão liếc nhìn Vô Thiên hai người, tiếng nói: "Các ngươi thật đúng là sẽ lấy lòng khoe mã, bất quá liền coi như các ngươi đi đút lót Phụ Thần cũng vô dụng, nguyên nhân là Phụ Thần là nổi danh công chính vô tư ."

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu .

Gia hỏa trong mắt lại có một tia nghiền ngẫm .

Chòi nghỉ mát tọa lạc tại vách núi vách đứng thượng, đứng ở trong lương đình, có thể thấy hơn nửa luân hồi thành .

Phụ Thần tọa ở một cái trên băng đá, cười nói: "Tất cả ngồi xuống đi!"

Hạc lão cau mày nói: "Bọn họ đều là đại tội thân, há có thể cùng ngươi bình khởi bình tọa ? Ta không đồng ý ."

Hạc cách ngôn đều vẫn chưa xong, gia hỏa liền đặt mông trực tiếp ngồi ở Phụ Thần bên người, cười lạnh nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, phải dùng tới ngươi đồng ý ? Ngươi nếu như xem chúng ta chướng mắt, đại khái có thể hiện tại cút ngay đản, không ai sẽ ngăn cản ngươi ."

Ngươi

Hạc lão nghe nói, nhất thời bị tức dựng râu trừng mắt, đang chuẩn bị tức giận, lại thấy Vô Thiên cư nhiên cũng trực tiếp ngồi ở Phụ Thần bên kia .

Hắn mộng .

Cái này lưỡng cái Vương Bát Đản, thật sự cho rằng bang Phụ Thần nhổ mấy cây thảo, có thể có được Phụ Thần thưởng thức ?

Phùng Đường rất có thâm ý nhìn nhãn Vô Thiên hai người, quỳ xuống đất bái nói: "Người Phùng Đường, bái kiến Phụ Thần, ngày hôm nay may mắn có thể thấy Phụ Thần phong thái, người chết cũng không tiếc ."

Phụ Thần lắc đầu cười nói: "Đều một bả lão già khọm, còn cái gì có phong thái hay không, mau dậy đi, ở chỗ này của ta không thịnh hành một bộ này ."

Ừ

Phùng Đường đứng dậy, do dự hạ, cũng ngồi ở Vô Thiên bên cạnh .

Gia hỏa cười tà nói: "Hạc lão, chúng ta tất cả ngồi xuống, duy chỉ có ngươi không có, ngươi bây giờ là không phải cảm giác, bản thân đặc biệt lỗi lạc, đặc biệt xuất chúng, đặc biệt có cảm giác thành công ?"

Hạc lão lông mày nhướn lên, trong mắt có vẻ không hiểu .

Phụ Thần cũng là hơi nghi hoặc một chút, hỏi "Hắn làm sao lại có cảm giác thành công ?"

Gia hỏa nghiêm túc giải thích: "Ngươi nghĩ nha, bình thường thấy ngươi lão nhân gia, hắn đều phải nhìn lên, mà bây giờ, hắn có thể cư cao lâm hạ bao quát ngươi lão nhân gia, đây không phải là cảm giác thành tựu sao?"

Ách

Phụ Thần kinh ngạc, lập tức lắc đầu bật cười, thực sự là hảo hiện khéo ăn khéo nói .

Vô Thiên cùng Phùng Đường cũng là không nhịn được muốn cười .

Duy chỉ có Hạc lão, hai tay nắm chặt, sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên, hận không thể một cái tát đem gia hỏa phiến đến lên chín từng mây đi .

"Ngươi một dạng đừng kiêu ngạo, sau đó có lòng tốt của ngươi trái cây!"

Ngại vì Phụ Thần ở bên, Hạc lão cũng không tiện thực sự bão nổi, hung hăng trừng mắt gia hỏa, liền thở phì phò ngồi ở Phụ Thần đối diện .

Phụ Thần cười nói: "Đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ."

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, nhưng Hạc lão giành nói: "Phụ Thần, ngươi khả năng còn không biết, hai cái này thằng nhóc, không chỉ có phá hủy Phục Hổ thành, còn vô tình Địa Sát hại Phục Hổ thành hàng tỉ sinh linh, ngươi có thể phải nghiêm trị bọn họ mới được."

"Cái gì!"

Phùng Đường quá sợ hãi .

Phục Hổ thành lại bị hai người này hủy ?

Phụ Thần cũng không khỏi cau mày một cái, quay đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Thiên nhi, việc này có thể là thật ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Gia gia, là thật ."

"Gia gia ?"

Cái này .

Không chỉ có Phùng Đường há hốc mồm .

Ngay cả Hạc lão cũng triệt để há hốc mồm .

Cái bệnh này thái thanh niên, lại là Phụ Thần Tôn Tử ?

Chuyện này... Làm sao có thể ?

Thấy thế, Phụ Thần cười nói: "Lão Hạc, quên giới thiệu cho ngươi, hắn chính là lão phu thường cho ngươi nhắc tới Tôn nhi, Vô Thiên . Mà cá biệt ngươi tức giận đến dựng râu trợn mắt gia hỏa, là Thiên nhi đồng bọn, coi như là tôn nhi của ta, Thôn Thiên thú .".