Chương  2089: Tiểu gia hỏa lửa giận

Chương  2089: Tiểu gia hỏa lửa giận

"Thôn Thiên thú!"

Phùng Đường cùng Hạc lão lại đưa ánh mắt chuyển qua gia hỏa trên người, tràn đầy khó có thể tin!

Nhưng mà gia hỏa lại rất khó chịu, nhìn Phụ Thần đạo: "Lão đầu, ngươi bây giờ phải cho ta rõ ràng, cái gì gọi là xem như là ngươi Tôn Tử ?"

Ách

Phụ Thần kinh ngạc . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Gia hỏa ủy khuất nói: "Muốn con ếch gia cùng thiên tử, một đường đồng sinh cộng tử, không phải huynh đệ quá mức quá huynh đệ, lời này của ngươi, cũng quá để cho ta thất vọng đau khổ ."

Phụ Thần nghe xong, lúc này nhịn không được cười .

Hắn lắc đầu nói: "Hảo hảo, mới vừa rồi là lão phu sai, ngươi là cháu ta nhi, so với thân Tôn còn thân hơn, như vậy chung quy thoả mãn đi!"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Cái này còn tạm được, xem ở ngươi có thành ý như vậy phần thượng, ta cũng không cần tiền tổn thất tinh thần ."

Vô Thiên trên trán bật người bò lên một loạt hắc tuyến .

Cảm tình hỗn đản này, trước khi còn chuẩn bị bắt chẹt gia gia một khoản ?

Phụ Thần cũng là triệt để không nói gì .

Đã sớm nghe vật này rất vô sỉ, chỉ là vẫn không thế nào tin tưởng, nhưng hiện tại xem ra, còn thật không phải là không phải hư danh .

Còn như Phùng Đường cùng Hạc lão, trực tiếp ngây người .

Phóng nhãn khắp thiên hạ, dám như vậy cùng Phụ Thần nói người, cũng chỉ này đồng loạt .

Vững vàng thần, Hạc lão nghi ngờ nói: "Phụ Thần, ngươi hai cái này Tôn nhi, không phải ở luân hồi đại lục sao?"

Phụ Thần cười nói: "Nửa tháng trước tiến nhập Cổ chiến trường, bất quá còn không có vào vào luân hồi thành, lão phu liền cho bọn hắn một cái nhiệm vụ ."

"Nhiệm vụ ?"

Hạc lão cau mày một cái, kinh nghi nói: "Lẽ nào ngươi là để cho bọn họ đi thăm dò ba Đại Hoàng Tử ?"

Phụ Thần thủ lĩnh .

Hạc lão nhất thời cảm thấy rất bất khả tư nghị .

Hắn nhìn về phía Vô Thiên cùng gia hỏa, ánh mắt kia giống như là nhìn quái vật .

Gia hỏa đắc ý nói: "Có phải hay không cảm thấy gia ta hiện tại rất tuấn tú ?"

Hạc lão tại chỗ lật lên bạch nhãn, nhìn Phụ Thần đạo: "Thua thiệt ngươi cũng dám làm như vậy, phải biết rằng bọn họ vừa mới đến Cổ chiến trường, đối với Cổ chiến trường hoàn toàn không biết gì cả, ngươi để cho bọn họ đi điều tra ba Đại Hoàng Tử, vạn nhất một cái không tâm, mệnh không có làm sao bây giờ ?"

Phụ Thần ha hả cười nói: "Bọn họ không phải đã hoàn thành viên mãn nhiệm vụ sao?"

m

Hạc lão đạo: "Đây là may mắn!"

Phụ Thần cười nói: "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, thật là may mắn sao?"

Hạc lão không lời chống đở .

Là may mắn, vậy cũng là ở lừa mình dối người .

Hắn chính mắt thấy lưỡng nhân thủ đoạn, hai cái một dạng đúng là thật có năng lực .

Nhưng hắn vẫn cảm thấy, Phụ Thần làm như vậy, quá mức mạo hiểm .

Hắn ngược lại không phải thật lo lắng Vô Thiên hai người an nguy, là lo lắng Vô Thiên hai người đánh rắn động cỏ .

Đột nhiên .

Hắn lại ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng .

"Phụ Thần, ngươi cũng quá không trượng nghĩa đi, ba Đại Hoàng Tử lẻn vào Đông Châu chuyện lớn như vậy, ngươi cư nhiên đều không nói cho chúng ta biết ?"

Hắn chân mày chặt vặn, nhìn như phi thường bất mãn .

Phụ Thần cười nói: "Chuyện này, Tô Lão thủ lĩnh bốn người đều biết, còn như không có nói cho các ngươi biết, thì không muốn khiến cho gây rối ."

"Cũng đúng."

Hạc lão đầu, nhưng ngẫm lại, lại nói: "Không đúng, ngươi có thể không công bố hậu thế, nhưng cũng không có thể gạt chúng ta, thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không tại hoài nghi chúng ta ?"

"Chuyện này..."

Phụ Thần chần chờ .

Lúc này, Vô Thiên thản nhiên nói: "Không nói cho các ngươi biết, là chủ ý của ta ."

Ngươi

Hạc lão lông mày nhướn lên .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, tuy là ta đối với ngươi môn sống được lâu, nhưng ta biết rõ một cái đạo lý, nhưng nên có tâm phòng bị người, ngươi cũng đừng nhìn ta lom lom như vậy, ta không phải ở nhằm vào người nào, ta là đang vì đại cục suy nghĩ ."

Hạc lão bất mãn nói: "Chỉ ngươi cái này Hoàng Mao một dạng, còn biết cái gì là đại cục ?"

Không Thiên Ti chút nào không tức giận, cười nhạt nói: "Hoàng Mao một dạng cũng có Hoàng Mao chết kiến giải, không phải sao ?"

Hạc lão khinh thường nói: "Chó má kiến giải, giống như ngươi vậy mao đầu, hay là trước cố hảo chính mình, lại để cân nhắc đại cục ."

"Thình thịch!"

Gia hỏa cũng không nhịn được nữa, chợt vỗ bàn đá, thình lình đứng dậy, quát lên: "Lão già kia, ngươi biết thiên tử mấy vạn năm từng trải sao?

Ngươi biết hắn là thế nào đi tới sao?

Ngươi biết hắn gặp gỡ bao nhiêu lục đục với nhau sao?

Cái gì cũng không biết, ngươi ở nơi này hay không Định Thiên một dạng, đây chính là ngươi thân là Hằng Vũ Chí Cường giả tác phong ?

Thật là làm cho người chế nhạo!"

Hạc lão khinh thường nói: "Việc này người nào không có trải qua, câu khinh thường lời của các ngươi, lão phu qua cầu, so với các ngươi đi lộ còn nhiều hơn, ở trước mặt lão phu nói mấy cái này, thực sự là buồn cười!"

"Buồn cười ?"

"Tốt lắm, gia hiện tại sẽ hỏi một chút ngươi ."

"Ngươi còn đang Thiên Nhân kỳ thời điểm, có hay không cùng Thần Linh đấu thắng ?"

"Ngươi còn đang thần linh thời điểm, có hay không cùng Chí Tôn đấu thắng ?"

"Ngươi còn đang chí tôn thời điểm, có hay không cùng Thiên Tôn đấu thắng ? Thậm chí cùng Sáng Thế Thần đấu thắng ?"

"Hiện tại liền nói cho ta biết, ngươi có hay không như vậy từng trải ?"

Gia hỏa quát lên .

Hạc mi già thủ lĩnh chặt vặn, cảm giác mặt mũi đã không nhịn được .

"Lường trước ngươi cũng không còn bản sự này, nhưng thiên tử, hắn chính là như vậy một đường đi tới .

Nguy hiểm trong đó, không cần gia, ngươi cũng tương đương rõ ràng .

Chúng ta buồn cười, ta xem buồn cười nhất chính là ngươi mới đúng.

Ngươi nếu không phục, chúng ta bộ dáng như vậy, những thứ khác trước không, chỉ lúc này đây .

Ngươi đối với Cổ chiến trường như lòng bàn tay, xin hỏi ngươi có lòng tin hay không, gần như chỉ ở cái này năm sáu ngày bên trong, liền đem ba Đại Hoàng Tử cho bắt tới ?

Ta nghĩ, ngươi hẳn không có đi!

Vậy ngươi còn có tư cách gì ở chỗ này nói ẩu nói tả ?

Ngươi không phải là già đời một, sống so với ta môn càng lâu một ?

Trừ ra những thứ này, ngươi còn có cái gì ?

Tu vi ?

Không phải gia coi thường ngươi, không xuất thiên năm, gia là được bước vào Hằng Vũ, diệt ngươi như diệt cẩu, chỉ đơn giản như vậy .

Không phục ? Có thể thử xem ."

Gia hỏa cười nhạt không ngớt .

Lời nói này cũng là phải không lưu tình chút nào, khiến Hạc luôn mặt đỏ tới mang tai, thẹn quá thành giận .

Nhưng Phùng Đường nghe xong lời nói này, đó là vừa kinh vừa sợ!

Thực sự không nghĩ tới, này một đời người lại có nhiều như vậy chua xót từng trải, còn tâm trí sẽ đáng sợ như thế .

Thử nghĩ hạ, nếu như hắn không đủ thông minh, không đủ cơ trí, có thể sống tới ngày nay sao?

Phụ Thần Tôn Tử quả nhiên bất phàm, thua bởi hắn, cũng không là chuyện mất mặt gì .

Phụ Thần tâm lý đồng dạng cũng là buồn vô cớ không gì sánh được .

Hắn cả đời sở tác sở vi, không làm ... thất vọng thiên hạ bất luận cái gì sinh linh, duy Độc Nhãn trước đứa bé này, hắn thiếu rất nhiều .

Nhưng hắn cũng biết, chính hắn một Tôn Tử, căn bản không cần bù đắp .

Bởi vì đối với cái này cái Tôn nhi mà nói, thân nhân bên người, đó chính là lớn nhất bù đắp .

Nghĩ tới đây, hắn là sâu đậm cảm thấy tự hào .

Có như vậy Tôn nhi, hắn còn có cái gì không thỏa mãn đây?

Phụ Thần cười cười, nhìn tức giận gia hỏa, đạo: "Hạc lão tuy có không đúng, nhưng lời này của ngươi phải liền hơi quá đáng, sau đó ngẩng đầu không gặp cúi đầu cách nhìn, nhanh cho Hạc lão nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai ."

"Hừ, ta mới không cần ."

Gia hỏa lạnh rên một tiếng, trở lại trên băng đá, trực tiếp đem khuôn mặt chuyển đi sang một bên .

Phụ Thần không khỏi một trận bất đắc dĩ .

Vô Thiên lúc này đứng dậy, chắp tay nói: "Hạc lão tiền bối, gia hỏa kỳ thực cũng không có ác ý, chỉ là nói quá xông một, còn xin tiền bối nhiều hơn bao hàm ."

Thành thật, đối với cái này lão đầu, hắn cũng không có cảm tình gì .

Bằng không từ lúc ban đầu, hắn sẽ ngăn cản gia hỏa tiếp tục nữa .

Thế nhưng, hắn không muốn để cho gia gia khó xử .

Còn nữa .

Nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai, cũng sẽ không thiếu mấy cân thịt, không có gì lớn không .

Nhưng mà Hạc lão lại không nói tiếng nào, ánh mắt âm trầm như nước .

Phụ Thần cười nói: "Hạc lão đầu, có phải hay không muốn ta tự mình xin lỗi ngươi, ngươi mới có thể tiêu tan khí đây?"

"Không dám ."

Hạc lão lập tức cúi đầu nói .

Phụ Thần lắc đầu nói: "Không phải ta ngươi, ngươi đều một bả lão già khọm, cần gì phải cùng thế hệ tích cực đây?

Huống Thiên nhi để cho ta trước không cần nói cho các ngươi, cũng không phải không có có đạo lý .

Dù sao chúng ta cũng không biết, ở bên người chúng ta có hay không tam đại Hoàng Gian Tế, phòng hoạn một cái chung quy là tốt, ngươi đúng không ?"

Hạc Lão Thán đạo: "Phụ Thần đều đến phân thượng này, ta còn có gì tốt ? Có thể thật là ta quá mức quật cường đi!"

Phụ Thần cười nói: " Được, tốt, những thứ này chuyện không vui, hãy để cho nó qua đi, Thiên nhi, hiện tại hãy cùng gia gia, ngươi điều tra ba Đại Hoàng Tử toàn bộ quá trình ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Sau đó đem chuyện đã xảy ra, tuần tự toàn bộ nói ra, không có thêm mắm thêm muối, cũng không có nói ngoa .

Cái này một, liền nửa canh giờ .

Sau khi nghe xong, Phụ Thần quay đầu nhìn về phía Phùng Đường .

Nhìn thấy Phụ Thần xem ra, Phùng Đường lập tức quỳ trên mặt đất, đạo: "Người có lỗi với Đông Châu, có lỗi với Phụ Thần, người tự nguyện lãnh cái chết ."

Phụ Thần trầm ngâm một chút, cười nói: "Việc này cũng tình hữu khả nguyên, dù sao ngươi cũng là bị người bức bách, đứng lên đi, chờ chút sẽ theo Hạc già đi Huyết Sát điện đưa tin ."

"Đưa tin ?"

Phùng Đường hơi sửng sờ .

Hạc lão quát lên: "Phụ Thần là để cho ngươi tiến nhập Huyết Sát điện, trở thành Huyết Sát điện thành viên, còn không mau tạ ân!"

"Đa tạ Phụ Thần!"

Phùng Đường nhất thời kinh hỉ như điên, liên tục khấu tạ .

Hạc lão tức giận liếc mắt hắn, quay đầu nhìn về phía Phụ Thần, cau mày nói: "Hắn mới Đại Viên Mãn Chí Tôn, để hắn tiến nhập Huyết Sát điện, có phải hay không có chút không thích hợp ?"

Phụ Thần trêu ghẹo nói: "Ngươi mấy cái con trai, trước đây lúc đó chẳng phải Đại Viên Mãn Chí Tôn liền tiến vào Huyết Sát điện, lúc đó ngươi làm sao không ngăn cản đây?"

Hạc lão lúng túng cười cười, không tái phát đồng hồ bất kỳ ý kiến gì .

Vô Thiên lúc này nhìn về phía Phùng Đường, hỏi "Ba Đại Hoàng Tử tiến nhập Đông Châu, đến tột cùng có mục đích gì ?"

Phùng Đường lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bọn họ chỉ làm cho ta tận lực đi gây ra hỗn loạn ."

Nghe vậy .

Vô Thiên cau mày một cái, quay đầu nhìn Phụ Thần, đạo: "Gia gia, ba Đại Hoàng Tử lẻn vào Đông Châu mắt, nhất định muốn biết rõ ràng ."

Phụ Thần đạo: "Nhưng là bọn họ chưa chắc sẽ ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Không liền trực tiếp đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

Phụ Thần lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, ba người hiện nay vẫn không thể sát ."

"Không thể giết ?"

Vô Thiên cùng gia hỏa nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Phụ Thần cũng không có giải thích nhiều, đối với Hạc lão đạo: "Trước tiên đem đừng lão đầu và ba Đại Hoàng Tử giam giữ ở phong Hồn tháp, các loại mấy ngày nữa, lão phu lại tự mình đi thẩm hỏi bọn hắn ."

"Minh bạch ."

Hạc lão đầu, đứng lên nói: "Ta đây đã đi ."

Ừ

Phụ Thần thủ lĩnh .

Hạc lão ngẫm lại, lại nói: "Phụ Thần, đừng trách ta lắm miệng, ngươi hai cái này Tôn Tử, lần này quả thực không thể bỏ qua công lao, nhưng hủy diệt Phục Hổ thành, ngộ sát hàng tỉ sinh linh, cũng không phải sự tình, ngươi phải thật tốt châm chước châm chước ."

"Ta không phải, không nên xử phạt bọn họ, nhưng ít ra cấp cho Đông Châu Lê Dân Bách Tính một cái công đạo ."

Sau đó hắn lại bổ sung một câu .

Phụ Thần cười nói: "Ta sẽ tìm Tô Lão thủ lĩnh bọn họ thương nghị thật kỹ lưỡng xuống."

"Vậy được ."

Hạc lão vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Phùng Đường, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..