Chương  2090: Thần kỳ lầu gỗ nhỏ

Chương  2090: Thần kỳ lầu gỗ nhỏ

Hạc lão hai người sau khi rời đi, gia hỏa chuyển chuyển vị trí, ngồi ở Vô Thiên đối diện . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hắn cau mày, hỏi "Thiên tử, ngươi cái này Hạc lão đầu, có thể hay không từ nay về sau ghi hận thượng chúng ta ?"

"Ai biết được ?"

Vô Thiên nhún nhún vai, lại bổ sung: "Bất quá phải nhớ hận cũng là ghi hận ngươi, dù sao mới vừa rồi là ngươi đắc tội hắn ."

Gia hỏa một cái tát phách về phía bàn đá, cả giận nói: "Ta ngươi người này, làm sao lại như thế lâu không bị ăn đòn đây? Trước khi gia tức giận như vậy, còn không phải là vì ngươi bênh vực kẻ yếu ?"

Vô Thiên cười nói: "Đùa giỡn, chớ coi là thật, cũng cho ngươi câu đàng hoàng, người này ta thực sự không có cảm tình gì ."

Gia hỏa cười bỉ ổi đạo: "Hắc hắc, chúng ta quả nhiên là huynh đệ ."

Thấy thế, Phụ Thần nhịn không được lắc đầu cười khổ, đạo: "Các ngươi cũng đừng như vậy, Hạc lão trừ ra quật, kỳ thực nhân hay là tốt vô cùng ."

"Nào chỉ là quật, ta xem hắn quả thực không biết làm người ."

"Còn đang Lạc nhạn thành thời điểm, hắn liền nhiều lần châm đối với chúng ta, xem ở gia gia trên mặt của ngươi, ta và thiên tử chẳng muốn đi so đo với hắn ."

"Nhưng vừa vặn trước khi đi, hắn lại giựt giây gia gia ngươi tới nghiêm phạt chúng ta, làm cho chúng ta dường như cùng hắn có thâm cừu đại hận giống nhau ."

"Thực sự là không nghĩ ra, hắn dầu gì cũng là Hằng Vũ Chí Cường giả, tâm nhãn người cứ như vậy đây?"

Gia hỏa cau mày, hộc trong bụng nước đắng .

Phụ Thần lắc đầu nói: "Không phải hắn tâm nhãn, là chuyện này bản nên cho thế nhân một cái công đạo, dù sao các ngươi quả thực phạm tối kỵ ."

Gia hỏa đạo: "Lão đầu, lẽ nào ngươi thật vẫn dự định xử phạt ta và thiên tử ? Ta cho ngươi biết, ngươi muốn thật làm như vậy, đến lúc đó ta chính là ngươi chỉ điểm ."

Phụ Thần giả bộ cả giận nói: "Hỗn đản, ngay cả ta cũng dám uy hiếp đúng hay không?"

Gia hỏa mới không ăn một bộ kia, đắc ý nói: "Không phải uy hiếp, là sự thực ."

Phụ Thần bất đắc dĩ nói: "Ngươi thực sự so với trong tin đồn còn muốn khốn kiếp ."

"Đa tạ khích lệ ."

Gia hỏa hắc hắc cười không ngừng, không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh .

Đối với lần này, Phụ Thần chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài .

Gia hỏa biến sắc, đột nhiên nói: " Đúng, thiên tử, chúng ta quên nhất kiện chuyện rất trọng yếu, món đó vô ích ⑤⑤⑤⑤, m . ⊕ . Gian Thần Vật, còn đang Hạc lão đầu trên người, xem ra tên hỗn đản này lão đầu, thật đúng là dự định trung gian kiếm lời túi tiền riêng ."

"Thiếu cho ta Hồ Bát Đạo!"

Tào Tháo Tào Tháo đến .

Kèm theo nhất đạo tức giận tiếng quát, Hạc lão xuất hiện lần nữa ở trong lương đình .

Hắn hung hăng trừng mắt gia hỏa, vung tay lên, một tòa lớn chừng bàn tay cổ thành trống rỗng hiển hiện ra .

"Bắc Hoang cổ thành!"

Phụ Thần kinh ngạc nói .

Hừ

Hạc Lão Lãnh rên một tiếng, lại không nói tiếng nào biến mất .

Gia hỏa xẹp lép miệng, nhìn cổ thành mắt lộ ra tinh quang, cười gian nói: "Lão đầu, Bắc Hoang cổ thành rất trâu sao ?"

Phụ Thần cười nói: "Bắc Hoang cổ thành là Bắc Hoang Hoàng không gian Thần Vật, ngươi Ngưu không ngưu bức ?"

Nghe nói .

Gia hỏa nhất thời mắt bốc lục quang, cười hắc hắc nói: "Lão đầu, ngươi không phải phải cho ta môn thưởng cho sao? Liền dứt khoát đem Bắc Hoang cổ thành cho chúng ta tốt."

"Ngươi nghĩ nhưng thật ra đẹp vô cùng ."

Phụ Thần bạch nhãn hắn, lắc đầu nói: "Thứ này ngươi cũng đừng nghĩ, bất quá lão phu cũng sẽ không bạc đãi ngươi ."

Nghe được nửa câu đầu, gia hỏa rất là khó chịu, nhưng nghe đến nửa câu sau, lại mở ra mong đợi, đạo: "Ngươi nhanh tiếp tục nha, cho chúng ta bảo bối gì ?"

Phụ Thần thu hồi cổ thành, già nua bàn tay to mở ra, lại xuất hiện một tòa lớn chừng bàn tay vật kiến trúc .

Chỉ bất quá không phải cổ thành, là một tòa lầu gỗ, từ ngoại hình nhìn qua, rất đơn giản, rất bình thản, còn có chút cũ nát, sợi không tầm thường chút nào .

Gia hỏa nhìn lầu gỗ, nhãn thần trở nên vô cùng quái dị, cau mày nói: "Lão đầu, ngươi là ở bắt ta cùng thiên tử trêu đùa ? Như thế một tòa phá lâu, ngươi đã nghĩ phái chúng ta ?"

"Phá lâu ?"

Phụ Thần hơi sửng sờ, cười khổ nói: "Trong mắt ngươi phá lâu, thế nhưng vô số người tha thiết ước mơ Thần Vật, thành thật nói cho ngươi biết, nếu không phải nhìn ngươi là lão phu Tôn nhi, lão phu còn luyến tiếc cho ngươi ."

"Thần Vật ?"

Gia hỏa mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc, vội vàng nói: "Lão đầu, vậy ngươi, đây tột cùng là cái gì Thần Vật ?"

Phụ Thần cười nói: "Cái lầu gỗ này, ẩn chứa lão phu Thời Gian Chi Lực, bên trong một trăm năm, bên ngoài một ngày đêm ."

Nghe vậy .

Vô Thiên thân thể run lên, ánh mắt nhất thời trở nên lửa nóng .

Gia hỏa vẫn còn có chút không có hiểu rõ, hồ nghi nói: "Lão đầu, có thể hay không ở rõ ràng một ?"

Vô Thiên tức giận: "Ngươi đần a, ý của gia gia là, ở trong mộc lâu tu luyện một trăm năm, bên ngoài gần mới qua một ngày đêm mà thôi ."

"Cái gì ?"

"Xấu như vậy bức ?"

Gia hỏa kinh ngạc đến ngây người .

Bạch

Hắn nhanh như tia chớp xuất thủ, bắt lại lầu gỗ, chết tử địa ôm vào trong ngực, cảnh giác nhìn Phụ Thần: "Lão đầu, ngươi vừa rồi đều, đây là cho phần thuởng của ta, cũng không thể đổi ý ."

Phụ Thần trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải mới vừa còn đang chất vấn sao?"

"Hắc, có không ? Thiên tử, ngươi tới, vừa mới ta có nghi vấn sao?"

Gia hỏa cười khan một tiếng, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt mang theo một tia ý uy hiếp .

Vô Thiên không khỏi một trận bất đắc dĩ .

Phụ Thần cũng là buồn cười, lắc đầu nói: "Đùa ngươi đùa, lầu gỗ liền tặng cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng gia gia, nhất định phải hảo hảo bảo quản, dù sao nó theo ta cũng thật lâu, vẫn là nhất định có tình cảm ở ."

Gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt mà nói: "Yên tâm, ta sẽ coi nó là thành ta mình sinh mệnh giống nhau tới bảo vệ!"

Phụ Thần thủ lĩnh .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Gia gia, ta nhớ được Hỗn Độn Luyện Ngục cũng có như vậy năng lực, nhưng dường như cùng lầu gỗ tương phản ?"

Lầu gỗ, bên trong một trăm năm, bên ngoài là một ngày đêm .

Nhưng Hỗn Độn Luyện Ngục, bên trong một ngày đêm, bên ngoài là một trăm năm .

Hoàn toàn không ở một cái khái niệm, đến tột cùng là làm sao làm được ?

Phụ Thần cười nói: "Hỗn Độn Luyện Ngục cùng lầu gỗ quả thực tương phản, còn như tại sao sẽ như vậy, chờ ngươi bước vào Hằng Vũ phía sau, gia gia sẽ nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh, không có hỏi nhiều nữa cái gì .

Phụ Thần đạo: "Thiên nhi, ngươi muốn tưởng thưởng gì ?"

"Thưởng cho ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Ta tưởng thưởng gì cũng không muốn, bởi vì chỉ cần có thể cùng với gia gia, ta cũng đã rất thỏa mãn ."

"Ngươi cái này kẻ ngu si ."

Phụ Thần cười mắng, trên mặt cũng vẻ mặt tươi cười .

Vô Thiên sao sao đầu, đột nhiên nhíu mày, đạo: "Gia gia, ta muốn hỏi hỏi, Đoán Mệnh thuật chân thực tính như thế nào ?"

"Chân thực tính ?"

Phụ Thần trầm ngâm một chút, đạo: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, tương lai tồn tại rất nhiều biến hóa, không nên quá tin tưởng nó ."

Ồ

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, lại nói: "Đoán Mệnh thuật có cái gì tác dụng phụ chưa?"

Phụ Thần đạo: "Toán bản thân, toán chí thân, không tồn tại cái gì tác dụng phụ, nhưng nếu như toán còn lại số mạng của người, thời gian lâu dài, linh hồn sẽ bị hao tổn ."

Vô Thiên chợt nói: "Ta liền làm sao sẽ đầu váng mắt hoa, nguyên lai là bởi vì ... này dạng ."

Phụ Thần cau mày nói: "Ngươi tính qua còn lại số mạng của người ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Ngày hôm qua ta toán qua một cái gọi Lục Bằng số mạng của người, tuy là có thể thấy tương lai của hắn, nhưng không còn cách nào nghe được thanh âm ."

Phụ Thần cười nói: "Đây là ngươi còn không có chân chính nắm giữ vận mệnh thuật nguyên nhân ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy phải thế nào dạng mới có thể chân chánh chưởng khống ?"

Phụ Thần đạo: " Chờ ngươi có thể toán xuyên thấu qua vận mạng của mình một khắc kia, coi như chân chính nắm giữ vận mệnh thuật ."

"Ta đây chẳng phải là vĩnh cửu xa không có cơ hội ?" Vô Thiên nhíu .

"Từ từ sẽ đến đi, gia gia thủy chung tin tưởng vững chắc, không có nhìn không ra vận mệnh, chỉ có bản thân nỗ không nỗ lực ." Phụ Thần đạo .

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Gia gia, ngươi có phải hay không đã nhìn thấu vận mạng của mình ?"

"Nhìn thấu thì như thế nào, nhìn không thấu thì như thế nào ?"

Phụ Thần lắc đầu cười cười, đứng lên nói: "Các ngươi trước ở chỗ này tọa một hồi, gia gia đi nấu vài món ăn, chờ chút chúng ta ông cháu ba người, hảo hảo uống mấy chén ."

Vô Thiên liền vội vàng đứng lên, đạo: "Gia gia, hay là ta đi thôi, thời điểm đều là ngươi nấu cơm cho ta ăn, hiện tại cũng cho ta đốt một trận cho ngươi nếm thử ."

Phụ Thần lắc đầu nói: "Gia gia biết ngươi rất có hiếu tâm, bất quá lần này ngươi cũng đừng cạnh tranh, coi như là gia gia đưa cho ngươi bồi thường ."

Vô Thiên đạo: "Ta không cần bồi thường ."

Gia hỏa nhìn hai người, khinh bỉ nói: "Loại sự tình này có cái gì tốt tranh, cùng đi không phải ?"

Hai ông cháu hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều bò lên tràn đầy cười khổ .

Không nghĩ tới cư nhiên bị gia hỏa cho hèn mọn .

Tiếp tục .

Hai ông cháu nhìn nhau cười, kề vai bước Nhập Đạo, Triều đối diện lầu gỗ đi tới .

Gia hỏa thì hỉ tư tư ngồi ở trong lương đình, vuốt vuốt lầu gỗ .

Đồng thời .

Trong thành một tọa trong đại điện, Hạc lão tọa trên ghế ngồi, sắc mặt tái xanh một mảnh .

Hắn phía dưới, ngũ cái người đàn ông trung niên đứng sóng vai, đều là khí chất bất phàm, uy phong lẫm lẫm .

"Phụ thân đại nhân, ngươi cái này là thế nào à nha?"

"Người nào đem ngươi khí thành như vậy ?"

Năm người đều không hiểu nhìn Hạc lão .

"Còn không phải là bởi vì Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, thực sự là buồn cười, cư nhiên tuyên bố trong ngàn năm, muốn đem lão phu giẫm ở dưới chân, quả thực sẽ không đem lão phu để vào mắt!"

Hạc lão cả giận nói .

"Vô Thiên!"

"Thôn Thiên thú!"

"Bọn họ không phải ở luân hồi đại lục sao?"

Năm người kinh nghi .

Hạc lão đạo: "Hơn nữa tháng trước, tiến nhập Cổ chiến trường, chỉ bất quá thứ nhất Phụ Thần liền cho bọn hắn một cái nhiệm vụ, cho tới bây giờ mới vào vào luân hồi thành ."

"Bọn họ cư nhiên cũng tới ."

"Nghe Thôn Thiên thú vô sỉ cực kỳ, xem ra luân hồi thành sau đó không được an bình ."

"Đúng nha, thật vì tương lai cảm thấy lo lắng ."

"Không đúng, không phải có quy định, ngoại giới người muốn bước vào Hằng Vũ phía sau, mới có thể đi vào Cổ chiến trường sao? Lẽ nào bọn họ đã là Hằng Vũ Chí Cường giả ?"

"Không thể nào đâu, nghe nghe đồn, bọn họ từ sinh ra đến bây giờ, tối đa cũng liền mấy vạn năm mà thôi, mấy vạn năm bước vào Hằng Vũ, căn bản là si nhân mộng ."

Năm người nghị luận ầm ỉ .

Hạc lão lông mày nhướn lên, đạo: " Được, đều an tĩnh ."

Năm người lập tức im lặng .

Hạc lão đạo: "Vô Thiên hiện tại mới mới thành lập Thiên Tôn, Thôn Thiên thú là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, về phần tại sao sớm tiến nhập Cổ chiến trường, một đều không trọng yếu, quan trọng là ... . . ."

Đến nơi đây .

Hai tay hắn chăm chú nắm chặt, trầm giọng nói: "Sau đó có cơ hội, các ngươi liền cho bọn hắn một nhan sắc nhìn một cái, muốn để cho bọn họ biết, Cổ chiến trường không phải luân hồi đại lục, không được phép bọn họ làm càn!"

Một cái trung niên đại hán nói: "Phụ thân đại nhân, như vậy không tốt đâu, dù sao bọn họ thế nhưng Phụ Thần người."

Hạc lão khoát tay nói: "Không có gì không thích hợp, cuồng vọng đồ nên cho bọn hắn một ít giáo huấn, huống Phụ Thần công chính vô tư, chỉ cần các ngươi chiếm lý do, hắn cũng sẽ không hỏi đến ."

"Hài nhi minh bạch ."

Năm người nhìn nhau, trong mắt đều là tràn đầy bất đắc dĩ, sau đó đồng thời cúi đầu, chắp tay nói ..