Chương  2091: Tứ đại mạnh nhất tồn tại

Chương  2091: Tứ đại mạnh nhất tồn tại

Đỉnh núi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Khói bếp lượn lờ .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là Phụ Thần, trên mặt đều bò lên nụ cười sáng lạn .

Trong lòng, trước nay chưa có hạnh phúc, thỏa mãn .

Hai ông cháu tốn thời gian nửa canh giờ, rốt cục làm ra Lục đạo đồ ăn .

Trong lương đình .

Ba người ngồi đối diện nhau, vừa uống rượu, một bên đàm tiếu tiếng gió thổi .

Thức ăn trên bàn, rất bình thường .

Rượu trong ly, rất phổ thông .

Thế nhưng .

Đối với này khắc ba người mà nói .

Bình thường thức ăn, so với thịt rồng phượng nhục thân còn tốt hơn ăn .

Thông thường rượu, so với tuyệt thế thần cất, còn muốn hương thuần .

Đương nhiên .

Cũng không phải, thực sự như vậy .

Là bởi vì bọn họ tâm, hiện tại cũng đặc biệt an bình, đặc biệt hạnh phúc, sở dĩ không lo ăn cái gì, uống gì, đều cảm giác đặc biệt có vị .

"Uy Uy Uy, có phải hay không các người quên ta ?"

Chim Thánh thanh âm bất mãn, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu nhớ tới .

Vô Thiên vỗ đầu một cái, làm sao đem nó cho quên, vội vàng đem chim Thánh gọi ra Tinh Thần Giới .

Chim Thánh triển động nổi lông cánh, quét mắt Vô Thiên cùng gia hỏa, cả giận nói: "Có chuyện tốt luôn luôn quên ta, các ngươi còn có phải là huynh đệ hay không ?"

Gia hỏa biết chủy đạo: "Không có cách nào ai bảo ngươi tìm ở cảm giác yếu như vậy đây?"

Ngươi

Chim Thánh vốn định tức giận, nhưng con ngươi đảo một vòng, cười gian nói: "Con ếch lão đại, trước chớ đắc ý, chờ sau này ngươi cũng biết, sự tồn tại của ta cảm giác đến tột cùng yếu không kém ."

Cắt

Gia hỏa trực tiếp giơ ngón tay giữa lên .

Vô Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Phụ Thần, cười nói: "Gia gia, ta giới thiệu cho ngươi, hắn cũng là của ta đồng bọn, tự xưng chim Thánh, hiện tại cũng đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Chim Thánh hữu mô hữu dạng đạo: "Chim Thánh gia gia, không đúng không đúng, vãn bối gặp qua lão tiền bối ."

Phụ Thần không khỏi mỉm cười, cười nói: "Ngươi đã là Thiên nhi đồng bọn, như vậy tùy hắn cùng nhau gọi 1 tiếng gia gia đi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không ngại ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Một cũng không chê bỏ, cầu còn không được, dù sao có Phụ Thần cái này gia gia ở, sau đó đi ra ngoài cũng có thể ⑦↖⑦↖⑦↖⑦↖ m . ⊕ . Giả trang bức . . ."

"Ho khan!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, tức giận trừng mắt chim Thánh .

"Hắc, một thời lanh mồm lanh miệng, xin lỗi, xin lỗi ."

Chim Thánh cười gượng liên tục .

Ba câu nói là có thể nhìn thấu bản tính, những lời này quả nhiên nếu không... .

Phụ Thần coi như là nhìn ra, chính hắn một Tôn nhi người bên cạnh, hoặc là mãnh thú, không có một là hảo điểu .

"Bản thân ngươi là Ô Nha, thiên phú một dạng, ngộ tính một dạng, có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, vậy cũng từng trải rất nhiều không phải của mình có thể thừa nhận thống khổ đi!"

Phụ Thần cười nói .

"Ai, nhiều đều là nước mắt ."

Chim Thánh than thở .

"Gia gia, đừng xem nó bình thường có chút không đáng tin cậy, nhưng đối với ta, nó là chân tâm thật ý, có thể như vậy, cho ta, là chúng ta mọi người, nó trả giá rất nhiều ."

Vô Thiên lập tức đem chim Thánh luyện Hóa Thần Cách, nhiều lần cứu mọi người với trong nước lửa chuyện tích, tường tường tế tế giảng thuật ra .

Thời gian chậm rãi trôi qua .

Vài vạn năm phía sau gặp nhau một bữa cơm, cũng rốt cục chuẩn bị kết thúc .

Nghe xong Vô Thiên giảng thuật, Phụ Thần cười nói: "Tuy là ngươi chỉ là một người, nhưng ngươi cũng không cô đơn, bởi vì ngươi có nhiều như vậy hảo bằng hữu, hảo huynh đệ, người cả đời này, tri kỷ khó cầu, ngươi phải biết quý trọng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Hắc hắc, kỳ thực ta cũng không có vĩ đại như vậy á... ta luyện Hóa Thần Cách, thuần túy chính là vì trang bức ."

Chim Thánh lúng túng cười nói .

"Chính kinh ."

Vô Thiên trừng mắt nó .

Kế tiếp .

Vô Thiên ba người liền trên đỉnh núi ở .

Chậm rãi, bọn họ cũng hiểu được .

Ngọn sơn phong này bị thế nhân xưng là Luân Hồi Phong, là luân gian trở về thành một đại thánh địa .

Luân Hồi Phong đứng sững ở luân hồi thành trung tâm nhất, bao trùm mấy triệu chi địa, là một cái khổng lồ núi non .

Thành trì, đều là vây quanh Luân Hồi Phong xây lên .

Mà Luân Hồi Phong đỉnh núi, thì cùng tường thành ngang hàng, cao tới mấy ngàn trượng!

Luân hồi thành phi thường khổng lồ, có thể một mảnh nhỏ đại lục!

Không chút nào khoa trương, là luân hồi đại lục hơn mấy chục lần .

Vỗ Vô Thiên tu vi bây giờ, mặc dù là thuấn di, từ nam đến bắc, ước đoán đều cần nửa canh giờ!

Khổng lồ trong thành trì, Tự Nhiên có rất nhiều lớn thế lực .

Như các cường đại gia tộc, như Túy Mộng Lâu như vậy lớn thế lực, phân bố ở các ngõ ngách .

Đồng thời .

Đông Châu nhân muốn đi vào luân hồi thành, điều kiện cũng không phải rất hà khắc, chỉ cần đạt được Thiên Tôn là được .

Sở dĩ, mỗi ngày lui tới luân gian trở về thành người rất nhiều .

Luân hồi thành cũng vì vậy, trở thành một mảnh nhỏ Phồn Hoa Thắng địa .

Đương nhiên, từng cái vào vào luân hồi thành người, đều cần đi qua nghiêm gia kiểm tra .

Mà toàn bộ luân hồi thành, tổng cộng chia làm ngũ khu vực .

Đệ nhất đương chúc Luân Hồi Phong .

Thứ nhì theo thứ tự là; Nam Đô, Bắc đô, Tây đô, Đông Đô .

Còn như Huyết Sát điện, không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực, lệ thuộc trực tiếp Phụ Thần quản hạt .

Phải khít khao hơn, Huyết Sát điện chính là Phụ Thần thân vệ, là Phụ Thần trong tay một bả lưỡi dao sắc bén!

Thời gian thoáng qua trôi .

Ba ngày sau buổi sáng .

Ánh bình minh vừa ló rạng, khiến luân hồi thành dính vào một tầng Hồng Hà .

Vô Thiên ba người sớm ngay vườn trái cây bận rộn .

Trên thực tế, chân chính bận rộn chỉ là Vô Thiên một người .

Tới Vu gia hỏa cùng chim Thánh, thuần túy chính là đi đại bão có lộc ăn .

Vườn trái cây có rất nhiều thiên hình vạn trạng quả thực, trên cơ bản chúng nó cũng chưa từng thấy, đồng thời đều phi thường ngon miệng, ngon vô cùng ngọt .

Ba ngày qua này, phần lớn thời gian, gia hỏa cùng chim thánh đô là ở trong vườn cây trích trái cây ăn .

May mà, chúng nó còn biết tiết chế, bằng không trong vườn trái cây trái cây, sớm đã bị chúng nó càn quét phải sạch sẽ .

Đương nhiên, Vô Thiên cũng không ngón tay nhìn chúng nó có thể giúp một tay, chỉ cần không thêm phiền cũng đã A di đà phật .

Sáng bạch, tràn ngập ở bốn phía vụ khí, cũng từ từ tiêu tán .

Bạch

Lúc này .

Bốn bóng người hầu như ở đồng thời, phủ xuống ở Luân Hồi Phong bầu trời .

Đây là hai trai hai gái, dáng dấp đều có chút già nua, tóc bạc trắng, nhưng hai mắt cực kỳ hữu thần, giống như từng viên Tinh Thần vậy, thần vận phi phàm!

Bốn người quét mắt phía dưới, cuối cùng tập trung ở trong vườn trái cây Vô Thiên ba trên thân người .

Lúc này Vô Thiên, đã khôi phục hình dáng .

Hắn mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, máu đỏ hai tròng mắt, Uyển Như hai quả huyết toản, cả người khí chất phiêu miểu, làm cho một loại bí hiểm cảm giác thần bí .

Gia hỏa cũng đã biến trở về chân thân .

Cả vật thể Kim Lân, lóe ra ánh sáng chói mắt, hai mắt như như bảo thạch, thần huy lưu chuyển, nhìn qua thần tuấn không gì sánh được .

Còn như chim Thánh, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa nó, cả người lông vũ đen thùi xinh đẹp, hiện lên từng luồng thần huy, hai mắt giống như Hắc Trân Châu vậy, không chứa nửa tạp chất, sáng sủa thấu triệt .

Bây giờ nó, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành tiêu, bởi vì dù ai cũng không cách nào bỏ qua nó .

Đồng thời .

Vô Thiên ba người cũng đều ngay đầu tiên, cảm ứng được tứ khí tức của người, cũng ngẩng đầu nhìn lại .

Lập tức, đồng tử đều là teo lại đến .

Bởi vì một người trong đó, bọn họ đều gặp, chính là Tô hạo gia gia, Tô Lão!

Có thể cùng Tô Lão đứng sóng vai, ba người khác thân phận, cũng tất nhiên không đơn giản .

"Các ngươi rốt cục đến ."

Lúc này .

Phụ Thần từ lầu gỗ đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía bốn người, cười câu, bước ra một bước, liền xuất hiện ở trong lương đình .

Tiếp tục .

Hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên ba người, cười nói: "Các ngươi cũng tới đây một chút ."

Vô Thiên vỗ vỗ tay trong bụi, mang theo gia hỏa cùng chim Thánh ly khai vườn trái cây, Triều chòi nghỉ mát bước nhanh tới .

Tô lão tứ người dẫn đầu rơi vào trong lương đình, chắp tay nói: "Xin chào Phụ Thần ."

Trong thần sắc mang theo vài phần kính nể .

Phụ Thần ngồi ở trên băng đá, cười nói: "Tất cả ngồi đi!"

Bốn người lần lượt ngồi xuống, Phụ Thần thì tự mình động thủ pha trà .

Thấy thế, Tô lão tứ người cũng không còn đi ngăn cản, như là đã thành thói quen loại đãi ngộ này .

Vô Thiên bước đi vào chòi nghỉ mát, gia hỏa cùng chim thánh đô ghé vào trên vai hắn, một người cầm lấy một cái Hồng Đồng Đồng quả thực, một bên tân tân hữu vị gặm, một bên tò mò đánh giá bốn người .

Phụ Thần cười nói: "Thiên nhi, Tô Lão thủ lĩnh ngươi đã gặp, ta cũng không cần lại giới thiệu cho ngươi, ba người khác theo thứ tự làSa Lão đầu, Hi lão, Thu lão, ba Đại Hoàng Tử lẻn vào Đông Châu, bọn họ đều là người biết chuyện, cũng là Đông Châu mạnh nhất tồn tại ."

"Mạnh nhất tồn tại!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua tứ vị tiền bối ."

Tô Lão lắc đầu nói: "Vô Thiên, ngươi thực sự để cho chúng ta thất kinh ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tiền bối thế nào nói ra lời này ?"

Tô Lão than thở: "Vẻn vẹn chỉ dùng năm sáu ngày, ngươi liền bắt được ba Đại Hoàng Tử, còn tiện thể bắt sống Mạc lão cẩu, lão phu thật không biết, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được ?"

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Cái này thuần túy là vãn bối vận khí tốt ."

"Ngươi phải đi, có phải hay không vận khí, chúng ta tâm lý rất rõ ràng ."

Tô Lão trợn mắt một cái, nhìn về phía Phụ Thần, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là may mắn, nhặt được một cái như vậy không phải Tôn Tử ."

"Ha hả, chớ khen tưởng hắn, chờ chút đuôi nên nhếch lên đến, đến nói một chút chánh sự đi!" Phụ Thần cười nói .

Tô Lão đạo: "Không cần đàm, trên đường chúng ta đã kinh thương số lượng tốt."

Sa Lão đầu nói: "Tuy là lần này, Phục Hổ thành bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng Vô Thiên cũng không phải cố ý làm ."

Hi lão lạnh giọng nói: "Không sai, thật muốn truy cứu tới, đều là Mạc lão cẩu một tay tạo thành, có thể coi là sổ sách cũng có thể đi tìm hắn tính sổ ."

Thu lão cũng nói theo: "Tương phản, Vô Thiên lần này lập được đại công, bởi vì nếu như không phải hắn bắt được Mạc lão cẩu cùng ba Đại Hoàng Tử, để cho bọn họ tiếp tục ẩn núp với Đông Châu, còn không biết sẽ phát sinh đại sự gì ."

Gia hỏa bất mãn nói: "Chớ quên, còn có con ếch gia công lao, nếu như không phải con ếch gia bày mưu tính kế, thiên tử hắn có thể phát hiện ba Đại Hoàng Tử hạ lạc sao?"

Ách

Tô lão tứ người kinh ngạc .

Chim Thánh khinh thường nói: "Con ếch lão đại, ngươi thật không biết xấu hổ ."

Gia hỏa phun ra hột, nộ đập chim Thánh, đạo: "Mắc mớ gì tới ngươi, cho con ếch gia câm miệng!"

Chim Thánh đáp lễ gia hỏa một viên hột, đạo: "Ta sẽ không câm miệng, trách địa ?"

Gia hỏa quái khiếu đạo: "Ai yêu, ngươi cái này chết Ô Nha, cánh dám đi, đi, tùy con ếch gia đi vườn trái cây luyện một chút ?"

Chim Thánh thản nhiên nói: "Chim Thánh gia gia là một con có phẩm đức, có tố chất, có lòng bao dung Ô Nha, mới không cùng ngươi một dạng tính toán ."

Gia hỏa gầm hét lên: "Con ếch gia nộ, ngày hôm nay ngươi không đi cũng phải đi!"

Đủ

Vô Thiên lông mày nhướn lên, một người phần thưởng một cái bạo lật, cả giận nói: "Các vị tiền bối đều ở đây, các ngươi như vậy hồ đồ, còn thể thống gì!"

Hai vị này nhất thời nước mắt lưng tròng, nhìn qua ủy khuất vô cùng .

Thấy thế, Vô Thiên là vừa tức vừa muốn cười, hướng về phía Tô lão tứ người chắp tay nói: "Thực sự là xin lỗi, vãn bối quản giáo vô phương, khiến tứ vị tiền bối bị chê cười ."

"Đừng lo, lão thân ngược lại thấy cho chúng nó thật có ý tứ ."

Hi lão cười ha ha, nhìn gia hỏa hỏi "Ngươi ở đây trước mặt chúng ta tranh công, là vì sao ?".