Chương  2092: Sáng Thế Thần đánh tới

Chương  2092: Sáng Thế Thần đánh tới

b>/b>

Chim Thánh biết chủy đạo: "Còn có thể vì sao sao? Không phải là muốn tưởng thưởng . Zero đọc sách . lin G Diankanshu . "

Tiểu gia hỏa bất mãn nói: "Nói với ngươi sao? Lắm miệng ."

Hi lão ha hả cười nói: "Thôn Thiên thú, ngươi nếu như bằng lòng cùng lão thân đi, lão thân cam đoan cho ngươi cần tất cả ."

Ách

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc .

Làm trò hai ông cháu trước mặt, như vậy đi mê hoặc Thôn Thiên thú, thực sự thích hợp sao ?

Tiểu gia hỏa bản thân cũng là ngây người không ngớt, tròng mắt bỗng nhiên nhất chuyển, cười tà nói: "Tốt nhất, có thể cũng không biết, ngươi có thể hay không thỏa mãn con ếch gia ."

Hi lão nhất thời đến tinh thần, hỏi "Ngươi muốn cái gì ?"

Tiểu gia hỏa nói ra: "Hằng Vũ Chí Cường giả Thần Cách, Thần Thể, linh hồn ."

Tô Lão đám người mặt mo trực giật giật, Hằng Vũ Chí Cường giả toàn thân đều là báu vật, tùy tiện giống nhau đều đủ để nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ, thua thiệt cái vật nhỏ này cũng dám nói .

Hấp

Chim Thánh cũng ở bên cạnh một mạch hấp lãnh khí, con ếch lão đại vị này cửa, không khỏi cũng quá lớn chứ ?

Hi lão nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng gật đầu đạo: "Có thể, nhưng ngươi nếu như lấy đồ, không cùng lão thân đi làm sao bây giờ ?"

Tiểu gia hỏa lời thề son sắt mà nói: " Không biết, con ếch gia từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, tám mã khó truy, không tin ngươi có thể hỏi một chút Tiểu Ma Tước, ho khan!"

Chim Thánh lúc đầu còn rất khó chịu, chuẩn bị vạch trần tiểu gia hỏa, nhưng vừa nghe tiểu gia hỏa ho khan, nó nhất thời hoàn toàn tỉnh ngộ .

Trong con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ khác thường tinh quang, nó gật đầu nói: "Con ếch lão đại đúng là lời nói đáng tin người, chỉ bất quá có đôi khi có chút vô sỉ, ta sợ con ếch lão đại đi theo ngươi, ngược lại sẽ trở thành phiền toái của ngươi, sở dĩ Hi lão, tốt nhất vẫn là nghĩ lại sau đó làm ."

Hi lão cười nhạt nói: "Cái này không cần ngươi lo lắng, Vô Thiên, ý của ngươi thế nào ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đây là tự do của nó, vãn bối không phát biểu bất kỳ ý kiến gì ."

Hi lão trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía tiểu gia hỏa, nói ra: " Được, lão thân liền cho ngươi một viên Hằng Vũ Chí Cường giả Thần Cách cùng linh hồn, bất quá ngươi được cùng lão thân ký kết linh Hồn Khế hẹn ."

Tiểu gia hỏa lúc này liền đạo: "Không được, vạn nhất khế ước ký kết được, ngươi không để cho con ếch gia làm sao bây giờ ?"

Hi lão cười nói: "Ngươi đây là hơn lo, lão thân cũng không phải người như vậy, không tin ngươi có thể hỏi một chút Phụ Thần . ︾s Tyle_ Tx T; "

Tiểu gia hỏa thất vọng nói: "Ngươi thật không có thành ý, vẫn là toán, ta tiếp tục cùng nổi Tiểu Thiên Tử hỗn đi, dù sao theo Tiểu Thiên Tử, còn có thể dính dính Phụ Thần ánh sáng."

Hi lão vội vàng nói: "Đừng nha!"

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Vậy liền đem thành ý lấy ra chứ, vô ích bao tay Bạch Lang ai không biết ?"

Nghe được câu này, thành thật mà nói, Hi lão có chút tức giận .

Nàng là địa vị cỡ nào, thân phận bực nào ? Làm sao có thể làm ra vô ích bao tay Bạch Lang loại này hoạt động ?

Lúc này, thấy tình thế không hay Phụ Thần, muốn mở miệng ngăn cản cuộc nháo kịch này .

Nhưng lanh mắt Vô Thiên, lập tức truyền âm nói: "Gia gia, ngươi đừng hé răng, khiến tiểu gia hỏa tiếp tục lăn qua lăn lại xuống phía dưới ."

Phụ Thần thầm nghĩ: "Ngươi lẽ nào sẽ không sợ tiểu gia hỏa thực sự cùng Hi già đi ?"

Vô Thiên cười thầm nói: "Nó sẽ không."

"Không biết ? Lẽ nào . . ."

Nghĩ tới đây, Phụ Thần trong đôi mắt già nua bò lên một nụ cười .

Sau đó, hắn liền làm một những người đứng xem, đứng xem .

Ai

Thấy Hi lão do dự, tiểu gia hỏa trong mắt bò lên tràn đầy bất đắc dĩ, thật sâu một tiếng thở dài, bi thiết đạo: "Xem ra con ếch gia cả đời này, chỉ có đi theo Tiểu Thiên Tử mệnh a!"

Nhìn thấy tiểu gia hỏa trong mắt bất đắc dĩ, nghe nữa buồn rầu thở dài, đừng nói Hi lão, thậm chí ngay cả Tô lão tam người, cũng không khỏi bắt đầu tâm động .

Tô Lão cười nói: "Tiểu gia hỏa, thẳng thắn đi theo ta đi, tuy là ta không có Hằng Vũ Chí Cường giả linh hồn, nhưng có một viên Thần Cách ."

"Hảo oa! Hảo oa!"

Tiểu gia hỏa gật đầu .

Sa Lão vội vàng nói: "Lão phu cũng có một viên Thần Cách, cùng lão phu đi được không?"

"Hảo oa! Hảo oa!"

Tiểu gia hỏa gật đầu, mâu quang càng phát ra rực rỡ .

Thu lão cũng nói: "Lão thân có hai quả Thần Cách, chỉ cần ngươi cùng lão thân đi, hai quả đều cho ngươi, như thế nào đây?"

"Hảo hảo hảo!"

Tiểu gia hỏa gật đầu không ngừng, như vậy hận không thể lập tức theo chân bọn họ rời đi .

"Uy Uy Uy, ta nói ba người các ngươi cũng không trượng nghĩa đi, rõ ràng là ta hỏi trước, các ngươi tới xem náo nhiệt gì ?"

Hi lão bất mãn nói .

Tô Lão ha hả cười nói: "Các ngươi còn không có đánh nhịp, chúng ta đây sẽ trả có cơ hội cạnh tranh ."

"Hừ, lão thân hiện tại liền đoạn các ngươi niệm tưởng ."

Hi Lão Lãnh rên một tiếng, già nua vung tay lên, một đám lớn bằng ngón cái Linh Hồn Chi Hỏa, trống rỗng hiển hiện ra, tản ra thần quang bảy màu .

Tiểu gia hỏa trực tiếp xem ngây người, hai mắt ứa ra lục quang .

Chim Thánh cũng không để lại dấu vết địa lau miệng, hiển nhiên là đang lau nước bọt .

Vô Thiên mặt ngoài không có có dị dạng, nhưng tâm lý lại lửa nóng không gì sánh được!

Nếu có thể đạt được cái này cái linh hồn, tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn, trùng kích đến Ngũ Giai Thiên Tôn thần hồn!

Nhưng mà .

Tiểu gia hỏa lại đột nhiên bất mãn nói: "Linh hồn này làm sao nhỏ như vậy, còn có Thần Cách đây?"

Hi lão cười nói: "Linh hồn này là không trọn vẹn, Tự Nhiên tương đối nhỏ, còn như Thần Cách, phải đợi ngươi cùng lão thân ký linh Hồn Khế hẹn phía sau, lão thân mới có thể cho ngươi ."

"Không trọn vẹn ?"

Tiểu gia hỏa thiêu mi .

Hi lão đạo: "Hoàn chỉnh linh hồn, đừng nói lão thân, ngay cả Tô Lão thủ lĩnh bọn họ cũng không có, bất quá ngươi cũng đừng coi khinh cái này không trọn vẹn linh hồn, nó có thể có thể so với hàng ngàn hàng vạn cái Đại Viên Mãn thiên tôn hoàn chỉnh linh hồn ."

"Thật vậy chăng ?"

Tiểu gia hỏa chất vấn nhìn nàng .

Hi lão gật đầu nói: "Thực sự, Phụ Thần ở nơi này, lão thân cũng không dám lừa ngươi, như thế nào đây? Lão thân thành ý đã lấy ra, nếu như ngươi đáp lại tùy lão thân đi, sẽ lấy đi linh hồn này ."

"Tuy là không có lừa gạt đến Thần Cách, nhưng có thể lừa gạt đến một cái Hằng Vũ Chí Cường giả linh hồn, cũng xem là tốt ."

Tiểu gia hỏa âm thầm lẩm bẩm, một bước tiến lên, móng vuốt nhỏ lộ ra, bắt lại linh hồn .

Giờ khắc này .

Tô Lão bọn người là không ngừng hâm mộ .

Hi lão cũng là vẻ mặt tươi cười, cười nói: "Đến đây đi, ký kết khế ước đi!"

Nhưng mà .

Tiểu gia hỏa lại không đi để ý tới nàng, xoay người tự mình đi tới trên cao .

Hi mi già tóc nhíu một cái, đạo: "Ngươi làm cái gì đi ?"

Tiểu gia hỏa vẫn là không có để ý tới nàng, mắt vàng trung tràn đầy vẻ hài hước .

Hi lão cảm giác có cái gì không đúng, quát lên: "Thôn Thiên thú, gọi ngươi không nghe thấy sao ?"

Gọi

Tiểu gia hỏa hơi sửng sờ, xoay người không hiểu nhìn nàng, nghi ngờ nói: "Ngươi kêu ta làm cái gì ?"

Hi lão cau mày nói: "Linh hồn ngươi đã đắc thủ, không phải hẳn là cùng lão thân ký kết linh Hồn Khế hẹn sao?"

Tiểu gia hỏa sững sờ, không hiểu nói: "Ai muốn cùng ngươi ký kết ký hợp đồng ?"

Hi lão quát lên: "Lời vô ích, đương nhiên là ngươi!"

"Con ếch gia có nói qua sao? Lại là lúc nào nói qua ?"

Tiểu gia hỏa lộ ra vẻ mặt mê man .

"Vừa mới ngươi chính mồm nói!" Hi lão tâm lý lộp bộp giật mình, rốt cục ý thức được, bản thân khả năng bị lừa dối .

Tô lão tam người cũng là hai mặt nhìn nhau .

Nói rõ, cái này chính là một cái âm mưu!

Tiểu gia hỏa khóe miệng hơi một hiên, đắc ý nói: "Tiểu Ma Tước, thấy không, sự thực chứng minh, những công việc này mấy chục tỉ năm Lão Quái Vật, cũng chưa hẳn là con ếch gia đối thủ, đều quá đơn thuần, quá dễ lừa ."

Chim Thánh biết chủy đạo: "Không là bọn hắn đơn thuần, là ngươi quá vô sỉ ."

"Oa ha ha . . ."

"Đơn thuần cũng tốt, vô sỉ cũng được, ngược lại linh hồn tới tay, oa ha ha . . ."

"Vô ích bao tay Bạch Lang cảm giác, oa ha ha . . . Thật đúng là thoải mái . . . Oa ha ha . . ."

Tiểu gia hỏa nhịn không được cười ha hả, cười đến là niềm vui tràn trề, hảo không thoải mái!

Trái lại Hi lão .

Nàng mặt Nhược Hàn sương, bị tức thân thể run, ánh mắt âm trầm đến đáng sợ!

Tô lão tam người thì ám khánh không ngớt, nhìn có chút hả hê nhìn Hi lão .

May mắn trước khi không có đi cường đoạt, bằng không bây giờ bị cái hố chính là bọn họ .

Đồng thời đối với tiểu gia hỏa gạt người kỹ lưỡng, cũng là bội phục phục sát đất .

Tuy là bọn họ không có bị cái hố, nhưng bị lừa đến lúc đó sự thật không thể chối cãi .

Xem ra sau này đối mặt cái này Tiểu Thú, thật đúng là phải cẩn thận đề phòng mới được, nếu không... Nhất cá bất lưu thần, khả năng liền gặp nhiều thua thiệt .

Cuối cùng .

Hi lão nộ .

"Hỗn đản, hôm nay chính là có Phụ Thần đứng ra, cũng không giữ được ngươi, cho lão thân lăn xuống đến!"

Nàng 1 tiếng quát chói tai, khí thế ầm ầm bạo phát, hóa thành một cổ vô hình sóng triều, Triều tiểu gia hỏa rít gào đi .

"Hắc hắc!"

Thấy thế, tiểu gia hỏa chẳng những không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại còn lộ ra gương mặt cười gian .

Đã thấy trước người hắn, quang mang chớp thước gian, một tòa lầu gỗ nhỏ đột nhiên xuất hiện .

Lầu gỗ nhỏ sau khi xuất hiện, lập tức đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc, trên bầu trời là hơn một tòa chừng mười thước lầu gỗ nhỏ .

"Cúi chào, con ếch gia đi vào tu luyện ."

Tiểu gia hỏa đối với Hi lão khoát khoát tay, xoay người nhanh như chớp liền độn vào lầu gỗ nhỏ .

Thấy lầu gỗ nhỏ thời điểm, Hi lão nhãn châu một dạng trừng, tràn ngập khó có thể tin .

Tô lão tam người cũng là thình lình đứng dậy!

Sa Lão quát lên: "Hi lão, nhanh thu Hồi Khí thế!"

Hi lão lông mày nhướn lên, vung tay lên, cổ khí thế kia trong nháy mắt không còn sót lại chút gì .

Lập tức .

Nàng cúi đầu nhìn về phía Phụ Thần, cau mày nói: "Ngươi cư nhiên cam lòng cho đem lầu gỗ nhỏ cho nó ?"

Phụ Thần cười nhạt nói: "Giữ lại cũng chỉ là tăng thêm bi thương, còn không bằng đưa cho hữu dụng người ."

Hi lão tứ người đều là trầm mặc xuống phía dưới, nhãn thần đều trở nên cực kỳ phức tạp .

Nhưng mà .

Vô Thiên lại ở ánh mắt của bọn họ trong, còn phát hiện một Hóa không ra bi ý!

Hắn nhíu nhíu mi, ngẩng đầu nhìn nhãn lầu gỗ nhỏ, lại cúi đầu nhìn về phía gia gia, trong mắt có vẻ nghi hoặc .

Tăng thêm bi thương ?

Khó Đạo Gia gia tâm lý, còn có tâm sự gì hay sao?

Trong trầm mặc Hi lão, đột nhiên nhìn về phía chim Thánh, lạnh giọng nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, Thôn Thiên thú là lời nói đáng tin người sao ?"

Chim Thánh Điểm thủ lĩnh đạo: "Đúng rồi, ta nói rồi, nhưng con ếch lão đại không phải người, nó là con ếch, ngươi được nghe rõ ."

"Ngươi dám trêu chọc ta!"

Hi lão trong con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Chim Thánh trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường .

Đột nhiên .

Nó nhìn về phía sau lưng mấy người hư không, thân thể run rẩy kịch liệt, đồng tử chăm chú co rút lại, hoảng sợ nói: "Chế . . . Sáng Thế Thần đánh tới!"

"Cái gì!"

Hi lão tứ người thất kinh, lập tức xoay người nhìn .

Ngay cả Phụ Thần cũng là nhịn không được biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt một cái trở nên sắc bén không gì sánh được!

Có thể khi bọn hắn nhìn thời điểm, nào có cái gì Sáng Thế Thần ? Ngay cả một Quỷ Ảnh Tử cũng không có .

"Ha ha . . ."

"Con ếch lão đại nói không sai, các ngươi những thứ này lão gia hỏa, thực sự quá đơn thuần, lược thi tiểu kế, liền đem các ngươi đùa bỡn xoay quanh ."

Chim Thánh hài hước tiếng cười to vang lên .

Lại bị lừa gạt!

Hi lão lửa giận đốt thiên, bỗng nhiên xoay người, thế nhưng ở Vô Thiên trên vai, nào còn có chim Thánh cái bóng ?

Chỉ thấy nó hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp lướt vào trên bầu trời lầu gỗ nhỏ, biến mất ..