Chương  2093: Ai nói Mạc lão cẩu là mồi

Chương  2093: Ai nói Mạc lão cẩu là mồi

b>/b>

Nhìn thấy một màn này, Hi lão đều sắp bị tức giận đến phún huyết!

Tô lão tam người cũng là sắc mặt đen kịt . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Thậm chí ngay cả Phụ Thần, đều là nhịn không được gân xanh nổi lên!

Hai cái này tiểu hỗn đản, làm sao một cái so với một cái gian trá, một cái so với một cái thiếu đạo đức ?

Mặc dù chỉ là chim Thánh đang nói bậy, nhưng thật đem bọn họ dọa sợ không nhẹ, hiện tại cũng còn đang một mạch đổ mồ hôi lạnh .

Bạch

Hi lão tức không nhịn nổi, vừa nhìn về phía Vô Thiên, nhãn thần tượng là muốn ăn thịt người giống nhau .

Vô Thiên buông tay một cái, đạo: "Tiền bối, việc này cùng ta có thể không có vấn đề gì, ngươi nhưng chớ đem ta trở thành nơi trút giận ."

Hi lão cả giận nói: "Chê cười, người nào không biết ngươi và Thôn Thiên thú quan hệ ? Nói không chừng chính là thầm chỉ sử nó làm như vậy."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, mọi việc cũng phải nói chứng cứ, tuy là ta và tiểu gia hỏa quan hệ quả thực tốt, nhưng ta và nó trước khi, không có bất kỳ khế ước tồn tại, căn bản là không có cách đi chi phối nó tư tưởng, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ oan uổng người tốt ."

"Ngươi hoàn hảo người ?"

Hi lão giận quá thành cười, đạo: "Ta gặp các ngươi chính là rắn chuột một ổ ."

Vô Thiên khuôn mặt không chân thật đáng tin nói ra: "Tùy ngươi nói như thế nào, ngược lại ta là không thẹn với lương tâm, tiền bối nếu như không nên oan uổng ta, ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng việc này một ngày tuyên dương ra ngoài, nhất định sẽ rơi một cái không tốt danh tiếng ."

Hi lão lăng lăng, cau mày nói: "Dường như lão thân hiện tại mới là người bị hại, lão thân như thế nào sẽ rơi một cái không tốt danh tiếng ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đúng là người bị hại không sai, nhưng ngươi càng là Hằng Vũ Chí Cường giả, nói chúng ta lừa ngươi, có người tin tưởng sao ? Chúng ta chỉ là nho nhỏ Thiên Tôn, làm sao có thể lừa ngươi ni ? Sở dĩ thế nhân nhất định sẽ cho rằng, là ngươi ở ỷ lớn hiếp nhỏ ."

Hi lão cả giận nói: "Bọn họ dám!"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ đương nhiên không dám, nhưng tâm lý đây? Ngoài miệng không dám nói, nhưng không có nghĩa là tâm lý không nghĩ như vậy ."

Hi lão sửng sốt, không lời chống đở .

Tô lão tam người cũng là nghe được sửng sốt một chút .

Biết ăn nói người, bọn họ từng thấy, nhưng vô lý đều có thể nói thành hữu lý người, thậm chí còn nói xong như vậy lẽ thẳng khí hùng, bọn họ thật sự chính là cuộc đời lần đầu sở kiến .

Nhưng có câu nói là, băng dày ba thước .

Nếu như từ mặt bên nhìn, ⊥s Tyle_ Tx T; Vô Thiên như vậy có thể nói cũng chứng thực một điểm, đã từng hắn trải qua vô số lục đục với nhau, mới có thể đúc luyện ra như vậy trầm ổn tâm tính .

Thế cho nên bây giờ đang ở đối mặt bọn hắn cái này tứ đại Hằng Vũ Chí Cường giả, còn có thể làm được năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo) mặt không đổi sắc .

Tô Lão sâu đậm mắt nhìn Vô Thiên, cười nói: "Hi lão, ta xem coi như đi, quyền đương là cho bọn hắn lễ gặp mặt ."

Sa Lão cùng Thu lão cũng gật đầu nói phải .

Hi lão nhướng mày, cười lạnh nói: "Nếu như toán làm lễ gặp mặt, có phải hay không các người cũng phải cấp một điểm mới hợp ?"

"Đúng đúng đúng ."

"Các ngươi đều là Đông Châu đại nhân vật, lễ gặp mặt khẳng định không thể thiếu, đồng thời vẫn không thể so với Hi lão kém, bởi vì ... này dạng mới phù hợp thân phận của các ngươi ."

"Không sai, ngay cả Phụ Thần đều cho lễ gặp mặt, các ngươi nếu là không cho, vậy quá keo kiệt ."

Tiểu gia hỏa cùng chim Thánh lập tức nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ở trong lầu gỗ nhỏ mặt kêu lên .

Tô lão tam người nhìn nhau, nhịn không được nở nụ cười khổ .

Đây không phải là ở tìm phiền toái cho mình sao?

Biết rõ hai cái vật nhỏ, đều không phải là tỉnh du đích đăng, còn giúp chúng nó nói làm cái gì ? Đầu bị Lừa đá ?

Nhưng hối hận đã vô dụng .

Hiện tại phải suy nghĩ thật kỹ lập tức .

Nói đều đã nói đến chỗ này phân thượng, phần này lễ gặp mặt, thật đúng là phải tiễn mới được .

Nếu là không tiễn, bằng hai cái này vật nhỏ vô sỉ tính cách, sau đó nhất định sẽ ở bên ngoài trắng trợn tuyên dương việc này .

Lễ vật chuyện nhỏ, mặt mũi chuyện lớn .

Nhưng mấu chốt là, muốn đưa cái gì lễ gặp mặt đây?

Nếu như tiễn quá trân quý lễ vật, bọn họ lại cảm thấy tuyệt không giá trị, nhưng nếu như đưa chút giá rẻ lễ vật, cảm giác mặt mũi lại không qua được .

Vô Thiên chắp tay nói: "Ba vị tiền bối, nếu như các ngươi bây giờ tiền bạc eo hẹp, như vậy lễ gặp mặt coi như, chúng ta cũng không phải không thể không cần, dù sao giống Hi lão tiền bối loại này hùng hồn hào phóng người, trên đời đã không nhiều lắm ."

Tô lão tam người nhất thời dựng râu trừng mắt .

Lời này có ý tứ ?

Cái gì gọi là tình hình kinh tế căng thẳng ?

Cái gì gọi là giống Hi lão loại này hùng hồn hào phóng người, trên đời đã không nhiều lắm ?

Coi thường bọn họ ?

Bọn họ thế nhưng đường đường Hằng Vũ Chí Cường giả, càng là Đông Châu tứ đại cự đầu, làm sao có thể gặp phải tình hình kinh tế căng thẳng hiện tượng ?

Lại làm sao có thể bại bởi Hi lão ?

Bọn hắn bây giờ mới phát hiện, vô sỉ nhất không phải Thôn Thiên thú cùng chim Thánh, là Phụ Thần cái này Tôn Tử .

Thôn Thiên thú cùng chim Thánh tuy không Sỉ, nhưng không Hội Âm nổi đến .

Nhưng mà Phụ Thần cái này Tôn Tử, biểu hiện ra tuy là thản thản đãng đãng, nhưng trên thực tế đặc biệt sẽ tính kế người .

So với như bây giờ, người này biết rõ bọn họ không có khả năng tình hình kinh tế căng thẳng, còn nói ra nếu như vậy, nói rõ chính là muốn chặt đứt đường lui của bọn họ .

Nếu như bọn họ thừa nhận tình hình kinh tế căng thẳng, bằng thân phận của bọn họ, tất nhiên sẽ trở thành một cười to đoán .

Sở dĩ, bọn họ chỉ có thể cho!

Đồng thời là giành lại mất đi mặt mũi, vẫn không thể cho giá quá rẻ lễ gặp mặt .

Ít nhất phải cùng Hi lão cho ra lễ gặp mặt giá trị bằng nhau .

Nhìn nữa Hi lão .

Nghe được Vô Thiên nửa câu sau, nàng trong lòng cũng cuối cùng cũng cân bằng một điểm, thoải mái một điểm .

Nàng cũng là đối với Vô Thiên tâm cơ, cảm thấy bất khả tư nghị .

Một câu thật đơn giản nói, không chỉ có tiêu trừ nàng tâm lý hơn phân nửa lửa giận, cho nàng một cái hạ bậc thang, còn rơi vào một cái hùng hồn hào phóng tốt danh tiếng, càng làm cho Tô lão tam người xấu hổ vô cùng, không chỗ thối lui .

Như thế tâm cơ, so với bọn hắn những công việc này mấy chục tỉ năm hóa thạch sống, còn còn đáng sợ hơn!

Đồng dạng cảm thấy bất khả tư nghị còn có Phụ Thần .

Vốn tưởng rằng, trải qua tiểu gia hỏa cùng chim Thánh như thế nháo trò, cần hắn đứng ra mới có thể xong việc .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, bị Vô Thiên câu nói đầu tiên giải quyết .

Thậm chí lại kiếm được ba phần lễ gặp mặt .

Loại này bình tĩnh, toán không lộ chút sơ hở tâm tính, thật đúng là thiên hạ hiếm thấy .

Cuối cùng .

Tô lão tam người cho Vô Thiên tiễn một món lễ lớn .

Tô Lão tiễn một viên Thần Tâm quả thực .

Sa Lão tiễn một gốc cây Hằng Vũ cấp bậc thiên hồn thảo .

Thu lão tiễn một gốc cây Hằng Vũ cấp Tiên Linh khác hoa .

Đối với Vô Thiên mà nói, cái này ba loại lễ vật, đều là không thể kén chọn chí bảo, giá trị không còn cách nào đánh giá!

Hắn nhận lấy ba cái chí bảo phía sau, chân thành địa nói cảm tạ: "Đa tạ tứ vị tiền bối, vãn bối sau này nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng bốn vị tiền bối lễ vật, là Đông Châu Lê Dân Bách Tính tạo phúc ."

Hi lão gật đầu nói: "ừ, ngươi có thể có phần này tâm, chúng ta đều cảm giác sâu sắc vui mừng ."

Thu lão cười nhạt nói: "Sau này Đông Châu, là các ngươi thiên hạ của người trẻ, có thể rất tốt nỗ lực ."

"Vãn bối hội!"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, cả người tràn đầy một cổ kiên định tín niệm .

Chỉ có diệt trừ Sáng Thế Thần, gia gia mới có thể quẳng cục nợ, di dưỡng thiên niên .

Chỉ có diệt trừ Sáng Thế Thần, mới có thể đi ra cái này lao lung, thấy cha mẹ ruột .

Sở dĩ .

Hắn căn bản không có tuyển chọn, chỉ có thể một cái đường đi xuống!

Phụ Thần thật sâu mắt nhìn Vô Thiên, cười nói: " Được, trở lại chuyện chính ."

Hắn nhìn về phía Tô lão tứ người, hỏi "Các ngươi quyết định cuối cùng là cái gì ?"

Vừa nhắc tới việc này, tứ sắc mặt người đều trở nên vô cùng nghiêm túc .

Không khí của hiện trường cũng một cái trầm trọng .

Tô Lão mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Chúng ta bốn người quyết định là, không truy cứu Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú trách nhiệm, mà là trước mặt mọi người xử quyết Mạc lão cẩu!"

Phụ Thần đang nâng chung trà lên, nhưng nghe được câu này, già nua cánh tay run lên, nước trà đều vẩy ra .

Nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục bình thường, đem chén trà đặt ở bên mép, nhẹ nhàng mà mân cửa, hỏi "Ba người các ngươi cũng đều tán thành ?"

Thu lão,Sa Lão, Hi lão, đều gật đầu .

Tô Lão đạo: "Hiện tại thì nhìn Phụ Thần quyết định của ngươi ."

Phụ Thần không có lập tức đáp lại, đem chén trà đặt ở trên bàn đá, cúi đầu trầm ngâm .

Đột nhiên .

Hắn cũng không ngẩng đầu lên hỏi "Thiên nhi, ngươi có ý kiến gì chưa?"

Tô lão tứ người đều không khỏi nhíu mày .

Vô Thiên trầm tư một chút, đạo: "Gia gia, Tôn nhi cho rằng, Tô lão tứ vị tiền bối quyết định được không .

Có ích có ba .

Số một, có thể cho thế nhân một cái công đạo, cho Phục Hổ thành này chết oan người một cái công đạo .

Thứ hai, chúng ta trước mặt mọi người xử quyết một cái cường đại kình địch, có thể cổ vũ sĩ khí .

Đối mặt phía sau có Sáng Thế Thần chỗ dựa Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Vực, sĩ khí đối với chúng ta mà nói, rất là trọng yếu .

Tương phản, Mạc lão cẩu dù nói thế nào, cũng là Hằng Vũ Chí Cường giả, cái chết của hắn nhất định có thể khiến Bắc Hoang các loại tam đại cương vực nhân sĩ khí giảm đi .

Đương nhiên, Mạc lão chó chết, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một cái rất tổn thất nặng nề .

Đệ tam, có thể cho tam đại Hoàng một cái cảnh kỳ, để cho bọn họ sau đó cũng không dám ... nữa phái người đến đây Đông Châu ."

Tô Lão gật đầu nói: " Không sai, nhất châm kiến huyết, nói xong vô cùng đúng chỗ ."

Hi lão tam người cũng đều lộ ra vẻ tán thưởng .

Phụ Thần ngẫm lại, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi cảm thấy, chúng ta hẳn là ở nơi nào xử quyết Mạc lão cẩu thích hợp nhất ?"

Vô Thiên đạo: "Như quả không ngoài Tôn nhi dự liệu, tam đại Hoàng khẳng định đã thu được ba Đại Hoàng Tử cùng Mạc lão cẩu bị bắt tin tức, bây giờ nói bất định đã tại chế định nghĩ cách cứu viện kế hoạch . . ."

Không e rằng thiên nói xong, Hi lão cau mày nói: "Nghe ý lời này của ngươi, ta Đông Châu có tam đại Hoàng Gian Tế ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Có hay không Gian Tế ta không biết, nhưng coi như lúc ở Phục Hổ thành tình huống, Mạc lão cẩu hoàn toàn có thời gian, hướng tam đại Hoàng phát đi cầu cứu tín hiệu ."

Sa Lão nói ra: "Hắn cũng không nhất định sẽ cầu cứu đi!"

Vô Thiên đạo: " Biết, nhất định sẽ!"

Sa Lão nghi ngờ nói: "Dùng cái gì khẳng định như vậy ?"

"Bởi vì trọng thương Mạc lão chó, chính là ban đầu ở Thiên Giới, trọng thương Sáng Thế Thần đạo kia kinh hồng . Mạc lão cẩu thân là Hằng Vũ Chí Cường giả, khẳng định đã sớm nghe nói qua sự tích của ta, hiện tại đạo kia kinh khủng tái hiện, hắn làm sao có thể không cầu cứu ?"

Vô Thiên cười lạnh nói .

"Có đạo lý ."

Tô lão tứ người gật đầu .

Phụ Thần đạo: "Ngươi nói tiếp ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đem xử quyết địa phương, định ở trung ương chiến trường, các loại bọn họ tự đưa tới cửa ."

Tô Lão cau mày nói: "Ngươi nghĩ đem Mạc lão cẩu trở thành mồi, đem tam đại Hoàng đưa tới, nhân cơ hội một lần hành động tiêu diệt ?"

Sa Lão lắc đầu nói: "Không thể thực hiện được, nếu như chỉ là một cái đến, chúng ta đương nhiên là có lòng tin giữ bọn họ lại, nhưng tam đại Hoàng cùng đi, nhưng lại đến có chuẩn bị, liền có chút phiền phức ."

Hi lão cùng Thu lão cũng gật đầu, cảm thấy có chút không đáng tin cậy .

Vô Thiên quét mắt bốn người, cười nhạt nói: "Ai nói Mạc lão cẩu là mồi ? Chân chính mồi là ba Đại Hoàng Tử mới đúng.".