Chương  2094: Một cái đánh cuộc

Chương  2094: Một cái đánh cuộc

Tô lão tứ người kinh ngạc không gì sánh được . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Không phải phải xử quyết Mạc lão cẩu sao?

Làm sao ngược lại thì ba Đại Hoàng Tử biến thành mồi ?

Phụ Thần trong mắt lại hiện ra từng luồng tinh quang .

Hiển nhiên, hắn đã nghĩ đến cái gì .

Tô Lão nhìn Vô Thiên, lo lắng nói: "Ngươi nhanh cho chúng ta tỉ mỉ ."

Vô Thiên đạo: "Trước khi, ta muốn hỏi các vị tiền bối một vấn đề, đối với tam đại Hoàng đến, Mạc lão cẩu cùng ba Đại Hoàng Tử người nào quan trọng hơn ?"

Sa Lão đạo: "Cái này còn dùng sao? Đương nhiên là ba Đại Hoàng Tử ."

Vô Thiên mỉm cười, đạo: "Nếu ba Đại Hoàng Tử quan trọng hơn, vậy bọn họ nhất định sẽ bắt tay vào làm nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử, mà chúng ta đi xử quyết Mạc lão cẩu thời điểm, không thể nghi ngờ chính là nghĩ cách cứu viện thời cơ tốt nhất ."

Hi lão chợt nói: "Ta minh bạch, ý của ngươi là, chúng ta đi xử quyết Mạc lão cẩu đồng thời, tam đại Hoàng sẽ đánh bất ngờ luân hồi thành, cứu đi ba Đại Hoàng Tử ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đúng thế."

Mấy người nhìn nhau, thật đúng là cảm thấy có khả năng này .

Vô Thiên cười nói: "Vãn bối có một đánh cuộc, không biết mấy có muốn nghe hay không ?"

Tô Lão đạo: "Ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Biểu hiện ra, các vị tiền bối các phái ra nhất đạo phân thân, nơi đi quyết Mạc lão cẩu, trên thực tế, các ngươi bản tôn đều mai phục tại luân hồi thành, các loại tam đại Hoàng đến đây, xuất kỳ bất ý cho bọn hắn một kích trí mạng!"

Bỗng nhiên dừng lại, Vô Thiên lại nói: " Chờ tam đại Hoàng sau khi trọng thương, tin tưởng bằng thực lực của các ngươi, muốn bắt bọn họ, hoặc là giết bọn hắn, hẳn không phải là việc khó ."

Hi Lão Băng lạnh nhạt nói: "Nếu như bọn họ thực sự bị trọng thương, lão thân một người là có thể đem bọn họ toàn bộ giết sạch!"

Sa Lão lắc đầu nói: "Những thứ này đều là nói sau, hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, những thứ này cũng chỉ là Vô Thiên suy đoán, không có chứng cứ rõ ràng ."

Thu lão lo lắng nói: "Đúng nha, ta liền sợ bọn họ không đến luân hồi thành nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử, mà là tập trung binh lực đi cứu Mạc lão cẩu ."

Túc lão đầu nói: "Đến lúc đó, chúng ta không chỉ có bắt không đến tam đại Hoàng, ngay cả Mạc lão cẩu cũng sẽ bị bọn họ thành công cứu đi, cái được không bù đắp đủ cái mất ."

"Sở dĩ vãn bối mới, đây là một cái đánh cuộc ."

"Thành công, tam đại cương vực thực lực tổng hợp, đem một đêm chợt giảm . Nhờ vào đó ④▼④▼④▼④▼ m .. Cơ hội, chúng ta thậm chí có thể một lần hành động đem tứ đại Cương Vực san thành bình địa ."

"Nhưng nếu như cược sai, chúng ta làm nỗ lực, đem toàn bộ nước chảy về biển đông ."

"Các vị tiền bối, đây chỉ là vãn bối ý của cá nhân, còn như rốt cuộc muốn không nên như thế chấp hành, vậy còn phải xem quyết định của các ngươi ."

Vô Thiên cười nói .

Tô lão tứ người cúi đầu, đều trầm mặc .

Phụ Thần hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bốn người, cười nói: "Nếu như cứ như vậy đem đừng lão đầu và ba Đại Hoàng Tử cho sát, quả thật có chút quá mức lãng phí, thẳng thắn chúng ta sẽ đánh cuộc một lần đi!"

Tô Lão cắn răng một cái, thủ lĩnh đạo: "Được, coi như đổ thua, chúng ta cũng không có gì trên thực tế tổn thất ."

"Tốt lắm, đổ ."

Sa Lão, Hi lão, Thu lão, cũng lần lượt tỏ thái độ .

Phụ Thần cười nói: "Vậy ngày mai xử quyết Mạc lão cẩu ."

Lại thương nghị chỉ chốc lát, Tô lão tứ người liền lần lượt rời đi .

Phụ Thần đạo: "Thiên nhi, ngươi ngồi xuống."

Vô Thiên thủ lĩnh, ngồi ở Phụ Thần đối diện .

Phụ Thần hỏi "Thiên nhi, ngươi có phải hay không còn có cái gì chưa?"

Vô Thiên cười nói: "Gia gia thực sự là mắt sáng như đuốc, ở Cổ chiến trường, có thể để cho ta tín nhiệm chỉ có gia gia ngươi, sở dĩ có mấy lời, ta không dám nhận chúng đi ra ."

Phụ Thần đạo: "Vậy ngươi xem ."

Vô Thiên đạo: "Phía trước kế hoạch, chỉ là mặt ngoài kế hoạch, trên thực tế, ta còn có một cái kế hoạch, cái này cái kế hoạch chính là, thế thân ."

"Thế thân ?"

Phụ Thần nghi hoặc .

" Không sai."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Khiến một cái thế thân đi giả mạo Mạc lão cẩu, đến lúc đó mặc dù kế hoạch có sai lầm, tam đại Hoàng cứu đi cũng chỉ là một thế thân mà thôi, chân chính Mạc lão cẩu, vẫn còn đang trên tay chúng ta nắm trong tay ."

Phụ Thần trấn an cười nói: "Kế hoạch chu đáo chặt chẽ, khó tìm nửa kẽ hở, ngươi đầu não quả nhiên không đơn giản, thế thân một chuyện, gia gia sẽ đích thân đi an bài, còn như đừng lão đầu bản tôn, ta xem liền giấu ở ngươi Tinh Thần trong giới hạn ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Gia gia ngươi nên Phong Ấn hảo mới được, vạn nhất không tâm khiến hắn chạy ra ngoài, Tinh Thần Giới nhưng là sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát ."

Phụ Thần cười nói: "Ngươi liền đem tâm an an ổn ổn đặt ở trong bụng, đi thôi, theo ta cùng đi phong Hồn tháp gặp gỡ đừng lão đầu ."

"Ta sẽ không đi ."

Vô Thiên lắc đầu, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn lầu gỗ .

Phụ Thần vừa nhìn rõ ràng, không có lại tiếp tục khuyên bảo, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Vô Thiên vội vàng đi ra chòi nghỉ mát, đi tới lầu gỗ trước khi, cấp bách đạo: "Gia hỏa, mau ra đây ."

Gia hỏa hỏi "Bọn họ đều đi sao?"

Đi

Vô Thiên đáp .

Bạch

Một vệt kim quang từ trong mộc lâu lướt đi, gia hỏa nhìn một chút chòi nghỉ mát, lúc này mới thở phào, cười hắc hắc nói: "Như thế nào đây? Con ếch gia ngưu bức đi!"

Vô Thiên vươn ngón tay cái, đạo: "Ngưu bức, thần hồn đây?"

" Chờ hạ, ta tìm xem một chút ."

Gia hỏa ở trong người trong bảo khố trêu ghẹo mãi đứng lên .

Vô Thiên cau mày nói: "Vừa mới không phải mới đến tay, còn cần tìm ?"

"Vừa mới ?"

Gia hỏa lăng lăng, đạo: "Trong mộc lâu đều đã qua đã nhiều năm ."

"Đã nhiều năm ?"

Vô Thiên ngây người, lập tức nở nụ cười khổ .

Hắn quên, trong mộc lâu thời gian, cùng phía ngoài thời gian không giống với .

Ngoại giới một ngày đêm, bên trong một trăm năm .

Từ gia hỏa tiến nhập lầu gỗ tính từ, cũng không kém có nửa canh giờ, bên trong quả thực đã qua đã nhiều năm .

Gia hỏa cau mày, nói nhỏ: "Kỳ quái, con ếch gia nhớ kỹ, rõ ràng đem thần hồn thả Tiến Bảo kho, làm sao lại không gặp đây? Chẳng lẽ là đặt ở trong mộc lâu, ngươi chờ một chút, ta vào đi tìm một chút ."

Gia hỏa xoay người lướt vào lầu gỗ .

Vô Thiên nhướng mày, cũng theo tiến nhập lầu gỗ .

Ba ngày qua, hắn cũng từng tiến vào vài lần, đối với trong mộc lâu cách cục, cũng coi như tương đối hiểu rõ .

Lầu gỗ chung quy tổng cộng chia làm ba tầng .

Bố cục cùng khác Lâu không khác nhau gì cả .

Lầu một là phòng tiếp khách, trù phòng, phòng ăn .

Lầu hai cùng lầu ba đều là ngọa thất .

Chim Thánh bây giờ đang ở một người trong đó bên trong phòng ngủ, luyện hóa hai cỗ Lôi Ưng trong cơ thể huyết nhục thần tinh .

"Tìm được ."

Gia hỏa thanh âm, đột nhiên từ lầu ba truyền đến, một vệt kim quang cấp tốc xuất hiện ở Vô Thiên trước người, hai cái móng vuốt trên, đang cầm một cái Thất Thải thần hồn .

Vô Thiên thấy thế, huyết mâu trung tóe ra từng sợi tinh quang .

Gia hỏa cười gian nói: "Cầm đi đi, bất quá khi đó ở Phục Hổ thành tiền đặt cược . . ."

"Tiền đặt cược ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Ta và ngươi ở Phục Hổ thành đổ quá sao?"

"Không có đổ quá sao?"

Gia hỏa cũng sửng sốt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cười gian nói: "Quả thực không có đổ quá, quả thực không có đổ quá, thần hồn cho ngươi ."

Không Thiên Mục trung tiếu ý mười phần, cùng cái này Hằng Vũ thần hồn của Chí Cường giả so sánh với, hai cái Thiên Tôn Cấm thạch mỏ, căn bản không đáng giá nhắc tới .

Huống coi như hiện tại không chiếm được Cấm thạch mỏ, gia hỏa sau đó làm theo còn có thể cho hắn .

Hắn tóm lấy thần hồn, một cổ khổng lồ Linh Hồn Chi Lực, bỗng nhiên như thủy triều dũng mãnh vào lòng bàn tay, Triều Thức Hải cuộn trào mãnh liệt đi!

Dũng mãnh vào óc trong nháy mắt, hắn linh hồn của chính mình, liền không nhịn được run rẩy .

Bản năng cảm thấy sợ!

Gia hỏa khuyên bảo: "Cái này thần hồn Linh Hồn Chi Lực quá mức khổng lồ, ngươi ngàn vạn lần ** đừng trực tiếp nhét vào Thức Hải, như vậy sẽ trực tiếp xanh bạo ngươi Thức Hải, suy giảm tới linh hồn của ngươi, muốn nhất nhất hấp thu ."

"Ta biết ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lập tức ngồi xuống đất, hai tay dâng Thất Thải thần hồn, vận chuyển Luyện Hồn thuật, bắt đầu luyện hóa dung hợp .

Đồng thời đã ở củng cố tu vi cảnh giới .

Có cái lầu gỗ này, hắn có thể không muốn lãng phí thời gian .

Một ngày đêm một trăm năm, thập trời chính là một ngàn năm, hơn nữa Tinh Thần Giới vô số Tổ Mạch, không cần phải bao lâu, là hắn có thể bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Thậm chí, bước vào Hằng Vũ!

Thời gian cực nhanh .

Bên ngoài .

Mặt trời lặn, sắc trời từ từ ảm đạm xuống .

Ban đêm, Phụ Thần rốt cục trở về, trực tiếp tiến nhập lầu gỗ .

Nhìn đang tu luyện Vô Thiên, Phụ Thần trên khuôn mặt già nua lại nhịn không được nụ cười vui mừng, đạo: "Thiên nhi, chờ chút tu luyện nữa, trước mang gia gia đi xem đi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên mở mắt ra, nhìn về phía một bên gia hỏa, hỏi "Đi qua bao lâu ?"

Gia hỏa đạo: "Đại khái khoảng 50 năm ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Trong mộc lâu đi qua năm mươi năm, bên ngoài mới qua nửa ngày, loại này chênh lệch, thật đúng là khiến người ta không thích ứng ."

"Chậm rãi liền thích ứng, ngươi Hồn Lực đã phồng tới trình độ nào ?" Phụ Thần cười hỏi.

"Đã sắp muốn bước vào nhất giai Thiên Tôn thần hồn, nhưng tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, còn không có một phần mười ."

"Hằng Vũ thần hồn của Chí Cường giả, ẩn chứa Linh Hồn Chi Lực, thật đúng là khủng bố ."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, này cái không trọn vẹn thần hồn, đủ để cho ta đột phá đến Ngũ Giai Thiên Tôn thần hồn ."

Vô Thiên xem trong tay Thất Thải thần hồn, kinh thán không thôi .

Phụ Thần cười nói: "Đây là khẳng định ."

Vô Thiên tiện tay đem thần hồn thả ở bên cạnh trên bàn trà, mang theo gia gia tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thiên thành sân rộng .

Phụ Thần từ trong lòng ngực lấy ra hai cái hắc sắc khí cụ, giống như hai kiện tuyệt thế Hung Vật vậy, tản ra từng luồng làm người ta sợ hãi Khí Cơ!

Phụ Thần cánh tay chấn động, hai cái hắc sắc khí cụ tuột tay đi, huyền phù ở sân rộng giữa không trung .

Tiếp tục .

Hai tay hắn Kết Ấn, Thần Văn cổn đãng ra, hình thành hai cái cường đại Kết Giới không gian, đem hai cái hắc sắc khí cụ phân biệt phong ấn .

Phụ Thần thu tay lại, tự tin nói: "Tổng cộng có hai tầng Phong Ấn, hắn cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng trốn không thoát đến, bất quá Thiên nhi, trên người ngươi có giai đoạn thứ hai cùng giai đoạn thứ ba huyết dịch, có thể nghìn vạn lần muốn tâm ."

"Minh bạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh, hỏi "Gia gia, ngươi đưa cho gia hỏa lầu gỗ, là không phải là có một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ ?"

Nghe nói, Phụ Thần ánh mắt nhất thời ảm đạm xuống, toát ra một tia bi thương, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường .

Hắn cười hỏi "Thế nào nói ra lời này đây?"

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn gia gia, cười nói: "Không có gì, chỉ là tùy tiện hỏi một chút, gia gia, ngươi Đông Châu có thể hay không thật sự có Gian Tế ?"

Rất tự nhiên liền nói sang chuyện khác .

"Ta nghĩ . . ."

Phụ Thần chần chờ biết, lắc đầu nói: "Hẳn không có ."

Vô Thiên than thở: "Chỉ mong đi!"

Chẳng biết tại sao, vừa nhắc tới việc này, hắn tâm lý liền là có chút bất an .

Phụ Thần nhíu trầm ngâm một chút, hỏi "Thiên nhi, ngươi cho rằng, chúng ta có muốn hay không đem xử quyết đừng lão đầu một chuyện, tuyên dương ra ngoài ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, cũng để cho Tô lão tứ người đừng lộ ra, ta tin tưởng tam đại Hoàng sẽ thu hồi tin tức ."

"Ngươi chính là tại hoài nghi Đông Châu có Gian Tế ?"

Phụ Thần nhíu .

"Không có làm nhưng hay nhất, nhưng nếu như mà có, phải mau sớm bắt tới mới được, dù sao một cái Gian Tế mang đến uy hiếp, là có tính chất huỷ diệt ."

Vô Thiên cười nói, con ngươi lóe ra không rõ tinh quang ..