Chương  2095: Trấn Hồn Tháp

Chương  2095: Trấn Hồn Tháp

Ly khai Tinh Thần Giới phía sau, hai ông cháu bắt đầu chuẩn bị cơm tối . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Bất quá Phụ Thần rời đi Tinh Thần Giới trước khi, vận dụng đại pháp lực, đem Tinh Thần Giới ngoại mặt thiết tầng kế tiếp Kết Giới .

Kỳ thực, hiện tại đã không cần thiết đi ẩn dấu Tinh Thần Giới .

Nhưng Phụ Thần làm như vậy cũng có một chỗ tốt, có thể ngăn chặn một ít người Thần Niệm nhìn trộm .

Rất nhanh .

Vài cái vô cùng đơn giản, bình bình đạm đạm đồ ăn liền bưng lên bàn .

Mấy người khoái trá ăn cơm tối xong, ngồi ở trong lương đình, vừa uống trà, vừa tán gẫu đứng lên .

Trò chuyện đại khái chừng nửa canh giờ .

Gia hỏa cùng chim Thánh phải đi lầu gỗ tiếp tục tu luyện, có thể nói là giành giật từng giây .

Phụ Thần cũng trở về đối diện lầu gỗ, nghỉ tạm đi .

Duy chỉ có còn lại Vô Thiên một người, còn đứng ở trong lương đình .

Hắn nhìn phía trước trung ương chiến trường, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Đêm khuya .

Nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống .

Gió lạnh lạnh rung, khiến không Thiên Nhẫn không được đánh cái rùng mình .

Trên bầu trời không có sao, chỉ có một vòng Tàn Nguyệt, treo móc ở trên cao .

Không lâu sau, một mảnh Hắc Vân bay tới, từ từ che khuất Tàn Nguyệt, ánh trăng càng ngày càng ít, cuối cùng làm cho luân hồi thành, rơi vào một mảnh thâm thúy trong bóng tối .

"Gian khổ muốn tới trước bình tĩnh, thật là làm cho người khó chịu ."

Vô Thiên nói nhỏ, trong con ngươi lướt đi từng luồng tinh quang .

Bỗng

Hắn thả người nhảy, hóa thành một đạo Lưu Quang, xuyên toa vu giữa bầu trời đêm đen kịt, vô thanh vô tức hướng xuống dưới Phương Sơn Mạch lao đi .

Núi non diện tích mấy triệu dặm, trùng trùng điệp điệp, cổ thụ che trời, khi thì có các loại mãnh thú thường lui tới .

Theo gia gia nói là, ở giữa đủ có Hằng Vũ cấp bậc tồn tại!

Đồng thời .

Chúng nó toàn bộ đều là Hoang Thú!

"Người nào dám tự tiện xông vào Luân Hồi Phong, nhanh chóng rời đi ."

Một đầu Hỏa Kỳ Lân mang theo trùng thiên hỏa quang, để ngang Vô Thiên phía trước, Hung Uy kinh người!

Nó chính là một đầu thuần huyết Hỏa Kỳ Lân!

Khí thế so với gia hỏa còn mạnh hơn!

Đủ để rõ ràng, nó chính là Hằng Vũ cấp bậc tồn tại!

Vô Thiên chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, trong lúc rãnh rỗi, muốn ở trong dãy núi đi dạo một vòng, còn xin tiền bối dàn xếp xuống."

"Vô Thiên ?"

Hỏa Kỳ Lân ngạc nhiên quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, hỏi "Ngươi chính là Phụ Thần Tôn Tử ?"

"Chính là vãn bối ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hỏa Kỳ Lân ánh mắt sáng ngời, bay đến Vô Thiên phụ cận, cười nói: "Nghe bên cạnh ngươi có không ít Hoang Thú, còn có một thủ lĩnh Hỏa Kỳ Lân đúng không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: " Đúng, chỉ bất quá chúng nó đều ở đây luân hồi đại lục, muốn chờ chúng nó hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, mới có thể đi vào Cổ chiến trường ."

Nghe vậy .

Hỏa Kỳ Lân trong mắt không khỏi bò lên vẻ thất vọng, than thở: "Sinh Tử Áo Nghĩa nào có dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, xem ra nó là không có khả năng đến Cổ chiến trường ."

Vô Thiên cười nói: "Cái này cũng chưa chắc ."

"Làm sao ?"

Hỏa Kỳ Lân nghi hoặc .

"Ta đã đem Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh, tường tường tế tế cho bọn hắn giảng giải quá, hơn nữa hiện tại, ta có một hảo huynh đệ, đang ở Niết Bàn trọng sinh, các loại nhìn xong niết bàn toàn bộ quá trình, tin tưởng chúng nó nhất định có thể rộng mở trong sáng ."

Vô Thiên cười nhạt nói, trong lời nói tràn ngập tự tin .

Hỏa Kỳ Lân đạo: "Như vậy a, chờ chúng nó tiến nhập Cổ chiến trường phía sau, ngươi phải nhớ kỹ dẫn chúng nó tới gặp ta ."

"Nhất định ."

Vô Thiên chắp tay nói, ngẫm lại, hỏi "Tiền bối, từ ta gia gia rời Khai Phong Hồn tháp đến bây giờ, còn có ai hay không quay lại phong Hồn tháp ?"

Hỏa Kỳ Lân nghi ngờ nhìn hắn, hỏi "Ngươi không phải đi ra đi lang thang sao? Hỏi thăm cái này làm gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Thật không dám đấu diếm, ta nghĩ đi Trấn Hồn Tháp nhìn ."

Hỏa Kỳ Lân nghi ngờ nói: "Đi Trấn Hồn Tháp làm cái gì ?"

Không Thiên Nhãn quang hơi lóe lên, cười nói: "Tiền bối, đây chính là cơ mật, xin thứ cho vãn bối không thể cho biết ."

"Cơ mật ?"

Hỏa Kỳ Lân lăng lăng, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là Phụ Thần khiến ngươi tới ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hiện tại cũng chỉ có đem gia gia dời ra ngoài, mới có thể thành công lừa dối đi qua .

Hỏa Kỳ Lân cũng không có chút nào hoài nghi, cười nói: "Nếu là Phụ Thần phân phó, Bản Hoàng cũng liền không hỏi thêm nữa, từ Phụ Thần sau khi rời đi đến bây giờ, còn không người đã tới ."

Vô Thiên như có điều suy nghĩ thủ lĩnh, chắp tay cười nói: "Đa tạ cho biết, các loại lúc rảnh rỗi vãn bối trở lại tìm tiền bối hảo hảo tâm sự, cáo từ ."

Hỏa Kỳ Lân cười nói: "Tùy thời hoan nghênh, đi thôi!"

Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, tiếp tục Triều Trấn Hồn Tháp bay đi .

Trên đường .

Hắn lại gặp gỡ vài đầu Hoang Thú, đều vô cùng cường đại .

Nhưng khi biết được thân phận của hắn phía sau, những thứ này Hoang Thú cũng không có nhiều hơn ngăn cản .

Đương nhiên, nói chuyện phiếm một phen, là không cách nào tránh khỏi .

Sau nửa canh giờ .

Hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, rốt cục đi tới Trấn Hồn Tháp .

Kỳ thực, Trấn Hồn Tháp cũng tọa lạc ở trong dãy núi, khoảng cách Luân Hồi Phong chỉ có mấy trăm ngàn dặm .

Nếu như là thuấn di nói, nửa cái hô hấp không đến là có thể đến, thật đang lãng phí quá nhiều thời gian .

Hắn đứng ở trên một cái quảng trường, hướng phía trước nhìn lại .

Sân rộng đầy đủ hơn nghìn trượng, chỉnh tề địa nạm từng cục lớn nhất trí hắc sắc viên đá, tản ra một loại khí tức thần bí .

Một tòa xanh đen Cổ Tháp, đứng vững quảng tràng trung ương .

Đây chính là Trấn Hồn Tháp!

Trấn Hồn Tháp tổng cộng có cửu giai, trừ ra tầng thứ nhất có một cánh bên ngoài cửa đá, còn lại địa phương ngay cả một cái khe hở cũng không có, một khối!

Trên bầu trời mây đen tản ra, lộ ra một vòng Tàn Nguyệt, hơi yếu ánh trăng bày vẫy xuống .

Lúc này Cổ Tháp, phảng phất hóa thân thành một đầu dử tợn mãnh thú, Ẩn Ẩn Khí hơi thở, ẩn núp ở trên mặt đất, khiến người ta đánh trong đáy lòng sợ hãi!

Không Thiên Mục quang ngưng trọng, từng bước đi hướng Trấn Hồn Tháp .

Trấn Hồn Tháp không có bất kỳ tiêu chí, nhưng ai cũng biết sự tồn tại của nó .

Bởi vì Trấn Hồn Tháp là gia gia thân thủ luyện chế, chuyên môn dùng để trấn áp Hằng Vũ Chí Cường giả!

Cửa tháp trước, ngồi xếp bằng hai cái Hắc Y lão nhân .

Tuy là bọn họ dáng dấp tương đối già nua, nhưng khí tức lại thâm bất khả trắc!

Vô Thiên xuất hiện, bọn họ Tự Nhiên cũng đã cảm ứng được, bất quá cũng không có mở mắt ra .

"Luân hồi thành quả nhiên là cường giả Như Vân ."

Vô Thiên vừa đi, một vừa quan sát hai lão già, ngầm lẩm bẩm .

Lưỡng khí tức của người, mặc dù so ra kém Tô lão tứ người, nhưng cùng Hạc lão cơ hồ là bất phân cao thấp .

Rõ ràng, bọn họ cũng là Hằng Vũ Chí Cường giả!

Đi tới gần, hắn nghỉ chân, chắp tay nói: "Vãn bối Vô Thiên, gặp qua hai vị tiền bối ."

Vô Thiên tự bạo thân phận, cũng không có thể khiến cho hai người ghé mắt .

Thậm chí, chưa từng mở mắt ra đi liếc hắn một cái .

Bên trái lão nhân kia hỏi "Ngươi tới Trấn Hồn Tháp làm cái gì ?"

Vô Thiên cung kính đáp: "Gia gia để cho ta tới nhìn ba Đại Hoàng Tử cùng Mạc lão chó tình trạng ."

Lão nhân nói: "Phụ Thần ban ngày không phải tự mình đến quá sao?"

Vô Thiên đạo: "Gia gia vẫn còn có chút không yên lòng ."

Lão nhân kia hỏi "Hắn tại sao mình không đến ?"

Vô Thiên đạo: "Vãn bối mới đến, gia gia muốn để cho ta tới biết một chút về, thuận tiện nhận thức một chút chư vị tiền bối ."

Lão nhân kia đột nhiên mở mắt ra, trong con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, giống như là muốn đem Vô Thiên nhìn thấu .

Một lát sau .

Hắn trong mắt tinh quang từ từ tiêu tán, đứng lên, từ trong lòng ngực lấy ra một viên hắc sắc lệnh phù, xoay người mặt hướng cửa tháp .

Hưu

Hắc sắc lệnh phù bên trong, hốt mà hiện lên ra nhất đạo tàn thúc giục thần quang, dung nhập cửa tháp .

Oanh một tiếng, cửa tháp dần dần mở ra .

Tiếp tục .

Hắn thu hồi hắc sắc lệnh phù, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nhạt nói: "Phụ Thần thật là có tâm, tùy lão phu vào đi!"

Xong, hắn dẫn đầu đi vào Cổ Tháp .

Cũng không để ý bên phải lão nhân kia có nhìn thấy hay không, Vô Thiên hướng về phía hắn đi cái đại lễ, cấp tốc theo sau .

"Thân là Phụ Thần Tôn Tử, nhưng mà lại không kiêu không vội, nho nhã lễ độ, người này phẩm tính cũng không tệ lắm, so với một vị kia phải mạnh hơn nhiều lắm ."

Bên phải lão nhân kia nói nhỏ, giọng nói mang theo vẻ tán thưởng .

Tháp cửa còn không đóng bế, lão nhân tiếng nói nhỏ, tinh tường lọt vào Vô Thiên trong tai .

Hắn tâm lý nhất thời nổi lên nghi ngờ, một vị kia lại là vị nào ?

Bất quá cũng không còn đi suy nghĩ nhiều, theo lão nhân kia, trực tiếp đi tới Trấn Hồn Tháp Đệ Ngũ Tầng .

Trấn Hồn Tháp, mỗi một tầng đều có mười người tù thất .

Nhưng tù thất có thể cản dừng Thần Niệm nhìn trộm, còn có cách ly hơi thở hiệu quả, vì vậy Vô Thiên cũng không biết, trong nhà tù rốt cuộc có người hay không .

Hắn cũng hỏi qua lão nhân kia, lão nhân chỉ là cười không nói .

Đi tới số bốn tù thất trước cửa, lão nhân nghỉ chân, cười nhạt nói: "Ba Đại Hoàng Tử đều bị giam ở bên trong này, mà Mạc lão cẩu bị Phong Ấn ở phía trước số năm tù thất, ngươi trước xem ai ?"

Vô Thiên cười nói: "Vậy trước tiên xem ba Đại Hoàng Tử, đúng còn không có hỏi tiền bối xưng hô như thế nào ?"

Lão nhân nói: "Ngươi xưng hô ta Giang lão là được, còn như bên ngoài vị kia, ngươi đã bảo hắn Diệp Lão tốt."

Trong lời nói, hắn lại từ trong lòng ngực lấy ra cái viên này hắc sắc lệnh phù .

Một vệt thần quang hiện lên, dung nhập tù thất cửa đá, kèm theo một trận trầm thấp tiếng ầm ầm, cửa đá rất nhanh mở rộng ra, bày biện ra một cái không lớn Thạch Thất .

Thạch Thất chỉ có chừng mười trượng, có vẻ hơi hôn ám, nhưng không có mùi khó ngửi, đồng thời phi thường khô mát .

Bên trong cũng không có bất kỳ trang sức phẩm, chỉ có một cái giường đá, trưng bày ở bên trái góc .

Ba Đại Hoàng Tử lúc này liền ngồi xếp bằng ở trên giường đá, sắc mặt đều là trắng bệch như tờ giấy, hai mắt cũng ảm đạm không ánh sáng .

Nhưng khi thạch cửa mở ra, nhìn thấy Giang lão sau lưng không thiên thời, ba trong mắt người nhất thời hiện ra âm ngoan lệ quang!

Giang lão quét mắt ba người, trong con ngươi xẹt qua một hàn mang, lui sang một bên, đạo: "Vô Thiên, lão phu ở ngoài cửa coi chừng, chính ngươi đi vào ."

Vô Thiên thủ lĩnh, một bước đi vào tù thất, đứng ở ba người trước người, cười nhạt nói: "Ba vị, biệt lai vô dạng a!"

"Ngươi tới làm cái gì ?"

"Đến xem chúng ta chê cười sao ?"

"Chớ đắc ý, sớm muộn gì ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn!"

Ba Đại Hoàng Tử cười nhạt .

Vô Thiên cười nói: "Ta cứ như vậy không định gặp sao?"

"Ngươi ni ?"

"Chẳng lẽ ngươi bắt chúng ta, còn muốn chúng ta khuôn mặt tươi cười đón chào ? Khen nữa ngươi thật lợi hại ? Nhiều thông minh ?"

"Vô Thiên, diệp Điển đại ca sẽ không bỏ qua ngươi, trừ phi ngươi vĩnh viễn giống như Ô Quy co đầu rút cổ ở luân hồi thành, nếu không... Ngươi sẽ chết rất thảm!"

Ba Đại Hoàng Tử đạo .

Đối mặt lần này châm chọc khiêu khích, không Thiên Ti không thèm để ý chút nào, nhàn nhạt quét mắt ba người, xoay người đi ra tù thất .

Bắc Hoang hoàng tử quát lên: "chờ một chút ."

Vô Thiên nghỉ chân, cũng không quay đầu lại đạo: "Có cái gì tiếc nuối cũng nhanh ."

Bắc Hoang hoàng tử trầm giọng nói: "Ban đầu ở Phục Hổ thành, Mạc lão rõ ràng đã biến mất khí tức, có thể ngươi vì sao còn có thể tìm tới chúng ta ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bởi vì ta đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể bắt được người khác tróc nã không tới khí tức ."

"Tú Linh quả nhiên không có gạt chúng ta!"

"Hắn thực sự đã lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa!"

Ba Đại Hoàng Tử nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh hãi .

Giữ ở ngoài cửa Giang lão, cũng là bội cảm bất khả tư nghị .

Người này cái này mới tu luyện bao nhiêu năm, cư nhiên liền Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, thiên phú này không khỏi cũng quá nghịch thiên chứ ?.