Chương  2096: Rốt cục đợi được

Chương  2096: Rốt cục đợi được

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Diệp Tú Linh đã trở về ?"

"Làm sao ?"

"Còn muốn đi tìm Tú Linh phiền phức ?"

"Muốn đến thì đến đi, bất quá chỉ sợ ngươi hữu khứ vô hồi!"

Ba người cười lạnh nói . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Ha hả ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười, đi ra tù thất, Giang lão cũng theo đó đóng cửa đá lại, lại mở ra số năm tù thất cửa đá .

Vô Thiên đi vào tù thất, liền thấy hai cái hắc sắc khí cụ, trưng bày ở trên giường đá, có thể tinh tường cảm ứng được phong ấn khí tức .

Tò mò quan sát biết, không Thiên Vấn đạo: "Giang lão, cái này hắc sắc khí cụ là cái gì ?"

Giang lão giải thích: "Cái này a, nó gọi Phong Ấn tráp, chuyên môn dùng để Phong Ấn cường giả thần hồn cùng Thần Thể, bất quá Phong Ấn tráp cũng có phân chia đẳng cấp ."

Vô Thiên cười nói: "Đồ chơi này mang theo trên người, còn thật phương tiện ."

Giang lão cười nhạt nói: "Ngươi muốn là ưa thích, có thể đi tìm ngươi gia gia muốn vài cái, bởi vì tương đối cường đại Phong Ấn tráp, đều là xuất từ tay hắn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lại nói: "Tiền bối có thể không thể đánh Khai Phong ấn, cho ta xem xem Mạc lão cẩu ?"

Giang lão lắc đầu nói: "Cái này khủng bố không được, huống ta cũng không có năng lực, mở ra Phụ Thần bày Phong Ấn ."

"Được rồi!"

Vô Thiên cười cười, xoay người đi ra tù thất, Giang lão cũng cấp tốc khép lại cửa đá .

Vô Thiên một bên đi lên lầu một đi, một bên cười nói: "Giang lão, thật chẳng lẽ không thể tiết lộ hạ, phong Hồn bên trong tháp có còn hay không phong ấn những người khác ?"

Giang lão cười nói: "Ngươi cái này một dạng còn thật cố chấp, cũng được, lão phu liền thành thật nói cho ngươi biết, phong Hồn bên trong tháp không có những người khác ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Tại sao còn muốn ngươi và Diệp Lão đến thủ hộ ?"

Giang lão đạo: "Chúng ta cũng là lâm thời đến bảo vệ, các loại ba Đại Hoàng Tử cùng đừng lão đầu rời Khai Phong Hồn tháp, chúng ta cũng sẽ cùng theo ly khai ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên tỉnh ngộ, ngẫm lại, lại nói: "Giang lão, gia gia sau khi rời đi đến bây giờ, trừ ra ta, còn có ai hay không đã tới phong Hồn tháp ?"

"Không có ."

Giang lão lắc đầu .

"Xem ra thật là ta đa tâm ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, không có hỏi nhiều nữa thập ③∫③∫③∫③∫ m . ◆ . Sao, trực tiếp đi ra phong Hồn tháp, lập tức đối với hai người chắp tay nói: "Giang lão, Diệp Lão, vãn bối cáo từ ."

Hai người thủ lĩnh .

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, liền biến mất .

Giang lão xếp bằng ngồi dưới đất, lắc đầu nói: "Diệp Lão thủ lĩnh, ngươi biết không ? Phụ Thần cái này Tôn Tử, đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Nhanh như vậy ?"

Diệp Lão rốt cục mở mắt ra, trong con ngươi tràn đầy kinh nghi .

"Hắn vừa rồi chính mồm, thực sự là bất khả tư nghị, muốn Hoang Cổ thời kì cuối Hiên Viên Ngạo, sống mười tỉ... năm nhiều, đến bây giờ còn không có lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, có thể thấy được người này ngộ tính có kinh người ."

Giang lão kinh thán không thôi .

Diệp Lão thủ lĩnh .

Nhưng mà hai người không biết, kỳ thực Vô Thiên cũng không có ly khai .

Tinh Thần Giới .

Thiên thành sân rộng .

Vô Thiên thẳng mà đứng, phía trước trong hư không có một bức tranh mặt .

Hắn nhìn trong hình phong Hồn tháp, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Theo lẽ thường đến, ngày mai sẽ phải xử quyết Mạc lão, tối nay cái này Ricken định sẽ không quá bình tĩnh, có thể là thế nào một dị thường cũng không có ?

Thật chẳng lẽ chỉ là hắn đa tâm ?

Còn như Giang lão đối thoại của hai người, hắn cũng không sót một chữ nghe vào trong tai, thì cũng chẳng có gì cảm tưởng .

Trầm ngâm chốc lát, hắn thẳng thắn lưu lại, tiếp tục giám thị phong Hồn tháp động tĩnh .

Mặc kệ có hay không dị biến phát sinh, tâm tổng cộng sẽ không sai .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Sau nửa canh giờ .

Võ thuật không phụ hữu tâm nhân, hắn rốt cục đợi được .

Đồng thời!

Đợi đến chuyện này, khiến hắn là mục trừng khẩu ngốc!

Trong hình, một đạo thân ảnh màu trắng từ đàng xa phá không mà tới.

Người này thân cao bảy thước, mặc một bộ trắng tinh áo dài, không dính một hạt bụi, tóc dài dường như trời đông giá rét tuyết trắng vậy, theo gió phiêu lãng .

Hơn nữa .

Trên mặt còn mang theo một cái mặt nạ màu đỏ ngòm, hai tròng mắt dường như bị huyết dịch nhuộm dần quá, hoàn toàn đỏ ngầu!

Cái này cái nào là người khác ?

Căn bản là một cái khác hắn!

Thậm chí, trong hình nam tử quần áo trắng, tản mát ra khí chất, đều cùng bản thân hắn khí chất hoàn thành xấp xỉ!

Cái này cũng chưa tính cái gì .

Quan trọng nhất là, người này trên vai, còn có hai đầu thú!

Một đầu hình như Ma con ếch, cả người lại đầy kim sắc miếng vảy, kim quang chói mắt, ở nơi này dưới bầu trời đêm, có vẻ phá lệ chói mắt .

Một đầu khác là Ô Nha, cả vật thể đen kịt, lông vũ lại tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra bàng quan khí chất .

Không phải là gia hỏa cùng chim Thánh ?

Vô Thiên mộng .

Tại sao sẽ đột nhiên nhiều hơn một người bản thân ?

Đồng thời, chim Thánh cùng gia hỏa còn ở bên cạnh hắn ?

Chuyện lạ Vô Thiên thấy rõ không ít, nhưng cái này chuyện lạ, khiến hắn nửa ngày đều chậm thẫn thờ .

Cùng lúc đó .

Bên ngoài cái kia 'Vô Thiên' rơi ở trên quảng trường, cấp tốc đi tới Giang lão trước người hai người .

Giang lão mở mắt ra, nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao lại đến ?"

"Lại tới ?"

Cái kia 'Vô Thiên' lăng lăng, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một không dễ dàng phát giác tinh quang .

Hắn chắp tay cười nói: "Vãn bối lần này là đến, là phụng gia gia mệnh lệnh, đem ba Đại Hoàng Tử cùng Mạc lão cẩu đái đi Luân Hồi Phong ."

"Mang đi ?"

Tinh Thần Giới Vô Thiên nghe vậy, lông mày nhướn lên .

Trước mặc kệ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lấy ra Thiên Tượng lệnh, đem một màn này cho ghi chép xuống đi .

Đồng thời .

Diệp Lão cũng mở mắt ra, cùng Giang lão nhìn nhau, trong mắt đều là bò lên một tia hồ nghi .

Diệp Lão nhìn về phía cái kia 'Vô Thiên ". Cau mày nói: "Tại sao muốn mang đi Luân Hồi Phong ?"

Cái kia 'Vô Thiên' than thở: "Ngày mai sẽ phải xử quyết Mạc lão cẩu, gia gia sợ đêm dài nhiều mộng, phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên mới để cho chúng ta đến đem bọn họ mang đi luân hồi thành, tự mình trong coi ."

Diệp Lão cả kinh nói: "Cái gì ? Ngày mai sẽ phải xử quyết đừng lão đầu ?"

Giang lão trong mắt cũng đầy là bất khả tư nghị .

Cái kia 'Vô Thiên' nghi ngờ nói: "Hai vị tiền bối còn không biết sao ?"

Giang lão lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua việc này ."

"Xong, nói lộ hết, chuyện này thuộc về cơ mật, vốn có không nên nói cho các ngươi biết ."

'Vô Thiên' nhíu, nhìn qua có chút tức giận xu thế, sau đó lại nói: "Bất quá như là đã rõ ràng, vãn bối cũng sẽ không đang giấu giếm, ngày mai xử quyết Mạc lão cẩu, là gia gia cùng Tô lão tứ người thương nghị đi ra quyết định, vì chính là dụ dỗ tam đại Hoàng đến đây, đem bọn họ một lưới bắt hết!"

Giang lão hai người thân thể chấn động .

"Phụ Thần rốt cục bằng lòng quyết tâm!"

"Ngày này, không vẻn vẹn có chúng ta đang chờ mong, càng là Đông Châu sở có sinh linh chờ mong!"

"Chém giết tam đại Hoàng, diệt trừ Sáng Thế Thần, còn thiên kế tiếp an bình!"

Hai người trong đôi mắt già nua, đều phóng xuất ra bức người hàn quang!

Thậm chí còn có nước mắt lưng tròng lóe ra!

Cái kia 'Vô Thiên' than thở: "Đúng vậy, chỉ phải trừ hết tam đại Hoàng, Sáng Thế Thần chẳng khác nào mất đi phụ tá đắc lực, khoảng cách thiên hạ an bình cũng không xa ."

Giang lão cười nói: "Thật hy vọng ngày này có thể nhanh đến đến ."

Cái kia 'Vô Thiên' cười nhạt nói: "Ta tin tưởng, chỉ cần có gia gia ở, ngày này sớm muộn đều sẽ tới, hai vị tiền bối, chuyện này xin các ngươi tạm thời bảo mật ."

"Minh bạch ."

Hai người thủ lĩnh .

Giang lão cấp tốc mở ra cửa tháp, cười nói: "Cho lão phu đến đây đi!"

Ừ

Cái kia 'Vô Thiên' thủ lĩnh, rồi hướng Diệp Lão hành cá lễ, liền hướng Giang lão đuổi theo .

Tinh Thần Giới .

Không Thiên Nhãn trung tinh quang lóe lên, cũng khống chế Tinh Thần Giới, đi theo vào, cũng cho gia hỏa cùng chim Thánh phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng mà, bên ngoài cái kia 'Vô Thiên' trên vai gia hỏa cùng chim Thánh, căn bản không có lấy ra Thiên Tượng lệnh .

Thấy thế .

Vô Thiên tâm lý nắm chắc .

Phía ngoài 'Vô Thiên' cùng 'Chim Thánh ". Cùng với 'Gia hỏa ". Nhất định là người khác giả mạo .

"Rốt cục có động tĩnh ."

Vô Thiên nhếch miệng lên, trong mắt cũng bò lên một tia nghiền ngẫm .

Đồng thời .

Luân Hồi Phong .

"Lại có thể có người dám giả mạo chúng ta!"

"Thực sự là không có thể tha thứ, con ếch lão đại, chúng ta đi, tìm gia gia đi!"

Gia hỏa cùng chim Thánh Khí vội vàng từ trong mộc lâu bay ra, lại cấp tốc bay đến Phụ Thần chỗ ở lầu gỗ trước .

Gia hỏa quát lên: "Lão đầu, mau ra đây, phát sinh đại sự ."

Mấy hơi thở phía sau, Phụ Thần từ trong mộc lâu đi ra, nghi hoặc nhìn chúng nó, hỏi "Cái này đêm hôm khuya khoắc, có thể phát sinh đại sự gì ?"

Gia hỏa đạo: "Vừa mới thiên tử đưa tin, có người giả mạo ba người chúng ta, tiến nhập phong Hồn tháp, chuẩn bị cứu đi ba Đại Hoàng Tử cùng Mạc lão cẩu ."

"Buồn cười!"

Phụ Thần giận tím mặt .

Gia hỏa đạo: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, thiên tử đã có an bài, chỉ làm cho ngươi ở giám sát bí mật là được ."

Phụ Thần thoáng tĩnh táo lại, nghi ngờ nói: "Thiên nhi là làm sao mà biết được ?"

Chim Thánh cười nói: "Vô Thiên người kia, làm mỗi một việc, đều có thể tâm cẩn thận, khả năng hắn chính là hoài nghi tối nay có người quấy phá, cho nên mới chạy đi giám thị Trấn Hồn Tháp, chưa từng nghĩ, thật đúng là bị hắn bắt được ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Điều này cũng làm cho chứng minh, lão đầu bên cạnh ngươi, thật sự có tam đại Hoàng Gian Tế ."

Phụ Thần cau mày nói: "Cũng chưa hẳn là Gian Tế, bất định chỉ là vừa khớp ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Bây giờ còn không muốn tin tưởng ? Tốt lắm, chúng ta liền kỵ 'Chim' Khán Xướng Bổn, chờ xem ."

Chim Thánh thủ lĩnh đạo: " Đúng, kỵ 'Con ếch' Khán Xướng Bổn, chờ xem ."

Xong, chúng nó liền hung hăng trừng mắt về phía đối phương .

Thực sự là khoảnh khắc cũng không để cho người bớt lo .

"Ai, nếu quả như thật có Gian Tế, lão phu liền thật nên thật tốt mình kiểm thảo xuống."

Phụ Thần một tiếng thở dài, vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên gia hỏa cùng chim Thánh, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Phong Hồn bên trong tháp .

Giả mạo Vô Thiên ba người, mang đi ba Đại Hoàng Tử cùng Mạc lão cẩu phía sau, trực tiếp rời Khai Phong Hồn tháp .

Giang lão cùng Diệp Lão chẳng những không có chút nào khả nghi, ngược lại còn như trút được gánh nặng nhìn nhau cười, đóng cửa phong Hồn tháp sau đó, cũng xoay người tiêu sái ly khai .

Vô Thiên cũng không còn hiện tại mặt rõ ràng, theo đuôi ở ba người kia phía sau .

Lúc đầu .

Ba người kia là Triều Luân Hồi Phong phương hướng bay đi, ven đường vẫn cùng trong dãy núi mãnh thú chào hỏi, không có nửa kẽ hở .

Thế nhưng .

Khi đến Luân Hồi Phong chân núi lúc, ba người lăng không nhất chuyển, triển khai thuấn di, Triều Bắc đô bạo vút đi!

Đồng thời tốc độ tương đương nhanh!

Cử động lần này không thể nghi ngờ triệt để bại lộ thân phận của bọn họ!

Không Thiên Mục trong nghiền ngẫm càng đậm, cưỡi Tinh Thần Giới, thật chặc cùng sau lưng bọn họ .

Tiến nhập Bắc đô phía sau, cái kia giả mạo 'Vô Thiên' vung tay lên, trên vai 'Gia hỏa' cùng 'Chim Thánh' biến mất .

Lập tức .

Hắn phủ xuống ở trên một cái quảng trường, xếp hạng thập sau lưng mấy người, đợi mở ra Truyền Tống Môn .

Mặc dù bây giờ là đêm khuya, trên quảng trường như cũ có số lớn người đi đường, nhưng cũng không có bởi vì thân phận của hắn bây giờ, khiến cho cái gì gây rối .

Bởi vì hiện tại, biết Vô Thiên tiến nhập Cổ chiến trường cũng không có nhiều người .

Trên cơ bản đều chỉ nghe qua đại danh của hắn, cũng chưa từng thấy qua chân nhân .

Sở dĩ, chỉ cần gia hỏa không có ở, mọi người cũng sẽ không đi lưu ý, nhiều bởi vì hắn màu máu trên mặt mặt nạ, nhìn hơn vài lần ..