Chương  2097: Thế thân bản tôn

Chương  2097: Thế thân bản tôn

"Hắn cái này là muốn đi đâu ?"

Tinh Thần Giới . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Vô Thiên nói nhỏ, giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi hoặc .

Đại khái trăm hơi thở đi qua .

Trước mặt mười mấy người, rốt cục mở ra Truyền Tống Môn rời đi .

Cái kia giả mạo Vô Thiên, cũng cấp tốc mở ra Truyền Tống Môn, bước đi đi vào .

Vô Thiên khống chế Tinh Thần Giới, cấp tốc đuổi kịp .

Kế tiếp .

Giả mạo Vô Thiên, liên tục dời đi ngũ tòa thành trì, các loại tiến nhập một tòa tên là la yên thành thành trì phương mới dừng lại .

Lập tức .

Hắn không có chút nào đình lại, lại trực tiếp tiến nhập Túy Mộng Lâu .

Một cái Nhã Các bên trong .

Vô Thiên theo vào Nhã Các, chỉ thấy giả mạo Vô Thiên, đẩy ra tiểu nhị sau đó, đem cửa phòng chăm chú đóng cửa, sau đó dựa lưng vào cửa phòng, như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm .

Trên mặt cũng theo đó đóng đầy nụ cười .

Bạch

Theo sát, 'Gia hỏa' cùng 'Chim Thánh' cũng hiển hiện ra .

Giả mạo gia hỏa cười nói: "Không nghĩ tới dễ dàng như vậy thì đem bọn hắn cứu ra ."

Giả mạo chim Thánh khinh thường nói: "Phụ hoàng từng thường thường, luân hồi thành là long đàm hổ huyệt, Phụ Thần là Đông Châu khó dây dưa nhất nhân vật, hiện tại xem ra cũng không trách dạng ."

Giả mạo Vô Thiên cười lạnh nói: "Lần này là chúng ta đại ý, bị Vô Thiên tên súc sinh kia cho cái hố, bất quá hắn chỉ sợ cả đời đều sẽ không nghĩ tới, Phụ Thần bên người có người của chúng ta, hiện tại ta liền xem bọn hắn làm sao thi hành ngày mai kế hoạch!"

Giả mạo gia hỏa đạo: "Quả thực như Tú Linh sở, Vô Thiên phi thường khó chơi, lần này nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn diệt trừ, bằng không tương lai tất sẽ trở thành chúng ta đại họa tâm phúc ."

Giả mạo chim Thánh Đạo: "Không sai, còn có Thôn Thiên thú, nó nghịch thiên mà sống, nếu như bây giờ chưa trừ đi, sau đó nhất định sẽ thành là đại địch của chúng ta!"

Giả mạo Vô Thiên cười nói: "Hảo hảo, việc này sau đó lại, chúng ta cũng nên khôi phục bản tôn ."

Ba người nhìn nhau cười, quang mang chớp thước gian, thân hình hòa diện mạo đều nhanh tốc độ biến hóa .

Rất nhanh .

Khiến Vô Thiên quá sợ hãi một màn, xuất hiện ở trong tấm hình .

Giả mạo ba người này, khôi phục bản tôn sau dáng dấp, cư nhiên cùng ba Đại Hoàng Tử giống nhau như đúc!

... ⊙ ... ⊙ ... ⊙ ... ⊙ m . ● . Giả mạo hắn chính là cái kia người, thì cùng Bắc Hoang hoàng tử hoàn toàn tương tự .

Bắc Hoang hoàng tử châm chọc nói: "Vô Thiên thông minh đi nữa cũng sẽ không nghĩ tới, bị bọn họ bắt đi ba người kia, chỉ là chúng ta thế thân mà thôi ."

"Thế thân!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, không nghĩ tới lại còn Hữu Giá Chủng sự tình!

Nam Cương hoàng tử ha hả cười nói: "Hắn tự cho là mình rất thông minh, nhưng không biết, trên thực tế là bị chúng ta đùa bỡn một bả ."

Tây Vực hoàng tử lắc đầu nói: "Còn muốn lợi dụng chúng ta làm mồi dụ, đem phụ hoàng bọn họ một lưới bắt hết, thật đúng là buồn cười . Mau đưa ba người kia thế thân cùng Mạc lão gọi ra đến, bắt đầu thương nghị bước tiếp theo kế hoạch ."

Xuỵt

Bắc Hoang hoàng tử làm ra dấu chớ có lên tiếng, tiếng nói: "Sau đó nói chú ý, tâm tai vách mạch rừng ."

Hai người thủ lĩnh .

"Bước tiếp theo kế hoạch!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước  kiềm chế lại trong lòng xung động, tiếp tục tại Tinh Thần Giới nhìn trộm .

Bắc Hoang hoàng tử vung tay lên, ba thế thân cùng hai cái Phong Ấn tráp, lập tức hiển hiện ra .

"Bái kiến chủ thượng ."

Ba thế thân quỳ lạy đạo .

Bắc Hoang hoàng tử cười nói: "Khổ cực các ngươi, đứng lên đi!"

"Không khổ cực ."

"Tài cán vì ba vị chủ thượng hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta ."

"Mặc dù vừa chết, chúng ta cũng không oán không hối ."

Ba thế thân đạo .

Hết lần lượt đứng lên, cung kính đứng ở một bên .

Bắc Hoang hoàng tử đi tới hai cái Phong Ấn tráp trước, từ không gian Thần Vật bên trong lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa chất lỏng màu tím .

"Chẳng lẽ là giai đoạn thứ hai huyết dịch ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo thân ảnh già nua, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Nhã Các bên trong .

Một thấy người này, ba Đại Hoàng Tử cùng ba thế thân đột nhiên biến sắc!

Răng rắc!

Bắc Hoang hoàng tử ngọc trong tay bình rơi xuống, trong nháy mắt té thành phấn vụn, chất lỏng màu tím văng đầy đất .

"Gia gia ?"

Vô Thiên nhíu .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn cũng xuất hiện ở Nhã Các bên trong .

Nhìn thấy Vô Thiên cũng đột nhiên xuất hiện, Bắc Hoang hoàng tử đám người, sắc mặt càng khó coi hơn .

Vô Thiên đi tới Phụ Thần bên cạnh, cười nhạt nói: "Gia gia, ngươi cũng quá thiếu kiên nhẫn, các loại chính bọn nó ra kế hoạch phía sau, trở ra cũng không trễ nha!"

Phụ Thần cười nói: "Không sao, ngược lại chờ chút lão phu cũng sẽ đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

Dứt lời .

Một cổ vô thượng sức mạnh to lớn hiện lên, Bắc Hoang hoàng tử sáu người tại chỗ bị giam cầm hơn thế .

Đồng thời còn ngay đầu tiên, nát bấy sáu người Thiên Tượng lệnh!

Gia hỏa cùng chim Thánh ghé vào Phụ Thần trên vai, hung Quang Thiểm Thước nhìn chằm chằm sáu người .

Giờ khắc này .

Bắc Hoang hoàng tử sáu người thân tim run rẩy, trong mắt hiện ra Hóa không ra kinh khủng!

"Như vậy nha, cũng được ."

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía ba Đại Hoàng Tử bản tôn, cười nhạt nói: "Các ngươi dùng thế thân che giấu tai mắt người, quả thực rất thông minh, nhưng tương tự các ngươi cũng rất ngu, đồng thời không phải bình thường ngu xuẩn, cư nhiên tự đưa tới cửa ."

Bắc Hoang hoàng tử trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ ? Lẽ nào ngươi đã sớm biết chúng ta sẽ đi Trấn Hồn Tháp ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không không không, ta cũng không biết các ngươi sẽ đi Trấn Hồn Tháp, cũng tương tự bởi vì đối với các ngươi không phải rất hiểu rõ, cũng không biết bắt chỉ là các ngươi thế thân ."

Bắc Hoang hoàng tử cau mày nói: "Vậy các ngươi tại sao lại ở đây?"

"Bởi vì ta vẫn tin tưởng vững chắc, Đông Châu có các ngươi Gian Tế, sở dĩ ta đoán, ở xử quyết Mạc lão cẩu trước khi, có thể sẽ xảy ra chuyện gì khác thường, Vì vậy bỏ chạy đi Trấn Hồn Tháp đi dạo một chút, không nghĩ tới thật vẫn bị ta đoán trúng, cuối cùng các ngươi tới ."

Vô Thiên cười nhạt nói .

Bắc Hoang hoàng tử âm trầm nói: "Ngươi thật đúng là vận may!"

"Không phải ta vận may, là các ngươi quá mức ngu xuẩn .

Nếu như các ngươi cứ vậy rời đi Đông Châu, hoặc là không đi Trấn Hồn Tháp chuyến này, dụ dỗ phụ thân các ngươi tới trước kế hoạch, có thể trực tiếp tuyên bố thất bại .

Làm sao đây?

Bởi vì nhốt tại Trấn Hồn Tháp bên trong các ngươi, chỉ là thế thân, chết cũng sẽ chết, căn bản không cần nghĩ cách cứu viện .

Chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ, cứ như vậy mà nói, các ngươi không liền có thể lấy tập trung binh lực đi nghĩ cách cứu viện Mạc lão ?

Trước nơi đi quyết đừng người của lão, chỉ là gia gia phân thân của bọn hắn .

Đối mặt các ngươi tam đại cương vực cường giả, phân thân còn có đất dụng võ sao?

Khi đó, các ngươi có thể còn sống trở lại cố thổ, Mạc lão cũng có thể sống nổi trở lại cố thổ, chỉ là hi sinh ba thế thân thôi, không phải nhất cử lưỡng tiện ?

Chỉ tiếc, các ngươi đi nhầm một nước cờ, chạy đi Trấn Hồn Tháp cứu bọn họ, đem mạng của mình cũng bị mất ."

Vô Thiên lạnh nhạt nói, giọng nói ngược lại cũng bình tĩnh, không mang theo bất luận cái gì châm chọc ý .

Nhưng mà .

Ba Đại Hoàng Tử cùng ba thế thân cũng mặt đỏ tới mang tai, thẹn quá thành giận!

Vô Thiên lại nói: "Vừa mới các ngươi, chúng ta cả đời đều sẽ không nghĩ tới, chúng ta bắt chỉ là các ngươi thế thân, hiện tại ta cũng nói cho các ngươi biết một câu, kỳ thực hai cái này Phong Ấn bên trong hộp, cũng chỉ là Mạc lão chó thế thân ."

"Cái gì ?"

Ba Đại Hoàng Tử kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi xếp vào ở Đông Châu Gian Tế, chỉ biết là một nửa kế hoạch, còn dư lại phân nửa, chỉ có ta và gia gia, cùng với gia hỏa cùng chim Thánh biết . Đổi lại mà Ngôn Chi, chúng ta phải xử quyết cũng chỉ là một thế thân ."

Gia hỏa cười lạnh nói: "Dạng, còn muốn đấu với chúng ta, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem cái gương, đức hạnh gì ."

Chim Thánh khinh thường nói: "Không phải thổi, chim Thánh gia gia qua cầu, so với các ngươi đi lộ còn nhiều hơn, muốn đối phó các ngươi cái này ba lông đều chưa mọc đủ mao đầu, không phải khinh thường các ngươi, căn bản chỉ là một đĩa đồ ăn ."

Vô Thiên cùng Phụ Thần hai mặt nhìn nhau .

Đừng xem ba Đại Hoàng Tử dáng dấp tuổi trẻ, nhưng tối thiểu đều là sống mấy triệu năm Lão Quái Vật, ở trước mặt bọn họ ra lời như vậy, còn gọi không có thổi ?

Quả thực đều nhanh đem Ngưu thổi Thượng Thiên .

Gia hỏa cũng hướng chim Thánh đầu đi khinh bỉ ánh mắt, nói nhỏ: "Không biết xấu hổ lão già ."

Ba Đại Hoàng Tử thì âm trầm nhìn chằm chằm chim Thánh, ánh mắt giống như là muốn ăn thịt người giống nhau .

Họa phong đột biến .

Chim Thánh Tượng là hóa thân thành một cái xấu hổ cô nương, nữu nữu niết niết đạo: "Đừng nhìn như vậy ta mà, ta biết xấu hổ ."

Tại chỗ, ác tâm một mảng lớn .

Ba Đại Hoàng Tử càng là kém bị tức trực phún lão huyết .

"Ngươi tốt nhất vẫn là mở ra cái khác cửa ."

Vô Thiên bạch nhãn nó, nhìn ba Đại Hoàng Tử, thản nhiên nói: "Các ngươi làm tam đại Hoàng dòng chính con nối dòng, nói vậy hẳn còn có những thứ khác chuẩn bị ở sau, đừng ... nữa giấu giếm, toàn bộ bày ra ."

Ngươi

Nam Cương hoàng tử thình lình mà nộ, nhưng nói còn không có xuất khẩu, Bắc Hoang hoàng tử vung tay lên, ngăn cản hắn .

Sau đó .

Bắc Hoang hoàng tử nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, phụ hoàng tổng cộng có hơn mười người dòng chính con nối dòng, chúng ta chỉ có thể coi là lót đáy nhân vật, làm sao có thể sẽ phải chịu phá lệ chiếu cố ."

"Quá không thành thực ."

Vô Thiên lắc đầu, đối với Phụ Thần đạo: "Gia gia, ngươi xem bọn họ Thức Hải, có hay không ẩn núp tam đại Hoàng phân thân, hoặc là Sát Niệm ."

Bắc Hoang hoàng tử trong con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ, quát lên: "Vô Thiên, ta phát thệ, nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận cả đời!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Chuyện sau này ai biết được ?"

Đồng thời .

Phụ Thần thả xuất thần niệm, thế như chẻ tre địa xâm nhập ba người Thức Hải .

Ầm

Lập tức, ba đạo kinh khủng Sát Niệm hiện lên .

Nhưng mà không đợi Sát Niệm lật lên nửa sóng gió, liền bị Phụ Thần cường thế ma diệt!

Ba Đại Hoàng Tử cũng đồng thời phun ra một hơi lão huyết .

Vô Thiên đạo: "Còn có không gian của bọn hắn Thần Vật ."

Bắc Hoang hoàng tử giận dữ hét: "Hỗn đản, ta trớ chú ngươi không chết tử tế được!"

Phốc

Dứt lời chưa rơi, Tây Vực hoàng tử sắc mặt trắng nhợt, trong miệng huyết dịch cuồng phún .

Nhất đạo hắc sắc thần quang từ hắn nơi mi tâm lướt đi, đợi hiển hóa ra hình dáng phía sau, rõ ràng là một tòa lớn chừng bàn tay cổ bảo .

"Tây Vực Ma Bảo!"

Phụ Thần ánh mắt sáng ngời, cấp tốc biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký .

Gia hỏa cùng chim Thánh cũng là tại chỗ mắt bốc lục quang, chảy nước miếng chảy ròng .

Có thể bị Phụ Thần nhìn trúng đông tây, vậy sẽ là phàm vật sao?

Chỉ bất quá ở Phụ Thần trước mặt, chúng nó còn không dám động thủ chém giết .

Phụ Thần thu hồi Tây Vực Ma Bảo phía sau, cười nói: "Vật này là Tây Vực Hoàng không gian Thần Vật, cùng Bắc Hoang cổ thành nổi danh, đều là không sai không gian Thần Vật ."

Gia hỏa khó chịu nói: "Ngươi lại không cho chúng ta, còn giải thích nhiều như vậy làm cái gì ?"

"Chính phải chính phải ."

Chim Thánh liên tục, tâm tình rất không đẹp .

Phụ Thần lắc đầu bật cười .

Vô Thiên nhìn nhãn chim Thánh hai người, cau mày nói: "Như thế đến, ở Phục Hổ thành, bị đạo kia kinh hồng hủy diệt cái không gian kia Thần Vật, cũng là một kiện cấp bậc cao ?"

Phụ Thần như có điều suy nghĩ đạo: "Bắc Hoang cổ thành, Tây Vực Ma Bảo đều ở đây, xem ra món đó không gian Thần Vật, phải là Nam Cương Thần Điện, bị ngươi hủy xác thực có chút đáng tiếc .".