Chương  2098: Phụ Thần đau lòng

Chương  2098: Phụ Thần đau lòng

Không Thiên Nhẫn không được nở nụ cười khổ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Lắc đầu, hắn nhìn về phía ba Đại Hoàng Tử, thản nhiên nói: "Các ngươi hiện tại mất đi tất cả dựa, ngay cả Thiên Tượng lệnh chưa từng, chỉ có luân là chúng ta quân cờ, cầu chúc chúng ta hợp tác khoái trá ."

"Ngươi nằm mơ đi!"

"Chúng ta chết cũng sẽ không hợp tác với ngươi!"

"Món lòng, có bản lĩnh liền giết chúng ta!"

Ba Đại Hoàng Tử rống giận, đã mất hết can đảm, một lòng muốn chết .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Gia gia, trước đem bọn họ phong ấn, đưa đi Tinh Thần Giới, khiến gia hỏa cùng chim Thánh hảo hảo quan chiếu một chút bọn họ ."

Gia hỏa hai người lập tức xoa tay, cười gian rộ lên .

Phụ Thần hỏi "Ba thế thân đây?"

Vô Thiên đạo: "Cũng cùng nhau Phong Ấn ."

Phụ Thần cau mày một cái, tạm thời không hỏi nhiều, cấp tốc đem sáu người Phong Ấn .

Vô Thiên nhìn về phía gia hỏa cùng chim Thánh, cười nói: "Đi Tinh Thần Giới, đừng quá khách khí, đừng quá nhã nhặn, biết không ?"

"Cái này còn cần ngươi ."

"Chúng ta làm việc, ngươi yên tâm, cam đoan để cho bọn họ kêu cha gọi mẹ ."

Hai người cười mờ ám không ngớt, đều đã có chút khẩn cấp .

Vô Thiên lắc đầu cười cười .

Lập tức vung tay lên, đem sáu người, hai cái Phong Ấn tráp, cùng với gia hỏa cùng chim Thánh, đều đưa đi Tinh Thần Giới .

Tiếp tục .

Hắn ngồi chồm hổm dưới đất, nhúng tay mò xuống chất lỏng màu tím, đặt ở chóp mũi ngửi một cái .

Trong mắt lập tức bò lên vẻ kinh ngạc .

Cái này chất lỏng màu tím, thật sự chính là Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ hai huyết dịch .

Phụ Thần cười nói: "Không cần cảm thấy kỳ quái, Diệt Thiên Chiến Tộc đều là Sáng Thế Thần chế tạo ra, bọn họ có giai đoạn thứ hai huyết dịch cũng rất bình thường ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lấy ra một cái bình ngọc, đem huyết dịch một giọt không dư thừa thu tập .

Bây giờ là ở Cổ chiến trường, giai đoạn thứ hai huyết dịch, dùng một giọt thì ít một giọt, lãng phí không dậy nổi .

Phụ Thần nghi ngờ nói: "Thiên nhi, còn không có điều tra rõ mục đích của bọn họ cùng Gian Tế là ai, ngươi làm sao thì đem bọn hắn toàn bộ đưa đi Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên đem bình ngọc thu vào không gian thủ trạc, đứng dậy nhìn về phía gia gia, cười nói: "Gia gia, vô luận là ba Đại Hoàng Tử, vẫn là ba thế thân, chúng ta ∷∵∷∵∷∵∷∵ m . △ . Đều phải để lại nổi ."

Phụ Thần suy nghĩ kỹ một chút, ánh mắt xoay mình sáng ngời, rốt cuộc biết cái này Tôn nhi mục đích .

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhíu mày, hỏi "Vậy phải thế nào dạng mới có thể tra ra cái này Gian Tế là ai ?"

"Cái này . . ."

Vô Thiên chần chờ, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Phụ Thần cũng không hỏi nhiều, yên tĩnh chờ đứng lên .

Cuối cùng .

Vô Thiên thật sâu thở dài, chân mày thư triển ra, đạo: "Mặc dù ta rất không muốn đi tìm hắn, nhưng là chuyện này, thật vẫn chỉ có hắn có thể giải quyết ."

"Người nào ?"

Phụ Thần hỏi.

"Hiên Viên Ngạo, hắn nắm giữ một loại Sưu Hồn Chi Thuật, ở mạnh mẽ đọc đến người khác ký ức dưới tình huống, còn sẽ không làm thương tổn đến linh hồn người khác ." Vô Thiên đạo .

"Còn Hữu Giá Chủng thần thông ?"

Phụ Thần lăng lăng, than thở: "Hắn quả nhiên thiên phú dị bẩm, có thể trở thành là Hoang Cổ thời kì cuối đệ nhất nhân, xem ra cũng không phải may mắn ."

Cắt

Vô Thiên chẳng đáng .

Phụ Thần cười khổ một tiếng, khuyên nhủ: "Thiên nhi, có một số việc nên buông sẽ buông, nếu như chậm chạp không chịu buông, trong lòng cái này kết, sẽ trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng loạn, đến lúc đó vô luận là đối với ngươi, hay là đối với mọi người, đều không có lợi ."

Vô Thiên nhíu mày, tâm lý không ra phiền táo .

Một mặt là bởi vì Hiên Viên Ngạo bản thân .

Một mặt khác là bởi vì gia gia luôn luôn giúp đỡ Hiên Viên Ngạo nói, khiến hắn tâm lý ít nhiều có chút bất mãn .

Hô

Thật dài nói ra khí, Vô Thiên cười nói: "Đi thôi, trở về luân hồi thành, trước hừng đông sáng, còn rất nhiều việc cần hoàn thành ."

Ai

Phụ Thần tâm lý thầm than 1 tiếng, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Trở lại luân hồi thành phía sau, Phụ Thần phải đi tiếp Hiên Viên Ngạo, Vô Thiên trực tiếp trở lại Luân Hồi Phong .

Trong lương đình .

Hắn đứng ở nơi ranh giới, nhìn phía dưới đèn đuốc sáng choang thành trì, nhãn Quang Thiểm Thước, phong giấu ở sâu trong linh hồn ký ức, không ngừng trào hiện ra .

Đã từng cùng không Hạo cùng một chỗ, từng có sung sướng, từng có bi thương, từng có nước mắt, từng có nhiều lắm khiến người ta khó có thể quên từng trải .

Mà bây giờ, không Hạo đã không có, bị Hiên Viên Ngạo thay thế được .

Kỳ thực hắn cũng nghĩ tới, đi quên mất này không vui.

Nhưng này đã từng phản bội, như một bả vô tình lưỡi dao sắc bén, hung hăng trát ở hắn tâm lý, lưu lại một đạo khó có thể khép lại vết thương .

Mỗi khi nhớ tới việc này, vết thương kia sẽ mơ hồ làm đau, như là đang nhắc nhở hắn, cái này nhân loại tuyệt đối không thể tha thứ!

Nhưng lời của gia gia, hắn không còn cách nào đi ngỗ nghịch .

Sở dĩ, hắn hiện tại rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan .

Một trận hàn gió thổi vào mặt, khiến hắn nhịn không được đánh một cái lạnh run .

Bạch

Cũng đúng lúc này, Phụ Thần mang theo Hiên Viên Ngạo xuất hiện ở trong lương đình .

So sánh với trước đây, Hiên Viên Ngạo bây giờ khí chất trong, mang theo một loại bàng quan khí tức, nhưng cũng không cường liệt .

Vô Thiên thu tầm mắt lại, xoay người nhìn về phía hắn, liếc mắt liền nhìn ra, Hiên Viên Ngạo đã tiến nhập chân chính Sinh Tử Áo Nghĩa cánh cửa .

Tin tưởng dùng không bao lâu, là hắn có thể phá kén thành bướm .

Đồng dạng, Hiên Viên Ngạo cũng đang nhìn hắn, ánh mắt có vẻ cực kỳ phức tạp .

Hai người liền nhìn như vậy đối phương, yên lặng không nói .

Phụ Thần quét mắt bọn họ, cười nói: " Được, việc tư đã lại, hiện tại nói chuyện chính sự trước ."

Ừ

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Phụ Thần cùng Hiên Viên Ngạo, xuất hiện ở thiên thành sân rộng .

"Đừng đánh ."

"Cầu cầu các ngươi nhanh giết ta đi!"

"Ta không muốn sống, cho ta một thống khoái đi!"

Vừa xuất hiện, từng đạo thê lương tiếng kêu rên liền truyền vào trong tai .

Ba người theo tiếng nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy ba Đại Hoàng Tử cùng ba thế thân, giống như một đống bùn nhão vậy, thảng trong vũng máu .

Địa thượng khắp nơi đều là nhuốn máu da người, gân cốt, tràng diện Huyết tinh không gì sánh được, vô cùng thê thảm!

Gia hỏa cùng chim Thánh lại chơi được bất diệc nhạc hồ .

Nhưng mà .

Khi cảm ứng được Hiên Viên kiêu ngạo khí tức lúc, chúng nó dừng động tác trong tay lại, bỗng nhiên quay đầu .

"Hiên Viên lão cẩu, ngươi còn dám tới Tinh Thần Giới, con ếch gia muốn tiêu diệt ngươi!"

Gia hỏa tại chỗ nổi giận, mang theo kinh khủng sát khí, thẳng đến Hiên Viên Ngạo đi .

Đối với lần này .

Vô Thiên là dự định khoanh tay đứng nhìn, nhưng khi dư quang liếc nhìn gia gia thời điểm, phát hiện gia gia trên mặt, rõ ràng lộ ra một tia không vui .

Hắn nhíu nhíu mi, một bước để ngang gia hỏa phía trước, đạo: "Yên tĩnh một chút, trước xử lý chính sự ."

Gia hỏa bỗng nhiên ở hư không, ánh mắt âm tình bất định .

Cuối cùng .

Nó một tiếng hừ lạnh, lạnh như băng nói: " Được, con ếch gia lãnh tĩnh, thế nhưng Hiên Viên Ngạo, ngươi cho con ếch gia nhớ kỹ, sau đó thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần ."

Nói xong, nó giận đùng đùng nhằm phía ba Đại Hoàng Tử cùng ba người kia thế thân, quát lên: "Con bà nó, chim sẻ, cho ta hung hăng đánh!"

" Đúng, đánh chết bọn họ!"

Chim Thánh thủ lĩnh .

Ba Đại Hoàng Tử cùng ba người kia thế thân tao ương, trở thành nơi trút giận .

Tiếng kêu rên thê lương kia, máu tanh hình ảnh, quả thực cực kỳ bi thảm!

Bắc Hoang hoàng tử phí cửu Ngưu Nhị hổ lực, mới vừa rồi leo đến Vô Thiên trước người .

Hắn ôm Vô Thiên bắp đùi, hoàn toàn mất đi tự tôn cùng những ngày qua ngạo khí, ý vị cầu khẩn nói: "Vô Thiên, trực tiếp giết ta đi, đừng ... nữa để cho bọn họ dằn vặt ta, ta không muốn sống, cầu ngươi thành toàn ta đi!"

Vô Thiên lạnh lùng nói: " Chờ ngươi mất đi giới trị lợi dụng, ta tự nhiên sẽ giết ngươi, Hiên Viên Ngạo, nhanh bắt đầu đi!"

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, bắt lại muốn chết không sống Bắc Hoang hoàng tử, đem Bắc Hoang hoàng tử nhắc tới, hai mắt tùy theo hiện ra quỷ dị quang mang .

Khi cùng Hiên Viên kiêu ngạo hai mắt tiếp xúc trong nháy mắt, Bắc Hoang hoàng tử lập tức đình chỉ kêu rên, đồng tử cũng cấp tốc phóng đại .

Đại khái ngũ hơi thở phía sau .

Hiên Viên Ngạo ánh mắt quang mang từ từ tiêu tán, lớn buông tay ra, Bắc Hoang hoàng tử bịch 1 tiếng, lần thứ hai than té trên mặt đất .

Phụ Thần hỏi "Như thế nào đây?"

Hiên Viên Ngạo trầm mặc chỉ chốc lát, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Phụ Thần, ta trước lập được Huyết Thệ, kế tiếp ta chỗ nói, nếu có nửa câu lời nói dối, trời tru đất diệt, trọn đời không được siêu sinh!"

Trên bầu trời, nhất thời Huyết Vân cuồn cuộn, một bạt tai lớn thề ấn từ trên trời giáng xuống, dung nhập Hiên Viên kiêu ngạo Thiên Linh Cái .

Phụ Thần tâm, cũng một cái trở nên trầm trọng .

Hắn là cái người thông minh, Hiên Viên Ngạo tiên phát hạ Huyết Thệ, nhất định là bởi vì, sau đó phải mà nói vô cùng nghiêm trọng .

Vô Thiên nhìn Hiên Viên Ngạo, chân mày cũng chặt vặn .

Hiên Viên Ngạo nhìn nhãn hai người, trầm giọng nói: "Đông Châu Gian Tế tổng cộng có ba, bọn họ phân biệt chính làSa Lão, Thu lão, Diệp Lão!"

"Cái gì ?"

Phụ Thần thân thể cuồng run rẩy .

Mặc dù, hắn đã sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý, mà khi nghe xong những thứ này tên Gian Tế, tim của hắn trực tiếp loạn, tràn ngập khó có thể tin!

Gia hỏa cùng chim Thánh cũng đều ngưng dằn vặt những người khác, xoay người nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị!

Mà Vô Thiên khiếp sợ đồng thời, lại vội vã nhìn về phía gia gia, trong mắt lo lắng khó nén .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Phụ Thần, ta biết kết quả này, để cho ngươi rất khó tiếp thu, nhưng ta đã vừa mới lập được Huyết Thệ, nếu như ta dối, Huyết Thệ cướp đã xuất hiện ."

Tương phản, hiện tại Huyết Thệ cướp còn không có xuất hiện, vậy rõ ràng, Hiên Viên kiêu ngạo là lời nói thật .

Phụ Thần đạo: "Thiên nhi, tiễn gia gia đi ra ngoài, gia gia muốn yên lặng một chút ."

Vô Thiên tâm lý có chút nóng nảy, đạo: "Gia gia . . ."

Phụ Thần cười nói: "Thiên nhi, gia gia hiện tại cũng không muốn nghe gì, có lời gì, chờ sau này lại, khỏe ?"

Vô Thiên môi khẽ nhúc nhích, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị hắn thu hồi đi, thủ lĩnh, phất tay, đem gia gia tống xuất Tinh Thần Giới .

Hiên Viên Ngạo than thở: "Sa Lão, Thu lão, Diệp Lão, đều là Phụ Thần nhất người tín nhiệm, thế nhưng không nghĩ tới, bọn họ lại là tam đại Hoàng Gian Tế, chuyện này đối với Phụ Thần đả kích bao lớn, có thể nghĩ a!"

Vô Thiên hai tay của, không khỏi thật chặc nắm lại, dát băng rung động, trong mắt cũng là tràn ngập sát cơ .

Gia gia là hắn thích nhất người, tuyệt đối không cho bất luận kẻ nào lừa dối hắn, khiến hắn khổ sở!

Sa Lão, Thu lão, Diệp Lão, đều đáng chết!

Bất quá lý trí của hắn vẫn còn, biết bây giờ không phải là ba nhân đối thủ .

Bình tức hạ trong lòng lửa giận, hắn quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, hỏi "Bọn họ lẻn vào Đông Châu mục đích là cái gì ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đảo loạn Đông Châu, các loại Đông Châu đại loạn lúc, tam đại Hoàng cùngSa Lão tam người nội ứng ngoại hợp, cường thế công hãm luân hồi thành, luân hồi thành một khi bị công phá, Đông Châu cũng liền triệt để xong."

Vô Thiên đạo: "Có còn hay không những thứ khác ?"

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Còn có một việc, vừa mới Phụ Thần ở, ta không dám, bởi vì chuyện này đối với hắn đả kích lớn hơn nữa, đồng dạng, chờ ngươi biết được chuyện này, ngươi cũng sẽ nổi giận .".