Chương  2099: Địa Ngục máu, thiên ý như vậy

Chương  2099: Địa Ngục máu, thiên ý như vậy

Vô Thiên trầm giọng nói: "Chuyện gì ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Sa Lão tam người âm thầm cho Phụ Thần hạ độc . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Ầm

Nghe được câu này, không huyền niệm chút nào, Vô Thiên triệt để nổi giận .

Một cổ như thực chất sát khí, từ trong cơ thể hắn lao ra!

Gia hỏa cùng chim Thánh cũng vội vàng bay đến bên cạnh hắn, căm tức nhìn Hiên Viên Ngạo, miệng đồng thanh hỏi "Thiên chân vạn xác ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Mới vừa Huyết Thệ chính là chứng minh tốt nhất ."

Gia hỏa gầm hét lên: "Chết tiệt, thật là đáng chết!"

"Lão đầu là Đông Châu, bất đồ hồi báo trả giá suốt đời, thế nhưng cái này ba tên súc sinh, chẳng những phản bội lão đầu, phản bội Đông Châu, còn đối với lão đầu hạ độc, thực sự so với chó lợn còn không bằng!"

Chim Thánh Lệ Hống .

"Loại độc chất này, tên là 'Địa Ngục máu ". Là một loại mạn tính Kịch Độc!

Nó có thể nằm vùng ở máu của người ta trong, cùng huyết dịch dung hợp vào một chỗ .

Vừa mới bắt đầu, người trúng độc không có bất kỳ khác thường gì, cũng vô pháp phát hiện .

Nhưng các loại Độc Tính đạt được trình độ nhất định, lại đột nhiên bạo phát, hủy diệt người trúng độc Huyết Mạch Chi Lực, cũng cho người trúng độc linh hồn, mang đi không cách nào tưởng tượng bị thương nặng .

Người tội nặng, linh hồn chôn vùi, tại chỗ Tử Vong!

Người tội nhẹ, dường như bị người mạnh mẽ Sưu Hồn giống nhau, biến thành ngu ngốc!"

Hiên Viên Ngạo đúng sự thật nói .

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang đại thịnh, như là có huyết dịch ở bên trong chảy xuôi vậy, sát cơ đã tràn ngập nội tâm của hắn, ngoan không được lập tức chạy đi xé nátSa Lão tam người!

Thấy thế, Hiên Viên Ngạo vội vàng nói: "Vô Thiên, ngươi phải tĩnh táo, trước không ngươi bây giờ còn chưa có năng lực cùng bọn chúng chống lại, mặc dù có năng lực, việc này cũng phải nghĩ lại sau đó làm, xông không động được ."

Hô

Vô Thiên sâu hít thở mấy cái khí, thật vất vả mới tĩnh táo lại đi .

Nhưng các loại tỉnh táo lại phía sau, hắn lại phát hiện một cái nghi, cau mày nói: "Bằng gia gia thực lực, trên đời còn có độc có thể độc đến hắn ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nhất độc, khẳng định không còn cách nào cho Phụ Thần tạo thành uy hiếp, nhưng 'Địa Ngục máu' là Sáng Thế Thần từ giới ngoại tìm đến, đừng Phụ Thần, ngay cả Sáng Thế Thần bản thân, đối với loại này Kịch Độc cũng là kiêng dè không thôi ."

"Giới ngoại!"

Vô Thiên hai mắt hơi mị ①≯①≯①≯①≯ m . △ . Khởi, hỏi "Bọn họ là làm sao hạ độc ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Sáng Thế Thần giao cho tam đại Hoàng, tam đại Hoàng lại giao choSa Lão tam người, màSa Lão tam người cách mỗi mấy trăm năm, hoặc là mấy nghìn năm, đều có thể tìm Phụ Thần uống rượu nói chuyện phiếm . . ."

Gia hỏa trầm giọng nói: "Uống rượu nói chuyện phiếm là giả, thừa dịp Phụ Thần không chú ý hạ độc mới là thật ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Không sai, Phụ Thần quá mức tín nhiệm bọn họ, không có nửa cảnh giác, sở dĩ bọn họ mỗi một lần hạ độc đều có thể thành công, một lần lại một lần tích lũy cho tới hôm nay, ta thật lo lắng nằm vùng ở Phụ Thần trong cơ thể Kịch Độc, lại đột nhiên bạo phát ."

Chim Thánh hỏi "Có biện pháp nào không giải trừ ?"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Ở Bắc Hoang hoàng tử trong trí nhớ, ta không tìm được trừ tận gốc biện pháp, nhưng có thể dùng Sinh Mệnh Chi Thủy trì hoãn kịch độc bạo phát ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy đều chỉ có thể tạo được trì hoãn tác dụng ?"

Vô Thiên ba người nhất thời cảm thấy bất khả tư nghị .

"Đúng vậy, ta cũng rất khó tin tưởng, nhưng đây là sự thực, tam đại Hoàng có thể có thể biết trừ tận gốc biện pháp, bất quá muốn đọc đến trí nhớ của bọn họ, so với lên trời còn khó hơn, còn như Sáng Thế Thần, ai, hắn thì càng đừng ."

Hiên Viên Ngạo than thở, trong mắt cũng đầy là bi thương ý .

Phụ Thần trả giá nhiều như vậy, kết quả lại đổi như vậy hồi báo, thật tình vì hắn cảm thấy không đáng giá .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, quét mắt Bắc Hoang hoàng tử sáu người, trầm giọng nói: "Khó cũng muốn làm, lần này vô luận như thế nào, cũng phải đem tam đại Hoàng cho dụ dỗ đi ra!"

Hiên Viên Ngạo hỏi "Sa Lão tam người xử lý như thế nào ?"

"Còn có thể xử lý như thế nào, trực tiếp sát!"

" Không sai, người như vậy không thể lưu, huống bọn họ khả năng cũng biết trừ tận gốc biện pháp ."

Gia hỏa cùng chim Thánh Đạo .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Bọn họ chỉ biết là 'Địa Ngục máu ' Độc Tính, cũng không biết trừ tận gốc phương pháp ."

Vô Thiên đạo: "Xử lý như thế nàoSa Lão, còn phải xem gia gia quyết định, chim Thánh, đừng để cho bọn họ chết, ta còn có tác dụng lớn ."

Chim Thánh cười lạnh nói: "Yên tâm, chim Thánh gia gia còn không có dằn vặt đủ, làm sao có thể để cho bọn họ liền chết đi như thế ?"

Gia hỏa điềm nhiên nói: "Lão đầu bị tội, chúng ta trước hết từ trên người bọn họ thu lợi tức!"

"Tùy các ngươi, chỉ cần không giết chết bọn họ là được ."

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt sáu người, mang theo Hiên Viên Ngạo, xuất hiện ở trong lương đình .

Phụ Thần đứng ở nơi ranh giới, ngắm nhìn tiền phương bầu trời đêm, già nua trên khuôn mặt, có thể thấy lệ ngân!

"Tam đại Hoàng,Sa Lão cẩu, các ngươi chờ, không giết các ngươi, ta không Thiên Thệ không vì người!"

Vô Thiên đau lòng không gì sánh được, hai tay nắm chặt, tâm lý rống giận .

Ai

Hiên Viên Ngạo lặng lẽ đứng ở một bên, trong lòng than thở không ngớt .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Phụ Thần có vẻ cực kỳ thanh âm khàn khàn vang lên .

"Thiên nhi, gia gia có phải hay không rất ngây thơ ? Tự cho là Đông Châu là bền chắc như thép, nhưng trên thực tế cũng thiên sang bách khổng ."

Trong giọng nói, mang theo thật sâu tự giễu cùng đau lòng .

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, đây không phải là lỗi của ngươi, là bọn hắn không xứng cùng ngươi là hữu, bọn họ nhất định sẽ hối hận ."

"Thiên nhi, chuyện này khiến gia gia khắc sâu hiểu được, quyết tâm trọng yếu bực nào, Hiên Viên Ngạo thì có như vậy quyết tâm ."

"Tuy là trước đây, hắn quả thật có chút không chọn thủ đoạn, nhưng hắn làm tất cả, đều không thể rời bỏ thương sinh hai chữ ."

"Thiên nhi, hắn là Đông Châu không thể thiếu nhân tài, gia gia thực sự hy vọng, các ngươi có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, bang gia gia thủ hộ Đông Châu, chia sẻ một phần trách nhiệm ."

"Thiên nhi, gia gia thực sự mệt, rất muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi có thể đáp lại gia gia sao?"

Phụ Thần chậm rãi nói, thần sắc dị thường tiều tụy .

Hiên Viên Ngạo nghe nói, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt có mấy phần mong đợi, vài phần tâm thần bất định .

Vô Thiên lại trầm mặc xuống phía dưới .

Một hồi lâu sau sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bị Hắc Vân che lấp hơn phân nửa Tàn Nguyệt, đạo: "Nếu như bây giờ có thể tuyết rơi, ta liền đáp ứng gia gia ngươi, chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Hiên Viên Ngạo tâm lý, lập tức trở nên khổ sáp không gì sánh được .

Mặc dù bây giờ đã tiến nhập mùa đông lạnh lẽo, nhưng tuyết này cũng không phải hạ là có thể hạ .

Bất quá, hắn vẫn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, trong mắt mang theo một tia khát vọng, trong lòng khẩn cầu .

"Lão thiên gia, ngươi đã đi xuống tràng tuyết đi, để cho ta cùng Vô Thiên Trọng Tu với được, để cho ta đã từng tội nghiệt, đạt được khoan thứ ."

Nhưng mà chậm chạp không có hoa tuyết, từ trên bầu trời bay xuống .

Cuối cùng, hắn thất vọng cúi đầu .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thiên ý như vậy, xin hãy gia gia không nên miễn cưỡng nữa ."

Ai

Phụ Thần thở dài một tiếng, xoay người nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Cũng được, chuyện của ngươi, chính ngươi đi xử lý ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Phụ Thần hỏi "Hỏi rõ bọn họ tiến nhập Đông Châu mục đích chưa?"

Hiên Viên Ngạo đơn giản hạ .

Phụ Thần cười lạnh nói: "Muốn nhiễu loạn Đông Châu, nào có dễ dàng như vậy, hiện tại ta tựu đi hỏi hỏiSa Lão bọn họ, tại sao muốn phản bội Đông Châu, phản bội thiên hạ thương sinh!"

"Không thể ."

Vô Thiên vội vàng nói .

"Làm sao ?"

Phụ Thần nhíu .

Vô Thiên lo lắng nói: "Ba thân phận của người quá mức đặc thù, nếu như bọn họ là thân phận của Gian Tế cho hấp thụ ánh sáng, nhất định sẽ ở Đông Châu khiến cho sóng to gió lớn, thậm chí có thể sẽ khiến Đông Châu, trực tiếp tiến nhập đại loạn cục diện, sở dĩ ta kiến nghị, tạm thời không nên đi động đến bọn hắn ."

Phụ Thần cả giận nói: "Lẽ nào liền để cho bọn họ vẫn như vậy tiêu dao xuống phía dưới ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Hiện nay cũng chỉ có thể như vậy, bất quá chỉ cần biết được bọn họ là Gian Tế, đem bọn họ giữ ở bên người cũng mới có lợi ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh đạo: "Vô Thiên không sai, một số thời khắc, chúng ta có thể cố ý thả chút tin tức giả cho bọn hắn, để cho bọn họ truyền cho tam đại Hoàng, đến lúc đó càng có lợi tại chúng ta ."

Phụ Thần than thở: "Đạo lý này ta cũng hiểu, nhưng đem bọn họ giữ ở bên người, ta thủy chung có chút yên lòng không dưới ."

Vô Thiên cười nói: "Không có gì yên tâm lo lắng, chỉ cần gia gia ngươi biểu hiện cùng thường ngày, không để cho bọn họ nhận thấy được thân phận đã cho hấp thụ ánh sáng, bọn họ cũng sẽ không nhấc lên sóng gió gì ."

Phụ Thần xoa xoa cái trán, đạo: "Ta hiện tại đầu óc có chút loạn, các ngươi cho ta suy nghĩ, kế tiếp nên làm như thế nào ?"

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Ta tin tưởng, Vô Thiên tâm lý, đã sớm có kế sách, đúng không ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Đừng giả bộ thành một bộ rất hiểu rõ bộ dáng của ta ."

Hiên Viên Ngạo cười khổ không thôi .

Vô Thiên đạo: "Bất quá ta quả thật có một cái kế hoạch, ba Đại Hoàng Tử Thiên Tượng lệnh đã bị hủy,Sa Lão tam nhân cùng tam đại Hoàng khẳng định đã có nghi, chuyện này không thể gạt được, nhưng cũng không cần man, trực tiếp chiêu cáo thiên hạ ."

" Được, dựa theo ngươi làm ."

Phụ Thần ngay cả không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thủ lĩnh cho phép .

Đây là đối với Vô Thiên tuyệt đối tín nhiệm .

Bởi vì hắn tin tưởng, người nào cũng có thể phản bội, duy Độc Nhãn trước cái này Tôn nhi không biết, thủy chung cũng sẽ cùng hắn đứng ở trên một chiến tuyến .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Chiêu cáo thiên hạ sau đó ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thế cục bây giờ quá loạn, thêm chiến trường thượng cổ cường giả Như Vân, đối với Cổ chiến trường ta lại không quá hiểu rõ, thành thật, ta tạm thời cũng vô pháp xác định, bước tiếp theo đến tột cùng nên làm như thế nào mới đúng ."

Tiếp tục .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, than thở: "Nếu như Đế Thiên ở là tốt rồi, ta cũng không cần đau đầu như vậy."

"Đế Thiên!"

Hiên Viên Ngạo đồng tử co rút lại, thủ lĩnh đạo: "Đế Thiên đầu não thông minh, giỏi về mưu hoa, có hắn ở, quả thật có thể giúp đỡ đại ân ."

Phụ Thần kinh nghi nói: "Thiên nhi, ngươi đã không chỉ một lần ở trước mặt gia gia nhắc tới cái này gọi Đế Thiên hài tử, hiện tại ngay cả Hiên Viên Ngạo ngươi đối với hắn cũng tôn sùng có thừa, lẽ nào hắn thật sự có lợi hại như vậy?"

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Phụ Thần, Đế Thiên người này không phải lợi hại, là phi thường lợi hại, nhất là đầu não, Khái khái, hẳn là so với Vô Thiên còn muốn . . ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, đạo: "Ngươi không cần sợ đắc tội ta, nguyên nhân là hắn đầu não, quả thực mạnh hơn ta, chỉ tiếc hắn bây giờ không có ở đây Cổ chiến trường, toán, không đề cập tới ."

Phụ Thần ngẫm lại, cười nói: "Thiên nhi, nếu như ngươi thật muốn hắn tới, gia gia hiện tại có thể cho đóng ở luân hồi đại lục người đưa tin, để cho bọn họ đem Đế Thiên kế đó ."

"Thật vậy chăng ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Phụ Thần cười nói: "Gia gia còn có thể lừa ngươi sao?"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy sao ngươi đưa tin ?"

Phụ Thần đạo: "Ngươi quên, Thiên Tượng lệnh có thể đưa tin ."

"Đối với nhé!"

Không Thiên Mãnh địa vỗ đầu một cái, làm sao đem việc này làm cho quên ?

Thiên Tượng lệnh có thể làm cho hai cái có ở đây không cùng đại lục người hỗ truyện tin tức, Tự Nhiên cũng có thể cho luân hồi đại lục người đưa tin ..