Chương  2100: Mạnh nhất đại não lần thứ hai gặp nhau

Chương  2100: Mạnh nhất đại não lần thứ hai gặp nhau

"Gia gia, ngươi cứ như vậy cho luân hồi đại lục người đưa tin . . ."

Vô Thiên cẩn thận nổi, Phụ Thần lấy ra Thiên Tượng lệnh, không sót một chữ ghi chép xuống . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Các loại Vô Thiên xong, Phụ Thần tâm niệm vừa động, tin tức cấp tốc phát ra ngoài .

Luân hồi đại lục!

Thu được Phụ Thần đưa tin phía sau, lão nhân tóc trắng đột nhiên biến sắc, đứng dậy loé lên một cái, liền phủ xuống ở Long Thôn Thượng vô ích .

Giờ này khắc này .

Long Thôn đen kịt một màu, vắng vẻ không tiếng động, tất cả mọi người tiến nhập mộng đẹp .

Lão nhân tóc trắng quát lên: "Đế Thiên, mau đứng lên!"

Tiếng như Hồng Chung, giật mình tỉnh giấc mọi người!

Mọi người đều rời giường, bộ quần áo tốt, mắt buồn ngủ mông lung ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân tóc trắng, giữa hai lông mày đều tràn đầy nghi hoặc .

Hắt xì!

Đế Thiên khoác một món trường bào màu trắng, đẩy cửa phòng ra, đi tới vườn hoa trước, cười nói: "Tiền bối, đêm khuya đến thăm, vì chuyện gì ?"

Bạch

Lão nhân tóc trắng rơi vào Đế Thiên trước người, trầm giọng nói: "Cổ chiến trường tình huống hiện tại cấp tốc, Vô Thiên để cho ngươi hoả tốc trước đi hỗ trợ!"

"Cái gì ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

Kiếm nhất đẳng người, Tư Không Yên Nhiên đám người, Hàn Thiên đám người, Trảm Thần các loại mấy lớn Chiến Binh, Long Mã các loại mãnh thú, Thần Mãng Thiên Tôn đám người, đều đi tới Đế Thiên bên cạnh, kinh nghi nhìn bạch y lão nhân .

Bạch y lão nhân lắc đầu nói: "Cụ thể chuyện gì, lão phu hiện tại cũng không biết, nhưng cái tin tức này, là Vô Thiên thác Phụ Thần truyện cho ta, sở dĩ không có khả năng giả bộ ."

Đế Thiên ánh mắt trầm xuống, đạo: "Nếu như vậy, chúng ta bây giờ phải đi ."

"Ta cũng đi!"

"Huynh đệ gặp nạn, ta há có thể không đi!"

"Còn có ta!"

"Quân Đoàn Trưởng gặp nạn, chúng ta tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đứng ra, đều là mặt không đổi sắc, cởi mở .

Bạch y lão nhân nói: "Cái này không thể được ."

"Vì sao ?"

Mọi người không giải thích được .

"Đây là Vô Thiên ăn nói ."

"Bởi vì hắn đã dự liệu được, biết được việc này, các ngươi khẳng định đều có thể tranh nhau đòi đi Cổ chiến trường ."

≤≤≤≤ m . ∨ . "Sở dĩ, hắn cố ý khiến lão phu chuyển cáo các ngươi, đừng lo lắng hắn, ở lại Long Thôn, hảo hảo lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ."

" Chờ đem Sinh Tử Áo Nghĩa hiểu được, nữa Cổ chiến trường, đến lúc đó, hắn sẽ tặng cho các ngươi một cái kinh hỉ lớn ."

Lão nhân tóc trắng đạo .

Mọi người trầm mặc xuống phía dưới .

Đế Thiên cười nói: "Các ngươi cũng đừng đòi đi, Vô Thiên nếu như vậy, vậy chứng minh, tình thế cũng không có phát triển đến cửu tử nhất sinh tình trạng ."

Hàn Thiên cả giận nói: "Ngươi cũng không phải không giải thích được Vô Thiên tên khốn kia làm người, càng là nguy hiểm, hắn lại càng sẽ không nói cho chúng ta ."

Dạ thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, mặc kệ gặp gỡ chuyện gì, Vô Thiên đều muốn một thân một mình chống được, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn còn như vậy làm ."

Thi Thi quật cường nói: "Ngược lại ta thì đi ."

Đế Thiên bất đắc dĩ nhìn về phía lão nhân tóc trắng .

Lão nhân tóc trắng cau mày, trầm ngâm chốc lát, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Phụ Thần phát đi nhất đạo tin tức .

Luân Hồi Phong, trong lương đình .

Phụ Thần nhìn xong Thiên Tượng làm đưa tin, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, bất đắc dĩ nói: "Như ngươi sở liệu, bọn họ đều phải theo tới ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tiếp đó, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, không thể để cho bọn họ đến đây phạm hiểm, khiến vị tiền bối kia mang Thượng Đế thiên, trực tiếp đi Tu La điện tìm Lý Thiên ."

Phụ Thần hỏi "Tốt như vậy sao?"

Vô Thiên than thở: "Ta tin tưởng, bọn họ có thể hiểu được ."

"Được rồi!"

Phụ Thần thủ lĩnh, cho lão nhân tóc trắng phát đi nhất đạo tin tức .

Long Thôn .

Nhận được tin tức lão nhân tóc trắng, thu hồi Thiên Tượng lệnh, hai lời không, cuồn cuộn nổi lên Đế Thiên, trong nháy mắt liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Chết tiệt!"

"Cứ như vậy chạy!"

"Đi, đi Thiên Hạt lĩnh tìm bọn hắn!"

Lưỡng đại quân đoàn quát .

Hàn Thiên quát lên: "Tất cả đứng lại cho ta!"

Thi Thi không hiểu nói: "Hàn loại đần độn, ngươi làm sao rồi ? Lẽ nào ngươi không muốn đi ?"

Hàn Thiên trầm giọng nói: "Ta nghĩ, nhưng ta cũng nghĩ rõ ràng, chúng ta bây giờ chạy đi Cổ chiến trường, căn bản không giúp được gì, ngược lại sẽ thành vướng bận ."

Thiên Cương ngẫm lại, thủ lĩnh đạo: "Cũng đúng, cùng với chạy đi càn quấy, thật đúng là không bằng tĩnh hạ tâm, lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Hàn Thiên đạo: "Những ngày gần đây, Đế Thiên không ít cho chúng ta giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa, chỉ cần chúng ta chăm chú đi suy nghĩ, đi thể hội, tin tưởng dùng không bao lâu, chúng ta đều có thể hiểu được ."

Mọi người lần thứ hai trầm mặc xuống phía dưới, cũng từ từ tiếp thu sự thật này .

Tu La trên điện vô ích .

Lão nhân tóc trắng cùng Đế Thiên đứng sóng vai .

Lão nhân tóc trắng quát lên: "Lý Thiên, lão phu có việc thương lượng, thỉnh lập tức đi ra!"

"Thực sự là khách hiếm thấy nha!"

Nhất đạo cười sang sảng âm thanh từ phía dưới một tọa trong đại điện vang lên .

Lý Thiên lướt đi đại điện, rơi vào trước người hai người cách đó không xa .

Nhưng mà, khi nhìn thấy Đế Thiên thời điểm, hắn không khỏi lăng lăng, cau mày nói: "Làm sao ngươi đã ở ?"

Đế Thiên cười nói: "Ta chẳng lẽ không có thể tới ?"

Lý Thiên lắc đầu cười cười, đạo: "Có thể, đương nhiên có thể, đi, đến trong điện một tự ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Không cần, ta tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi mượn thời không kính dùng một lát ."

"Mượn thời không kính ?"

Lý Thiên kinh ngạc, nhãn thần một cái trở nên cổ quái không gì sánh được, hỏi "Ngươi xác định, ngươi bây giờ không có nóng rần lên ?"

Đế Thiên đạo: "Ta không có nói đùa với ngươi, chờ chút ta sẽ đi Cổ chiến trường, đồng thời nhất định phải ở trước hừng đông sáng cùng Vô Thiên hội hợp . . ."

Lão nhân tóc trắng đạo: "Vẫn là lão phu đến đây đi!"

Đế Thiên thủ lĩnh .

Lão nhân tóc trắng đạo: "Truyền Tống Môn bên kia là trung ương chiến trường, mà Vô Thiên cùng Phụ Thần hiện tại cũng ở luân hồi thành, lưỡng cái địa phương khoảng cách, ngay cả Tô Lão loại nhân vật cấp độ kia, đều phải trọn thập ngày, sở dĩ chỉ có thể tới tìm ngươi mượn thời không kính dùng một lát ."

Lý Thiên hỏi "Tô Lão là ai ?"

Lão nhân tóc trắng đạo: "Tô Lão là Cổ chiến trường, trừ ra Phụ Thần bên ngoài mạnh nhất tồn tại, mạnh hơn ta thượng không biết gấp bao nhiêu lần ."

Hấp

Lý Thiên tại chỗ một mạch hấp lãnh khí .

Đế Thiên đồng tử cũng là thật chặc thu rúc vào một chỗ .

Bọn họ cũng đều biết, lão nhân tóc trắng là Hằng Vũ Chí Cường giả, nhưng này cái hay là Tô Lão, cư nhiên so với hắn còn mạnh hơn, Cổ chiến trường thật đúng là khủng bố a!

Trầm ngâm ít khi, Lý Thiên lắc đầu nói: "Thời không kính ta không có khả năng cho các ngươi mượn, bởi vì ta quá hiểu rõ Vô Thiên, hắn đã sớm đối với thời không kính nhìn chằm chằm, hiện tại mượn qua các ngươi, căn bản là hai tay tặng cho các ngươi ."

Lão nhân tóc trắng hỏi "Ngươi muốn như thế nào ?"

Lý Thiên đạo: "Thành thật, ta cũng muốn đi Cổ chiến trường biết một chút về, thế nhưng . . ."

Không đợi hắn xong, lão nhân tóc trắng thủ lĩnh đạo: "Được, lão phu đáp lại cho ngươi đi ."

" Chờ ta hết được chưa ?"

Lý Thiên trợn mắt một cái, khổ não nói: "Thế nhưng ta mấy ngày nữa liền định thành thân, hiện tại nếu như đi Cổ chiến trường, ta đây lập gia đình kế hoạch, không phải ngâm nước nóng ?"

"Thành thân ?"

Đế Thiên kinh ngạc, hồ nghi nói: "Ta làm sao không biết ?"

Lý Thiên bạch nhãn hắn, đạo: "Ta còn không có thông tri ngươi, ngươi đương nhiên không biết, rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Nhìn Lý Thiên củ kết xu thế, lão nhân tóc trắng không khỏi dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Cổ chiến trường tình thế nguy cấp, ngươi còn có tâm tình thành thân, có tin hay không lão phu một cái tát hô chết ngươi ?"

"Tình thế nguy cấp ?"

Lý Thiên lăng lăng, cau mày nói: "Có ý tứ ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Chi tiết tình huống, chúng ta cũng không biết, nhưng Vô Thiên vừa mới thác Phụ Thần cho chúng ta đưa tin, để cho ta đi vào hiệp trợ hắn ."

Lý Thiên đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Có thể để cho Vô Thiên xin giúp đỡ, xem ra thực sự phát sinh đại sự gì, muốn đi cũng được, nhưng phải cho ta thù lao ."

"Hừ, lời vô ích thật nhiều!"

Lão nhân tóc trắng triệt để mất đi kiên trì, không khỏi phân, trực tiếp cuồn cuộn nổi lên hai người, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Tiền bối, ta còn không cùng tương lai phu nhân cáo biệt đây, ngươi liền cho ta trong lúc nhất thời, để cho ta đi cáo biệt 1 tiếng, ở động phòng một cái, nữa Cổ chiến trường được không ?"

"Thiên hạ đại sự trước mặt, tư tình nhi nữ trước cho lão phu thả một bên ."

"Thế nhưng vạn nhất ta chết ở Cổ chiến trường, ta Lý gia hương hỏa không phải đoạn ? Đến lúc đó đi Địa Phủ, vẫn không thể bị cha ta mắng cẩu huyết lâm đầu ?"

"Ít nói nhảm!"

"Ha hả, Lý Thiên, ngươi chừng nào thì trở nên như thế hài hước ?"

"Có ai vô ích với ngươi hài hước ? Ta cũng là lớn lời nói thật ."

"Được rồi, các loại đi Cổ chiến trường, khiến Phụ Thần làm mai mối, cho ngươi tìm một đẹp lão bà, cho ngươi Lý gia nối dõi tông đường ."

"Cái này có thể có, Cổ chiến trường, ta tới."

"Hai người các ngươi lập tức, lập tức, hiện tại, đều cho lão phu câm miệng!"

. . .

Trung ương chiến trường .

Một mảnh nhỏ hư vô trong hư không, hai bóng người trống rỗng hiển hiện ra .

Không là người khác, chính là Đế Thiên cùng Lý Thiên .

Quét mắt tan tành đại địa, vừa nhìn về phía đen kịt không gặp năm ngón tay Thương Khung, Lý Thiên cau mày nói: "Nơi này chính là Cổ chiến trường ?"

Đế Thiên trầm giọng nói: "Không khí nơi này quá khốc liệt, thực sự khó có thể tưởng tượng, cả vùng đất này đến tột cùng phát sinh qua bao nhiêu chiến đấu, bao nhiêu chém giết, lại mai táng bao nhiêu sinh linh ."

Lý Thiên khổ não nói: "Nếu như nơi này chính là Cổ chiến trường, ta còn đi đâu đi tìm vợ ? Ta hối hận ."

Đế Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Được rồi, ở luân hồi đại lục thả lỏng lâu như vậy, cũng là nên hồi tâm, vị tiền bối kia đưa cho ngươi tọa độ, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ ."

Lý Thiên thủ lĩnh, lại cười khổ nói: "Thành thật, khoảng thời gian này sinh hoạt, tuy là rất bình thản, nhưng ta thực sự rất thích, rất muốn cả đời cứ như vậy toán ."

Đế Thiên đạo: "Không tranh quyền thế, cuộc sống không buồn không lo, ai cũng hướng tới, nhưng Sáng Thế Thần chưa trừ diệt, cuộc sống như thế vĩnh viễn không có khả năng lâu dài ."

"Đúng vậy, không có thể dài lâu bình tĩnh, đều không gọi bình tĩnh, xem ra ta lại muốn ở nơi này trong loạn thế cầu sinh tồn, bất quá, ta tin tưởng, cuối cùng ta nhất định có thể sống được!"

Lý Thiên nụ cười vừa thu lại, hai tay nắm chặt, quanh thân tràn đầy một cổ kiên định tín niệm .

Bạch

Thời không kính hiển hiện ra, thần lực dũng mãnh vào bên trong, nhất thời kim quang đại phóng .

Đồng thời .

Luân Hồi Phong bầu trời, cũng trống rỗng hiện ra từng đạo kim quang .

"Tới sao ?"

Vô Thiên trước tiên liền cảm ứng được, đi ra chòi nghỉ mát, ngẩng đầu nhìn mảnh nhỏ kim quang, trong tròng mắt vui sướng khó có thể che giấu .

Phụ Thần cùng Hiên Viên Ngạo cũng một trước một sau đi ra chòi nghỉ mát, dừng ở trống rỗng nhô ra kim quang, trong mắt tràn đầy chờ mong .

Mấy hơi thở phía sau, Lý Thiên mang theo Đế Thiên từ kim quang trung đi ra, tiến nhập ba tầm mắt của người .

Vô Thiên thoáng sững sờ, cau mày nói: "Lý Thiên, ngươi làm sao cũng tới ?"

Bạch

Lý Thiên thu hồi thời không kính, mang theo Đế Thiên rơi vào Vô Thiên trước người, cười lạnh nói: "Lời vô ích, ta đương nhiên muốn tới, bằng không các loại thời không kính rơi vào trong tay của ngươi, ta còn muốn về được sao?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

"Đừng cho là ta không biết ngươi trong lòng bàn tính ."

Lý Thiên khinh thường liếc mắt hắn, ánh mắt quét về phía Phụ Thần cùng Hiên Viên Ngạo .

"Hiên Viên Ngạo, không nghĩ tới ngươi cũng ở đây, vừa lúc, chúng ta bây giờ đến đem trước kia ân oán, giải quyết triệt để đi!"

Ầm

Một cổ kinh khủng sát khí ầm ầm bạo phát, Lý Thiên chết tử địa nhìn chằm chằm Hiên Viên Ngạo, ánh mắt băng lãnh đến xương!.