Chương  2101: Ngươi tới an bài

Chương  2101: Ngươi tới an bài

Cửu biệt gặp lại, Vô Thiên cùng Đế Thiên Tự Nhiên miễn không hỏi han ân cần . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Có thể không chờ bọn hắn mở miệng, Lý Thiên liền bão nổi, đều là xoay người nhìn .

Hiên Viên Ngạo khổ sáp cười, đạo: "Lý Thiên, biệt lai vô dạng ."

Lý Thiên cười lạnh nói: "Thiếu miêu khóc chuột giả từ bi, cùng ngươi quen lắm sao ?"

Hiên Viên Ngạo cúi đầu, than thở: "Đối với chuyện trước kia, ta chỉ có thể tiếng xin lỗi ."

Lý Thiên giễu cợt nói: "Trước đây nếu không phải ta có thời không kính, nếu không phải ta có dự kiến trước, sớm làm tốt phòng hoạn, ta cũng sớm đã chết ở trong tay ngươi, một câu xin lỗi ngươi liền cho rằng có thể xong việc ?"

Hiên Viên Ngạo hỏi "Vậy ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng tha thứ ta ?"

"Thế nào, ta cũng không thể tha thứ ngươi ."

Lý Thiên lắc đầu, cả người sát khí càng phát ra kinh người .

"Tuy là ngươi bây giờ cũng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nhưng còn không phải của ta đối thủ .

Bất quá ta sẽ không đánh trả, ngươi cứ tới đi, chỉ cần ngươi có thể nguôi giận .

Còn có Vô Thiên, ngươi cũng giống vậy ."

Hiên Viên Ngạo nhắm hai mắt lại, tục tằng trên mặt, ngược lại hiện ra một tia giải thoát .

"Ta đây liền không khách khí ."

Lý Thiên mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, một bước lấn người tiến lên, bàn tay to như dao, thẳng đến Hiên Viên kiêu ngạo giấu hải đi .

Phốc phốc!

Cường đại trận gió, trong nháy mắt đem Hiên Viên Ngạo trên bụng y phục, kéo thành phấn vụn .

Mắt thấy Lý Thiên bàn tay to, sẽ không có vào Hiên Viên kiêu ngạo giấu hải, nhưng hắn đột nhiên dừng lại .

Lý Thiên thu cánh tay về, lui lại hai bước, cười lạnh nói: "Muốn lấy cái chết tạ tội, ta mạn phép không cho ngươi như nguyện, ta muốn để cho ngươi vĩnh viễn, đều sống đang tự trách cùng hổ thẹn trong ."

Hiên Viên Ngạo mở mắt ra, nhìn Lý Thiên, nhìn Vô Thiên, nhìn Đế Thiên, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Đã từng, Lý Thiên là bọn hắn cùng chung địch nhân .

Mà bây giờ, Lý Thiên cùng Vô Thiên hai người đứng chung một chỗ, ngược lại thì hắn, trở thành ba người cùng chung địch nhân .

Đứng lên cũng thực sự là hoạt kê .

Hắn tự giễu cười, hướng về phía Phụ Thần chắp tay nói: "Phụ Thần, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước ."

Phụ Thần thủ lĩnh đạo: "Đi thôi!"

Hắn cũng rõ ràng Bạch Hiên viên Ngạo tình cảnh hiện tại, tiếp tục lưu lại cái này, ★★★★ m . ≦ . Chỉ biết lúng túng hơn .

Vô Thiên truyền âm nói: "Hiên Viên Ngạo, gia gia trúng độc một chuyện, trước không cần nói cho hắn ."

Ừ

Hiên Viên Ngạo âm thầm lên tiếng trả lời, hóa thành một đạo Lưu Quang, rất nhanh dung nhập bầu trời đêm, biến mất .

"Vãn bối Đế Thiên ."

"Vãn bối Lý Thiên ."

"Xin chào Phụ Thần ."

Hai người đi tới Phụ Thần trước người, khom người bái nói .

Phụ Thần cười nói: "Ở chỗ này của ta, không cần đa lễ ."

Lý Thiên ngẩng lên nhìn nổi Phụ Thần, cười hắc hắc nói: "Đã sớm ngưỡng mộ đã lâu ngươi lão nhân gia đại danh, bây giờ nhìn thấy chân nhân, thành thật, rất kích động ."

Phụ Thần ha hả cười nói: "Lão phu giống như các ngươi, cũng chỉ là một người rất bình thường loại, không có gì không dậy nổi ."

Vô Thiên đi lên trước, cười nói: "Hảo hảo, đừng ... nữa những thứ này không có ích lợi gì lời vô ích, vẫn là nhanh tới đây thương nghị một chút chính sự ."

Bốn người đi vào chòi nghỉ mát, khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi .

Đế Thiên cau mày nói: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì ? Để cho ngươi như vậy đau đầu ?"

"Chuyện là như vầy ."

Vô Thiên đem đầu đuôi sự tình, tường tường tế tế giảng thuật một lần .

Nghe xong, Đế Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy ngưng trọng .

Sự thái nghiêm trọng tính, thật là xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ .

Sa Lão, Thu lão hai người, danh liệt tứ đại mạnh nhất tồn tại .

Cái kia Diệp Lão, mặc dù không bằngSa Lão hai người, nhưng dầu gì cũng là Hằng Vũ Chí Cường giả .

Đồng thời ở luân hồi thành, có thâm hậu căn cơ cùng địa vị .

Như vậy ba đại nhân vật, lại là tam đại Hoàng Gian Tế, khó làm, quả thật có chút khó làm .

Vô Thiên nhìn hai người, làm như đang chờ đợi bọn họ đáp lại .

Nhưng đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía gia gia, cười nói: "Gia gia, ngươi sẽ đi ngay bây giờ chiêu cáo thiên hạ, thuận tiện giúp ta xem một chútSa Lão phản ứng của bọn họ ."

Ừ

Phụ Thần thủ lĩnh, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Các loại gia gia đi rồi, Vô Thiên nghiêm túc nhìn Đế Thiên hai người, đạo: "Có chuyện, ta nghĩ có cần phải nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi ngàn vạn lần không thể đường hoàng ."

Lý Thiên cau mày nói: "Chuyện gì ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Gia gia trúng độc, là một loại ngay cả Sinh Mệnh Chi Thủy, đều chỉ có thể tạo được trì hoãn Độc Tính phát tác Kịch Độc!"

"Cái gì!"

Hai người thình lình đứng dậy, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên đem 'Địa Ngục máu ' lai lịch, Độc Tính, cùng vớiSa Lão tam nhân hạ độc thủ đoạn, nhất nhất nói ra .

Đế Thiên chợt vỗ bàn đá, cả giận nói: "Bọn họ thực sự đã phát rồ!"

Lý Thiên đạo: "Bọn họ là tam đại Hoàng người, mưu hại Phụ Thần cũng là chuyện đương nhiên, bất quá cũng chưa chắc chỉ có tam đại Hoàng biết trừ tận gốc biện pháp, ta nghĩ diệp Điển cùng diệp Tú Linh, bọn họ thân là Sáng Thế Thần tử nữ, khẳng định cũng biết biện pháp ."

Vô Thiên vỗ đầu một cái, tức giận nói: "Không sai, ta làm sao lại không nghĩ tới bọn họ ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Bởi vì biết được Phụ Thần bây giờ tình trạng, ngươi tâm lý phẫn nộ, cũng loạn, thấy không rõ, nghĩ không ra, cũng rất bình thường ."

Đế Thiên bình phục lại trong lòng lửa giận, trở lại ghế ngồi, cười nói: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, ngươi đã từng không phải cũng thường thường đối với chúng ta những lời này ?"

Vô Thiên trong lòng khổ sáp, cười nói: "Xem ra cho các ngươi tiến nhập Cổ chiến trường quyết định, thực sự không sai ."

Lý Thiên lúc này nhíu mày, không vui nói: "Ngươi có để cho ta tới Cổ chiến trường ? Là tự ta chạy tới khỏe ? Còn khiến Đế Thiên chạy đi tìm ta mượn thời không kính, thua thiệt ngươi cũng dám nghĩ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Câu lời thật lòng, ta thì không cách nào xác định, ngươi có hay không trước tới giúp ta, cho nên mới không có khiến vị tiền bối kia đi mời ngươi ."

Lý Thiên khinh bỉ nói: "Trang phục, tiếp tục giả vờ, nhìn ngươi có thể giả bộ ra màu gì đến ."

"Ta phải dùng tới trang phục sao?"

Vô Thiên cười khổ, lắc đầu nói: "Việc này trước hết xa cách nhiều tổn thương cảm tình, diệp Điển cùng diệp Tú Linh cũng sau đó bàn lại, hiện tại đến thương nghị một chút, làm sao đối phó tam đại Hoàng ?"

Đế Thiên cười nói: "Ngươi tâm lý không phải đã có kế hoạch ? Trước đi ra để cho chúng ta nghe một chút ."

Vô Thiên đạo: "Ta kế hoạch là, sau khi trời sáng, xử quyết ba thế thân cùng Mạc lão chó thế thân, cứ như vậy, tam đại Hoàng tất nhiên sẽ rút lui ."

Đế Thiên hỏi "Vậy bọn họ bản tôn, ngươi định xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Lưu của bọn hắn bản tôn, là vì để ngừa biến cố phát sinh ."

Lý Thiên thủ lĩnh đạo: "Nếu quả như thật phát sinh biến cố, bản tôn không thể nghi ngờ là tốt nhất lợi thế, nhưng đề nghị của ta là, vẫn là chỉ xử quyết Mạc lão cẩu, ba Đại Hoàng Tử tiếp tục giam giữ ở Trấn Hồn Tháp ."

Xong, hắn lại bổ sung: "Đương nhiên, chỉ là quan giải bọn họ thế thân, bản tôn vẫn là phong ấn tại Tinh Thần Giới ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Có đạo lý, vô luận tam đại Hoàng phải đi cứu Mạc lão cẩu, hay là đi cứu ba Đại Hoàng Tử, cuối cùng cứu cũng chỉ là thế thân ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nếu như vậy, chân chính bẩy rập không phải là ở luân hồi thành ?"

Đế Thiên đạo: "Ngươi là lo lắng, sợ một ngày giao chiến, luân hồi thành liền sẽ gặp phải vạ lây ?"

Vô Thiên đạo: " Không sai, ban đầu ta kế hoạch cũng giống như các ngươi, nhưng bây giờ ta lại ngẫm lại, cảm giác tốt nhất vẫn là chớ đem bẩy rập thiết lập tại luân hồi thành ."

Đế Thiên cười nói: "Ngươi lo ngại, ngay cả ngươi gia gia đều chính mồm thừa nhận, trong khoảng thời gian ngắn không còn cách nào công phá luân gian trở về thành phòng ngự, huống là tam đại Hoàng ?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, thủ lĩnh đạo: " Được, chúng ta tới thương nghị một chút chi tiết ."

Tiếp đó, ba người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán đứng lên .

Đại khái sau nửa canh giờ .

Phụ Thần rốt cục trở về .

Không Thiên Vấn đạo: "Gia gia, phản ứng của bọn họ như thế nào đây?"

Phụ Thần than thở: "Biểu hiện rất bình thản, căn bản không có kẽ hở, nếu như không phải ta sớm đã biết bọn họ là Gian Tế, thật đúng là sẽ không đi hoài nghi bọn họ ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Bọn họ muốn là thủ đoạn không cao minh, cũng sẽ không man gia gia ngươi nhiều năm như vậy."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại tam đại Hoàng, ước đoán đã nhận được tin tức, kế tiếp chỉ cần gậy ông đập lưng ông là được ."

Lý Thiên đạo: "Gậy ông đập lưng ông có thể, nhưng muốn có bản lĩnh lưu bọn hắn lại mới được, Phụ Thần, đừng trách vãn bối hoài nghi ngươi, ngươi thật sự có biện pháp lưu bọn hắn lại sao?"

Phụ Thần đạo: "Lòng tin vẫn phải có, nhưng ta chỉ sợSa Lão tam người từ đó làm khó dễ ."

Lý Thiên cười nói: "Phụ Thần một cách tự tin, vãn bối liền yên tâm, còn nhưSa Lão tam người, đẩy ra bọn họ là được ."

Phụ Thần hỏi "Các ngươi có biện pháp ?"

Lý Thiên đạo: "Còn là dựa theo lão kế hoạch, sau khi trời sáng xử quyết Mạc lão cẩu, Phụ Thần, còn phải làm phiền ngươi một cái, đem tin tức này, nói choSa Lão bọn họ, ngoài ra để cho Tô Lão cùng Hi lão đến đây một tự ."

Phụ Thần cau mày nói: "Tại sao còn muốn nói choSa Lão cùng Thu lão ?"

Đế Thiên cười nói: "Việc này một chốc, cũng rất khó rõ ràng, bất quá xin hãy Phụ Thần tin tưởng chúng ta lúc này đây ."

Phụ Thần sâu đậm mắt nhìn ba người, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Tô lão tứ người, phân biệt phát đi nhất đạo tin tức .

Tin tức này vừa,Sa Lão cùng Thu lão lập tức tụ chung một chỗ .

Một cái mật thất bên trong,Sa Lão trầm giọng nói: "Kế hoạch không có thay đổi, Phụ Thần hay là muốn xử quyết Mạc lão ."

Thu lão đầu nói: "Ta cũng nhận được tin tức, tiếp theo nên làm gì ?"

Sa Lão trầm ngâm chốc lát, đạo: "Dựa theo nguyên kế hoạch, luân hồi thành chính là bẩy rập, chúng ta thẳng thắn thông tri tam đại Hoàng, trước tập trung binh lực đi nghĩ cách cứu viện Mạc lão, sau đó sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp cứu ba vị hoàng tử ."

Thu lão than thở: "Hiện nay cũng chỉ có thể như vậy, thực sự không nghĩ tới, Vô Thiên người này cũng khó dây dưa như vậy, cư nhiên bắt được ba Đại Hoàng Tử bản tôn ."

Sa Lão đạo: "Đều tại chúng ta quá lơ là, sau đó muôn ngàn lần không thể lại dò xét người này ."

. . .

Đồng thời .

Tô Lão cùng Hi lão đã ở tin tức sau đó, cấp tốc chạy tới Luân Hồi Phong .

Hai người phủ xuống ở chòi nghỉ mát, hồ nghi nhìn nhãn Đế Thiên hai người, nhưng không có làm sao để ở trong lòng .

Tô Lão hỏi "Phụ Thần, gấp như vậy tìm chúng ta đến, có việc ?"

Phụ Thần trầm giọng nói: "Có chuyện muốn nói cho các ngươi biết, nhưng mời các ngươi làm tốt chuẩn bị tâm lý, cũng đừng lộ ra,Sa Lão đầu, Diệp Lão thủ lĩnh, Thu lão, là tam đại Hoàng xếp vào ở bên người chúng ta Gian Tế ."

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

Lưỡng người thất kinh, tràn ngập khó có thể tin .

Phụ Thần đạo: "Ta bắt đầu cũng rất khó tin tưởng, nhưng đây chính là sự thực!"

Tô Lão giận tím mặt, quát: "Hỗn đản, ta đi thịt bọn họ!"

Hi lão cũng sát khí lăng nhân đạo: "Ta cùng đi với ngươi!"

"Đều, đừng lộ ra, trước lãnh tĩnh, chúng ta hảo hảo kế hoạch hạ, khiến tam đại Hoàng lần này có đến mà không có về, về phần bọn hắn ba người, sau đó sẽ chậm chậm thu thập ."

Phụ Thần đạo, trong đôi mắt già nua tóe ra nồng nặc sát cơ .

Lần này, hắn là thật phẫn nộ .

Tô Lão hai người nhìn nhau, hướng về phía Phụ Thần nặng nề mà phía dưới .

Phụ Thần nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Thiên nhi, ngươi tới an bài đi!".