Chương  2102: Đều là diễn trò thiên tài

Chương  2102: Đều là diễn trò thiên tài

Vô Thiên vung tay lên, ba Đại Hoàng Tử hiển hiện ra . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Đương nhiên, bọn họ cũng chỉ là thế thân, đã bị gia hỏa cùng chim Thánh hành hạ đến hoàn toàn thay đổi, giống như một đống bùn nhão vậy, co quắp trên mặt đất .

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, chờ chút đem bọn họ nhốt vào Trấn Hồn Tháp, hãy để cho Giang lão cùng Diệp Lão trong coi ."

"Diệp Lão ?"

Tô Lão lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Diệp Lão thủ lĩnh nếu là Gian Tế, vậy để cho hắn tiếp tục xem thủ, có phải hay không có chút không ổn ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có Giang lão ở, hắn còn không dám xằng bậy, huống cái này ba hoàng tử cũng chỉ là thế thân, mặc dù bị hắn cứu đi, cũng không thể nói là ."

"Thế thân ?"

Tô Lão cùng Hi lão trong mắt đều lướt đi một vẻ kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Ba Đại Hoàng Tử bản tôn, bây giờ đang ở ta Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới lại có gia gia bày Kết Giới, trừ phi Sáng Thế Thần đích thân tới, bằng không người nào cũng đừng nghĩ cứu đi bọn họ ."

Nghe nói như thế, hai người mới yên tâm không ít .

Tô Lão đạo: "Ngươi tiếp tục ."

Vô Thiên đạo: "Sau khi trời sáng, gia gia, Hi lão, Tô Lão, phân thân của các ngươi ở lại luân hồi thành, bản tôn thì tự mình đi xử quyết Mạc lão ."

Hi lão hỏi "Không là dựa theo nguyên kế hoạch ?"

Nguyên kế hoạch là, mọi người bản tôn đều ở lại luân hồi thành, phân thân đều đi vào xử quyết Mạc lão cẩu .

Vô Thiên cười nói: "Hiện tại như là đã biết luân hồi thành có Gian Tế, kế hoạch phải thoáng cải biến xuống."

Tô Lão cau mày nói: "Sa Lão cùng Thu lão đây?"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ vẫn là cùng nguyên kế hoạch giống nhau, bản tôn ở lại luân hồi thành, phân thân tùy cùng chúng ta nơi đi quyết Mạc lão ."

Tô Lão trầm ngâm một chút, hất đầu một cái, đạo: "Càng muốn, đầu càng hồ đồ, toán, không hỏi, tất cả nghe ngươi an bài là được."

Vô Thiên đạo: "Đại thể an bài chính là như vậy ."

Được

Phụ Thần thủ lĩnh, lại nói: "Thế nhưng, xử quyết đừng lão đầu thời điểm, các ngươi không thể cùng đi ."

Vô Thiên ba người nhìn nhau cười .

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, chúng ta thật đúng là giống như đi mới được, bởi vì có chút vấn đề chi tiết, còn muốn cần chúng ta để phán đoán ."

Phụ Thần cau mày một cái, cuối cùng khẽ than thở một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, nhưng là các ngươi tất ∧∧∧∧ m . ≯ . Tu vẫn đợi ở không gian của ta Thần Vật bên trong, như vậy ta mới có thể bảo đảm sự an toàn của các ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Cầu còn không được ."

Chuyến này, nhất định là hung hiểm vạn phần, có thể trốn vào gia gia không gian Thần Vật, tự nhiên là không thể tốt hơn .

Bởi vì không có có cái gì địa phương, có thể so sánh gia gia không gian Thần Vật an toàn hơn .

Phụ Thần nhìn về phía Tô Lão, cười nói: "Làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến Trấn Hồn Tháp ."

Ừ

Tô Lão thủ lĩnh, cuồn cuộn nổi lên ba Đại Hoàng Tử thế thân, Triều Trấn Hồn Tháp lao đi .

Đồng thời cho Diệp Lão cùng Giang lão phát đi nhất đạo tin tức .

"Lại còn để cho ta đến trông coi, thật là ngu hàng, nếu có cơ hội, ta liền trực tiếp đem ba Đại Hoàng Tử cứu đi, đến lúc đó, các loại Sáng Thế Thần trở về, định có thể được một khoản phong phú ban cho!"

Một tọa trong đại điện, Diệp Lão cười lạnh một tiếng, lập tức đứng dậy, chạy tới Trấn Hồn Tháp .

Tô Lão đem ba thế thân, phong ấn tại Trấn Hồn Tháp phía sau, Giang lão cùng Diệp Lão liền song song chạy tới .

Tô Lão nhìn hai người, sắc mặt không gì sánh được nghiêm túc ăn nói đạo: "Diệp Lão thủ lĩnh, Giang lão thủ lĩnh, lần này thế nhưng ba Đại Hoàng Tử bản tôn, muôn ngàn lần không thể giống như nữa trước khi đại ý như vậy ."

Diệp Lão vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt mà nói: "Yên tâm, ai muốn đến cứu bọn họ, đầu tiên phải từ thi thể của ta thượng bước qua đi!"

Giang lão không có như thế phiến tình, chỉ là nặng nề mà phía dưới .

Tô Lão quét mắt hai người, xoay người phản hồi Luân Hồi Phong, tâm lý cũng cười nhạt không ngớt .

Trở lại Luân Hồi Phong phía sau, Tô Lão ngồi ở trên băng đá, khắp khuôn mặt là vẻ giận dử .

Hi lão hỏi "Làm sao rồi ?"

Tô Lão tức giận nói: "Ngươi là không phát hiện Diệp Lão thủ lĩnh dối trá sắc mặt, nói cho ngươi biết, ta thực sự hận không thể tại chỗ làm thịt hắn!"

Hi lão lắc đầu cười cười, an ủi: "Đừng nóng giận, chúng ta sớm muộn gì đều có thể trừng trị hắn ."

Tô Lão than thở: "Kỳ thực, ta là đang giận tự ta, trước đây thực sự là mắt mù, không thấy rõ mặt mũi thực của hắn ."

Hi lão nhìn về phía Phụ Thần, Phụ Thần cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ .

Vô Thiên cười nói: "Tô Lão, lời nói thật, thật không đáng là loại người này tức giận, không đáng ."

Tô Lão thủ lĩnh đạo: "Ngươi được đúng quả thực không đáng ."

Vô Thiên đạo: "Tiếp đó, gia gia, ngươi đem chúng ta đưa vào không gian của ngươi Thần Vật, sau đó ngươi và Hi lão, Tô Lão, trước phân ra nhất đạo phân thân, nhưng phải nhớ kỹ, muôn ngàn lần không thể khiếnSa Lão cùng Thu lão hai người nhìn ra ."

"Cái này ngươi có thể yên tâm,Sa Lão hai người cùng cảnh giới của chúng ta tương đương, chỉ muốn phân thân của chúng ta không ra tay, không bị thương, bọn họ đều không phân biệt được ."

Hi lão tự tin cười, lại nói: "Còn như Phụ Thần, vậy thì càng xa cách tu vi so với chúng ta đều cao hơn một cảnh giới, mặc dù xuất thủ, cũng chưa chắc có thể biện bạch ra được ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây liền yên tâm ."

Lập tức .

Phụ Thần, Hi lão, Tô Lão, đều tự ngưng tụ ra nhất đạo phân thân .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, cười nói: "Gia gia, bây giờ có thể gọiSa Lão cùng Thu lão đến, là lý do an toàn, chờ bọn hắn lúc tới, các ngươi bản tôn đứng ở một bên đi, khiến phân thân đến cùng bọn họ nói chuyện với nhau ."

Phụ Thần thủ lĩnh, choSa Lão hai người phát đi nhất đạo tin tức .

Tiếp tục .

Phụ Thần vung tay lên, Vô Thiên ba người cũng trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Sau đó .

Phụ Thần ba người nhìn nhau cười, bản tôn lui sang một bên, trầm mặc không nói .

Ba phân thân thì thủ nhi đại chi, ngồi ở trên mặt ghế đá .

Lại không thiên ba người .

Hiện tại, bọn họ đều có chút mông quay vòng .

Bởi vì bọn họ bây giờ đang ở một cái tong nhà lá mặt .

Đồng thời tong nhà lá mặt, chỉ có thể một cái từ để hình dung, nhà chỉ có bốn bức tường .

Ngắm nhìn bốn phía, căn bản tìm không được nhâm Hà Đông tây, chỉ có một cũ nát Bồ Đoàn .

Hơn nữa, cái này cái Bồ Đoàn cũng là cỏ tranh biên chế mà thành .

Toàn bộ nhà lá tích, cũng không kém cũng chỉ có thông thường gian phòng lớn như vậy .

Đây thật là Phụ Thần không gian Thần Vật sao?

Đường đường Đông Châu nhân vật lãnh tụ, mở ra văn minh nhân loại Phụ Thần, không gian Thần Vật lại học trò nghèo như vậy?

Ba người đều có chút không thể nào tiếp thu được .

"Di, không đúng, những thứ này cỏ tranh rất không tầm thường ."

Đột nhiên, Đế Thiên kinh nghi nói .

Lý Thiên nắm một cây cỏ tranh, chiết khấu một cái, lại dùng sức gạt, kinh ngạc nói: "Nha, cư nhiên xả không ngừng ?"

Hắn không tin Tà .

Sử xuất bú sữa mẹ lực đi xả, thế nhưng cỏ tranh vẫn như cũ không có bị kéo đứt .

Lần này, hắn không khỏi nhíu mày, không hiểu nói: "Kỳ quái, khuynh hướng cảm xúc cùng cỏ tranh không khác nhau gì cả, cũng không có thần lực rèn luyện qua vết tích, có thể tại sao lại bền bỉ như vậy đây?"

"Này nhìn như là cỏ tranh đông tây, trên thực tế đều là dùng hiếm thấy Thần Thiết chế tạo thành, bằng thực lực của các ngươi cũng muốn kéo đứt, chậm rãi nằm mơ đi!"

Phụ Thần thanh âm ở nhà lá bên trong vang lên .

Đồng thời, ba người trước người hư không hơi chấn động đứng lên, một bức tranh mặt rất nhanh nổi lên .

Nghe vậy .

Vô Thiên liên tục cười khổ, nhìn về phía Đế Thiên hai người, đạo: "Quên nói cho các ngươi biết, gia gia là Đông Châu sắc bén nhất luyện khí đại sư ."

Ách

Hai người tại chỗ sửng sốt, sau đó cũng đều là nhịn không được nở nụ cười khổ .

Sớm biết cái này một, bọn họ cái nào còn biết được cân nhắc những thứ này cỏ tranh ?

Thử nghĩ hạ, thân là Đông Châu sắc bén nhất luyện khí đại sư, không gian của hắn Thần Vật sao lại kém ?

Keo kiệt ?

Cũng chỉ là mặt ngoài keo kiệt mà thôi .

Trên thực tế, là vô số người tha thiết ước mơ Thần Vật .

Không Thiên Nhãn một dạng đột nhiên tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Đừng ngây người, bọn họ đến ."

Đế Thiên hai người cũng cấp tốc hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn về phía trước hình ảnh, chỉ thấy hai tia sáng ảnh, lấy một loại tốc độ kinh người, phủ xuống ở trước lương đình trên đường .

Chính làSa Lão cùng Thu lão!

Hai người đi vào chòi nghỉ mát, nhìn thấy đứng ở bên cạnh Phụ Thần ba người, không khỏi sửng sốt .

Nhưng bọn hắn cũng không còn quá mức để ý, trực tiếp ngồi ở trên mặt ghế đá .

Sa Lão vui đùa lại tựa như mà nói: "Các ngươi thật đúng là khẩn cấp a, ngay cả phân thân đều ngưng tụ tốt."

Tô Lão phân thân biết chủy đạo: "Ai bảo các ngươi chậm như vậy ?"

Hi lão phân thân trêu ghẹo nói: "Lâu như vậy mới đến, có phải hay không gặp gỡ chuyện gì tốt ?"

Thu lão lắc đầu cười nói: "Cái nào có chuyện gì tốt, chỉ là trên đường đình lại xuống."

Mấy người có có cười, người nào cũng không có lộ ra kẽ hở .

Vô Thiên ba người tại không gian Thần Vật bên trong, cũng không nhịn được cảm khái đứng lên, có thể trở thành là Đông Châu người nắm quyền, quả nhiên đều không phải người bình thường, đều là diễn trò thiên tài .

Phụ Thần phân thân cười nói: "Hảo hảo, nhàn thoại thiếu, các ngươi cũng mau, lập tức phải xuất phát ."

Sa Lão cùng Thu lão đầu, cũng đều tự ngưng tụ ra nhất đạo phân thân .

Thu lão quét mắt phía trước vườn trái cây cùng vườn rau, nghi ngờ nói: "Phụ Thần, ngươi bảo bối Tôn Tử đây? Làm sao không phát hiện hắn ?"

Phụ Thần phân thân đạo: "Lần này kế hoạch quá mức hung hiểm, là lý do an toàn, ta khiến hắn đến khác địa phương lịch lãm đi ."

"Như vậy hay nhất, miễn cho gặp tai bay vạ gió ."

Thu lão đầu cười nói .

Sa Lão hỏi "Xử quyết Mạc lão địa phương, các ngươi định xong chưa?"

Phụ Thần thầm nghĩ: "Thiên nhi, có nên nói cho biết hay không bọn họ ?"

Vô Thiên đạo: "Một mạch không sao cả ."

Phụ Thần phân thân cười nói: "Đã định xong, liền ở trung ương chiến trường thiên Cốc Sơn Mạch ."

Sa Lão cau mày nói: "Thiên Cốc Sơn Mạch khoảng cách luân hồi thành, vẻn vẹn có nửa canh giờ lộ trình, có thể hay không gần quá ?"

Phụ Thần lắc đầu nói: " Không biết, nếu như tam đại Hoàng không đến luân hồi thành, mà là tập trung binh lực đi nghĩ cách cứu viện đừng lão đầu, chúng ta bản tôn cũng tốt chạy đi chặn lại ."

"Ý kiến hay ."

Sa Lão vươn ngón tay cái, âm thầm lại đối với Thu lão truyền âm: "Đem việc này thông tri cho Bắc Hoang Hoàng bọn họ, tâm, đừng bị phát hiện ."

Được

Thu lão lên tiếng trả lời, âm thầm đi qua Thiên Tượng lệnh, gữi đi nhất đạo tin tức đi ra ngoài .

Nhà lá, Lý Thiên ha hả cười nói: "Bọn họ đã đem việc này thông tri cho tam đại Hoàng ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên kinh nghi nhìn hắn .

Lý Thiên cười nhạt nói: "Hai người vừa mới có bí mật truyền âm, bị ta nghe lén được ."

Đế Thiên lắc đầu cười khổ, đạo: "Câu không sợ đắc tội lời của ngươi, ta thực sự không muốn cùng ngươi đợi cùng một chỗ, phiêu lưu quá lớn ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cảm giác sâu sắc nhận đồng .

Lý Thiên đạo: "Vậy được nha, ta đi tìm nơi nương tựa Sáng Thế Thần, nhân cơ hội hảo hảo giáo huấn các ngươi một chút ."

Hai người tại chỗ mắt trợn trắng .

Vô Thiên truyền âm nói: "Gia gia, Thu lão lưỡng người đã đem đất nói cho tam đại Hoàng, có thể xuất phát ."

"Đã nói cho tam đại Hoàng ?"

Phụ Thần có chút ngây người, tâm lý không giải thích được, cái này Tôn nhi là làm sao mà biết được ?

Nhưng xuất phát từ tuyệt đối tín nhiệm, hắn cũng không hỏi nhiều, âm thầm nhánh sẽ 1 tiếng phân thân .

Phân thân bật người cười nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta để phân thân lập tức lên đường đi thiên Cốc Sơn Mạch đi!"

Được

Tô lão tứ đầu người .

Sưu

Lập tức, năm đạo quang ảnh phóng lên cao, thuấn di tiêu thất Vô Ảnh .

Sa Lão cùng Thu lão cũng chút nào không có nhận thấy được, Phụ Thần, Tô Lão, Hi lão, lần này đi trước đều là bản tôn!

Mà ở lại trong lương đình, cùng bọn chúng nói chuyện trời đất thì tất cả đều là phân thân!.