Chương  2103: Đế Thiên Niết Bàn

Chương  2103: Đế Thiên Niết Bàn

Thiên Cốc Sơn Mạch, cực kỳ lớn, không thể nhìn thấy phần cuối!

Đồng thời cũng cùng còn lại địa phương một chuyến, phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Sau nửa canh giờ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Phụ Thần đám người phủ xuống ở trên dãy núi vô ích .

Quét mắt phía dưới, Tô Lão chỉ hướng trong dãy núi cao nhất một tòa cự phong, trầm giọng nói: "Chúng ta sẽ ở đó, xử quyết Mạc lão cẩu!"

Phụ Thần thủ lĩnh .

Bạch

Năm người lần lượt rơi ở trên đỉnh núi .

Đỉnh núi cũng là phá thành mảnh nhỏ, trong thiên địa tràn ngập thảm thiết khí tức, như là đang đối với người hậu thế tố, nơi đây đã từng phát sinh qua không còn cách nào chém giết!

Năm người đi tới một khối bằng phẳng địa phương,Sa Lão phân thân quét mắt bốn phía, thủ lĩnh đạo: "Cái này địa phương không sai, phạm vi nhìn tương đối trống trải, nếu như tam đại Hoàng đến đây, chúng ta tất nhiên có thể ngay đầu tiên phát hiện ."

Thu lão phân thân cười nói: "Ba Đại Hoàng Tử bản tôn, đều bị giam ở Trấn Hồn Tháp, bọn họ nhất định sẽ đi nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử."

Sa Lão phân thân cười lạnh nói: "Như vậy không còn gì tốt hơn nhất, chúng ta bản tôn đều ở đây luân hồi thành, nếu như bọn họ dám đi, cam đoan để cho bọn họ hữu khứ vô hồi!"

"Tiếp tục giả vờ!"

"Thật là làm cho người ác tâm!"

Nghe được đối thoại của hai người, Phụ Thần ba người là đánh đáy lòng chán ghét .

Thế nhưng biểu hiện ra, nhìn không ra nửa dị thường .

Phụ Thần cười nói: "Sa Lão phải không sai, lần này chúng ta nhất định phải lưu bọn hắn lại, Bắc Hoang Hoàng ba người là Sáng Thế Thần phụ tá đắc lực, chỉ cần bọn họ vừa chết, tam đại Cương Vực tất phải đại loạn ."

"Chậm rãi nằm mơ đi, rất nhanh các ngươi thì sẽ biết, hiện thực có bao nhiêu tàn khốc!"

Sa Lão phân thân nghe vậy, tâm lý không khỏi cười lạnh, trên miệng lại nói: "Chỉ cần tam đại Cương Vực loạn một cái, chúng ta có thể thừa dịp loạn mà vào, giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

Thu lão phân thân đạo: "Mấu chốt nhất chính là, Sáng Thế Thần hiện tại đang ở ngoại giới chữa thương, không thể nghi ngờ cho chúng ta một cái cơ hội tốt nhất, lần này nhất định phải một lần hành động dẹp yên tam đại Cương Vực!"

Những lời này lúc, của nàng trong đôi mắt già nua, tóe ra nồng nặc sát cơ!

Chỉ là cái này sát cơ, đến tột cùng là nhằm vào Sáng Thế Thần, vẫn là nhằm vào Phụ Thần, vậy sẽ rất khó .

Sa Lão phân thân làm như nghĩ đến cái gì, hỏi " Đúng, Phụ Thần, Mạc lão cẩu bây giờ đang ở cái nào )∵ )∵ )∵ )∵ m . ⌒ .?"

Phụ Thần cười nói: "Đừng có gấp, các loại thời điểm đến, lão phu tự nhiên sẽ khiến hắn đi ra ."

Sa Lão phân thân thủ lĩnh, sau đó cùng Tô Lão mấy người rỗi rãnh trò chuyện .

Nhà lá bên trong .

Nhìn năm lão nhân tại bên ngoài lục đục với nhau, Vô Thiên cũng là thở dài không ngớt .

Năm người tình huống hiện tại, cùng hắn cùng Hiên Viên Ngạo tình huống, ra sao từng tương tự ?

Đã từng bạn thân, biến thành bây giờ địch nhân .

Đây đối với hết sức chân thành đối đãi gia gia ba người đến, là một kiện cỡ nào tàn khốc sự tình ?

Sa Lão tam người thực sự đáng chết!

Vững vàng thần, không Thiên Vấn đạo: "Gia gia, tam đại Hoàng còn bao lâu nữa mới có thể đến ?"

Phụ Thần đạo: "Đại khái muốn hai chừng mười ngày ."

Vô Thiên cau mày nói: "Phải lâu như vậy ? Lẽ nào trung ương chiến trường sẽ không có Truyền Tống Môn cùng truyền tống Tế Đàn ?"

Phụ Thần đạo: "Đương nhiên không có, nếu có Tế Đàn, bọn họ tùy thời đều có thể đến Đông Châu, đồng dạng chúng ta tùy thời cũng có thể đi tam đại Cương Vực, cứ như vậy, vô luận là đối với bọn họ, hay là đối với tự chúng ta, cũng không là một chuyện tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh, cảm giác cũng có đạo lý .

Phụ Thần cười nói: "Đã từng ta và tam đại Hoàng, cũng nỗ lực ở trung ương chiến trường thành lập Tế Đàn, nhưng đều bị trước tiên phá hủy ."

Vô Thiên không khỏi một trận bất đắc dĩ, đạo: "Sớm biết rằng phải lâu như vậy, nên đem lầu gỗ mang tới, hai mươi ngày, bằng trọn hai nghìn năm, thực sự có chút lãng phí ."

Hử

Nghe vậy .

Đế Thiên hai người kinh nghi nhìn về phía Vô Thiên .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi thấy huyền phù ở Luân Hồi Phong phía trên lầu gỗ chưa?"

Hai người thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Cái kia lầu gỗ, ẩn chứa gia gia Thời Gian Chi Lực, ở bên trong tu luyện một trăm năm, bên ngoài chỉ mới qua một ngày đêm ."

"Ta đi!"

"Trong thiên hạ lại có bực này Thần Khí!"

Hai người vô cùng khiếp sợ .

Vô Thiên đạo: "Là gia gia đưa cho gia hỏa."

Lưỡng người nhất thời cái kia ước ao a, không nghĩ tới gia hỏa lại đạt được như vậy Thần Vật, thật đúng là vận may .

Phụ Thần cười nói: "Thiên nhi, nếu như ngươi muốn nhân cơ hội ở trong mộc lâu tu luyện, khiến gia hỏa mang tới là được."

"Nhất định phải mang tới, ta có thể không muốn lãng phí thời gian ."

Vô Thiên tâm niệm vừa động, trực tiếp đi Tinh Thần Giới .

Nhưng xuất hiện thiên thành quảng trường thời điểm, nhìn trước mắt hình ảnh, hắn sửng sốt .

Không nghĩ tới gia hỏa cùng chim Thánh, lại còn đang hành hạ ba Đại Hoàng Tử!

Vô Thiên vội vàng đi lên trước, cau mày nói: "Các ngươi là thật định đem bọn họ giết chết sao?"

Gia hỏa cười bỉ ổi đạo: "Hắc hắc, muốn chết đã sớm chết ."

Chim Thánh Đạo: "Ngươi liền yên tâm á... chúng ta vẫn luôn đang dùng Thiên Tôn thần dược, treo ở mạng của bọn họ, chết không ."

"Vậy là tốt rồi ."

Không Thiên Tùng khẩu khí .

"Vô Thiên, van cầu ngươi, nhanh giết ta đi!"

"Chỉ cần ngươi bây giờ thành toàn ta, ta thành quỷ cũng sẽ cảm tạ ngươi ."

"Ta thực sự không muốn sống, chịu đủ ."

Ba Đại Hoàng Tử nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, cũng đều leo đến Vô Thiên dưới chân, mắt lộ ra cầu xin, cầu xin liên tục .

Vô Thiên kinh ngạc .

Bình thường không phải đều, thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi ?

Làm sao hiện tại ngược lại trở nên, thành quỷ cũng sẽ cảm tạ ngươi ?

Từ những lời này cũng đó có thể thấy được, ba người quả thực đã bị gia hỏa cùng chim Thánh tàn phá nhanh hơn muốn điên mất .

Bất quá ba người này, không đáng đồng tình .

Ánh mắt của hắn lạnh như băng mắt nhìn xuống ba người, đạo: "Hiện tại liền chịu không sao? Vậy nếu như ta nói cho các ngươi biết, hiện tại chỉ là bắt đầu, các ngươi lại sẽ có cảm tưởng gì ?"

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu ?"

Ba người há hốc mồm .

Trực tiếp liền sinh ra tự bạo Thần Cách ý niệm trong đầu, nhưng Thần Cách cùng linh hồn đều bị Phụ Thần Phong Ấn, muốn tự bạo cũng không khả năng .

Vô Thiên không có sẽ cùng ba người lời vô ích, cho gia hỏa đơn giản vài câu, liền vung tay lên, phía trước hư không hiện ra một bức tranh mặt .

Trong tấm hình biểu hiển tràng cảnh, chính là gia gia nhà lá .

Bởi vì hắn tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, Tinh Thần Giới sẽ bị bại lộ tại ngoại .

Hắn nguyên bản là ở nhà lá, bại lộ bên ngoài Tinh Thần Giới, Tự Nhiên đã ở nhà lá bên trong .

Hắn âm thầm nhánh sẽ gia gia 1 tiếng .

Phụ Thần nghe vậy, lập tức đem Tinh Thần Giới tống xuất nhà lá .

Tiếp tục .

Hắn liền khống chế Tinh Thần Giới, Triều luân gian trở về thành phương hướng lao đi .

Đồng thời .

Gia hỏa cũng nhắm mắt lại, khống chế được Luân Hồi Phong phía trên lầu gỗ, hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc lướt đi luân hồi thành, đến đây cùng Tinh Thần Giới hội hợp .

Trong lương đình .

Nhìn thấy lầu gỗ đột nhiên rời đi, hay là đi trung ương chiến trường,Sa Lão nhìn về phía Phụ Thần phân thân, cau mày nói: "Lẽ nào Vô Thiên bọn họ lịch luyện địa phương là trung ương chiến trường ?"

Phụ Thần phân thân thủ lĩnh .

Sa Lão lo lắng nói: "Trung ương chiến trường hung hiểm vạn phần, ngươi làm sao có thể để cho bọn họ đi đây?"

Phụ Thần phân thân đạo: "Lão phu cũng ngăn cản quá bọn họ, nhưng Thiên nhi bọn họ đều quá quật, căn bản không nghe, bất quá nếu bọn họ dám đi, vậy chứng minh, bọn họ trong lòng vẫn là có chút niềm tin ."

Sa Lão than thở: "Vô Thiên, Thôn Thiên thú, còn có con kia Ô Nha, đều là khó được khả tạo chi tài, thực sự rất hy vọng, bọn họ đừng phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Thu lão đầu nói: "Đúng nha, tương lai bọn họ tất nhiên đều là Đông Châu cột ."

Phụ Thần phân thân cười nói: "Lao các ngươi quan tâm ."

Sa Lão trợn mắt một cái, không vui nói: "Cái gì quan tâm không ngoẻo tâm, như vậy thì quá khách khí chứ ?"

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Kỳ thực ta cũng là vì Đông Châu lâu dài suy nghĩ, các ngươi cũng đều thấy, cái này mấy ức năm qua, Đông Châu bây giờ không có xuất hiện cái gì để mắt yêu nghiệt nhân vật ."

Thu lão phụ họa nói: "Đúng vậy, thật vất vả ra một Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, chúng ta đều hy vọng, bọn họ có thể thuận lợi lớn lên ."

Nghe thế lại nói, Tô Lão cùng Hi già phân thân nhìn nhau, trong mắt ở chỗ sâu trong đều có một tia chán ghét .

Nhưng chưa từng biểu hiện ra ngoài .

Lại không thiên .

Cùng lầu gỗ hội hợp phía sau, hắn rồi lập tức khống chế Tinh Thần Giới, quay đầu Triều thiên Cốc Sơn Mạch lao đi .

Các loại lần thứ hai trở lại nhà lá, Đế Thiên hai người cũng muốn đi trong mộc lâu nhìn .

Đối với cái này món thần kỳ chí bảo, bọn họ thế nhưng không gì sánh được hướng tới .

Vô Thiên cũng không còn cự tuyệt .

Lầu gỗ tạm thời bị đặt tại thiên thành trên quảng trường .

Vô Thiên dẫn hai người, tiến nhập lầu gỗ đi dạo một hồi, liền ngồi ở phòng tiếp khách, uống trà nói chuyện phiếm .

Đế Thiên đạo: "Theo ta quan sát, chỗ ngồi này lầu gỗ tuy là rất lao cố, nhưng rõ ràng bị thần lực rèn luyện quá . Trên thực tế, cũng chính là dùng thông thường bó củi xây dựng mà thành, cũng vô pháp ngăn cản Thần Niệm nhìn trộm . Thế nhưng bên trong thời gian, cư nhiên sẽ phát sinh cải biến, thực sự là bất khả tư nghị!"

Lý Thiên thủ lĩnh, vẫn còn có chút không thể tin được, hỏi "Vô Thiên, nơi đây một trăm năm, bên ngoài thực sự chỉ có một ngày ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta phải đi bế quan, ngươi nếu là không thư, có thể thử xem ."

Xong, hắn đứng dậy đi lên lầu hai, tùy tiện tìm một ngọa thất, sâu hít thở mấy cái khí, tĩnh hạ tâm lai, bắt đầu vững chắc cảnh giới .

"Có cơ hội tốt như vậy, ta cũng không thể bỏ qua, sau đó ta thì ở lại đây ."

Đế Thiên cười cười, đứng dậy làm cơm đi .

Hắn bây giờ là phàm nhân, còn cần dựa vào ăn đồ ăn đến thu lấy chất dinh dưỡng .

Còn như thức ăn, từng là Tu Giả chính hắn, Tự Nhiên không cần lo lắng, không gian thủ trạc bên trong liền có không ít loại thịt thức ăn .

"Ta hiện tại đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chỉ kém lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, không cần phải bế quan, bất quá ta thật đúng là phải thử một chút, lầu gỗ có phải là thật hay không có thần kỳ như vậy."

Lý Thiên lẩm bẩm .

Thời gian thoáng qua trôi, trong mộc lâu ngũ mười năm trôi qua .

Lý Thiên mở mắt ra, đứng dậy đi ra lầu gỗ, hỏi "Gia hỏa, bên ngoài đã qua bao lâu ?"

Gia hỏa cũng không quay đầu lại đạo: "Nửa ngày ."

Lý Thiên kinh ngạc, vừa nhìn về phía ba Đại Hoàng Tử, ban đầu chảy ra huyết dịch, bây giờ còn chưa có triệt để đọng lại .

Bởi vậy có thể thấy được, thực sự chỉ có nửa ngày!

Hắn xoay người xem trước trước người lầu gỗ, trong mắt kỳ quang phụt ra .

"Nếu như ta muốn có thể được lầu gỗ, hơn nữa thời không kính, sách sách sách, cảm giác kia, muốn nghịch thiên . . ."

Giữa lúc hắn miên man bất định lúc, gia hỏa tặc hề hề tiến đến hắn bên tai, cười hắc hắc nói: "Ngươi nếu dám đánh lầu gỗ chủ ý, con ếch gia liền nhất định sẽ đánh thời không kính chủ ý ."

Lý Thiên mặt của Sedan tràng đen xuống .

Gia hỏa cười gian liên tục, đột nhiên nhìn về phía xoay quanh ở Lý Thiên trên tay Thôn Thần mãng xà, hồ nghi nói: "Nó làm sao một câu nói cũng không, lẽ nào ợ ra rắm ?"

"Ngươi mới ợ ra rắm ."

Lý Thiên hung hăng trừng mắt nó, giải thích: "Lần trước đi Thần Chiến tràng cứu Vô Thiên bọn họ thời điểm, Đế Thiên không phải cho ta một Thần Thể sao? Mãng xà hiện tại đang chuyên tâm dung hợp bộ kia Thần Thể ."

"Vậy ngươi để nó nhanh dung hợp, chờ nó bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn sau đó, thịt trên người ăn mới còn có mùi vị ."

Gia hỏa cười hắc hắc, lại chạy đi tàn phá ba Đại Hoàng Tử .

Lúc đầu, Lý Thiên còn tưởng rằng, gia hỏa là đang quan tâm Thôn Thần mãng xà .

Hắn còn cảm thấy kỳ quái, cái này vô sỉ thú, cư nhiên hiểu được đến quan tâm người khác, lẽ nào tiến nhập Cổ chiến trường phía sau, tính cách biến ? Không vô sỉ như vậy ?

Nhưng nghe đến nửa câu sau, hắn trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Quả nhiên là cẩu đổi không 'Ăn' thỉ .

Không ném vũ khí cho nhau ngược lại cũng nhắc nhở hắn, hắn mặc dù không cần ở trong mộc lâu, nhưng mãng xà cần .

Khiến mãng xà ở lầu gỗ dung hợp Thần Thể, không thể nghi ngờ làm ít công to .

Sau đó, hắn lần thứ hai tiến nhập lầu gỗ .

Hắn kỳ thực cũng không còn nhàn rỗi, ở lầu gỗ cái này năm mươi năm, cả ngày đều theo Đế Thiên phía sau cái mông, quan sát Đế Thiên là thế nào Niết Bàn sống lại ..