Chương  2104: Không phải tam đại Hoàng

Chương  2104: Không phải tam đại Hoàng

Phàm nhân suốt đời vài thập niên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Cũng tương tự bởi vì trong mộc lâu năm mươi năm thời gian đi qua, Đế Thiên đã từ một cái tinh thần phấn chấn hỏa, biến thành một cái tóc bạc hoa râm lão nhân .

Hắn mỗi ngày làm những chuyện như vậy, cơ bản đều là uống trà, làm cơm, rửa chén, tản bộ, ngủ .

Một ngày lại một ngày .

Một năm rồi lại một năm .

Đơn giản lại khô khan, Lý Thiên sớm mà bắt đầu chịu không cuộc sống như thế, Đế Thiên lại thích thú .

Chỉ chớp mắt .

Lại là mười năm trôi qua .

Trong mộc lâu, đã qua sáu mươi năm .

Hôm nay, Đế Thiên sinh mệnh rốt cục đi tới phần cuối .

Sau khi nhận được tin tức, Vô Thiên xuất quan, chim Thánh cùng gia hỏa cũng tiến nhập lầu gỗ .

Ba người nhìn nằm trên giường hẹp, yểm yểm nhất tức Đế Thiên, trong mắt tràn đầy tiếu ý .

Thấy thế, Lý Thiên cũng cảm giác kỳ quái, cau mày nói: "Đế Thiên đều phải chết, các ngươi trả thế nào cười được ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bất tử, lại làm sao trọng sinh đây?"

"Đời này cuối cùng kết thúc, đời sau, bất kể là khổ là ngọt, là buồn hay vui, ta đều đã làm tốt giác ngộ ."

Đế Thiên đứt quảng đạo, không có trước khi chết sợ hãi, trên khuôn mặt già nua mang theo vẻ tươi cười, bình tĩnh thêm tường hòa .

Vô Thiên cười nói: "Ta chờ ngươi trở lại ."

Đế Thiên cười cười, chậm rãi nhắm mắt lại .

Hô hấp, tim đập, dần ngừng lại .

Sinh mệnh chi hỏa, đã ở từ từ tắt .

Mắt thấy Đế Thiên khí tức, càng ngày càng yếu ớt, Lý Thiên nhíu chặt vặn, hỏi "Các ngươi liền thực sự một đều không lo lắng ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hắn đã làm tốt giác ngộ, sống hay chết, hiện tại cũng đã không trọng yếu, ngươi tĩnh hạ tâm lai, nhìn cho thật kỹ đi, đối với ngươi khẳng định có trợ giúp ."

Lý Thiên chân mày càng vặn càng chặt, cũng không có tiếp tục nghĩ nhiều cái gì .

Cuối cùng!

Nhân sinh như đèn diệt .

Đế Thiên toàn bộ khí tức tiêu tán .

Vô Thiên tiến lên, ôm lấy Đế Thiên thân thể, tâm niệm vừa động, liền dẫn gia hỏa ba người cùng lầu gỗ, đi tới Tinh Thần đại lục Nam Lĩnh bầu trời .

Quét mắt phía dưới, Vô Thiên nhìn về phía một tòa vạn trượng cự phong, người đối diện hỏa đạo: "●︽●︽●︽●︽ m . ⊕ . Đem lầu gỗ đặt ở trên đỉnh núi ."

Gia hỏa thủ lĩnh, móng vuốt vung lên, lầu gỗ từ trên trời giáng xuống, tọa lạc tại đỉnh núi một khối bằng phẳng trên mặt đất .

Vô Thiên rơi vào đỉnh núi, trực tiếp đi vào lầu gỗ, đem Đế Thiên trực tiếp đặt ở phòng tiếp khách trên mặt đất .

Kế tiếp .

Hắn liền lẳng lặng đợi .

Thế gian thoáng qua trôi .

70 năm chớp mắt đi qua .

Đế Thiên nhục thân, đã mục!

Bạch cốt, đã Hóa thành bụi phấn .

Linh hồn, cũng đã triệt để tiêu tán .

Cái này ý nghĩa, Đế Thiên triệt để Thần Hình Câu Diệt!

Chỉ còn lại có một viên không gian thủ trạc, cùng với mấy viên thần Thông Linh Phù .

"Lẽ nào cứ như vậy chết ?"

Lý Thiên không khỏi trở nên thất thần .

Nhưng nhìn thấy Vô Thiên ba người cũng không có ly khai, hắn kiềm chế tính tình, tiếp tục bàng quan xuống phía dưới .

Ngày thứ hai đêm khuya .

"Nếu như chết là khổ hải, ta đây liền nát bấy cái này khổ hải, bước vào Bỉ Ngạn, vào vào luân hồi!"

Một giọng nói ở bên trong phòng vang lên, nhưng Vô Thiên mấy người đều không có nghe thấy .

Đây là Đế Thiên trước khi chết còn sót lại xuống, bất tử bất diệt tín niệm cùng ý chí!

Đồng thời .

Nguyên bản Tinh Thần đại lục bầu trời đêm, Tinh Thần lóe ra, Minh Nguyệt chiếu Bát Phương .

Nhưng đột nhiên, từng mảnh một mây đen từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, che giấu tháng Quang Hòa Tinh Huy, khiến Tinh Thần Giới rơi vào một mảnh thâm trầm trong bóng tối .

"Bắt đầu ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Lý Thiên nghe vậy, trong mắt cũng bò lên tràn đầy kinh nghi .

"Lấy vạn vật chi tinh, ngưng tụ Bất Diệt Thần Hồn!"

Nhất đạo thanh âm mờ ảo vang lên lần nữa, nhưng liền ở bên trong phòng Vô Thiên mấy người, vẫn là không có nghe .

Cái thanh âm này vang lên sau đó, như là có một đạo sức mạnh vô thượng, bao phủ ở trong bầu trời này!

Lầu gỗ cũng không phải không gian Thần Vật, sở dĩ cùng ngoại giới cũng không có cách ly .

Mà Nam Lĩnh, là một mảnh rậm rạp Đại Sâm Lâm, như vậy năm trôi qua, cũng sinh ra không ít Phi Trùng Tẩu Thú .

Giờ này khắc này .

Lấy lầu gỗ làm trung tâm phương viên mười dặm núi non, tất cả cây cối, tất cả cỏ dại, tất cả Phi Trùng Tẩu Thú, trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng, đều không bị khống chế thoát ly ra .

Sau đó những Sinh Mệnh Năng Lượng đó, đều Triều lầu gỗ tụ tập mà đến, cuối cùng tụ tập ở Đế Thiên nằm địa phương, ngưng tụ thành một đám Ngũ Thải Thần Hỏa .

"Lấy vạn vật thân thể, ngưng tụ không Tử Thần thân thể!"

Thần quang sau khi xuất hiện, thanh âm mờ ảo vang lên lần nữa .

Mười dặm đất những Phi Trùng đó Tẩu Thú, hoa cỏ cây cối, lại trong nháy mắt toàn bộ nát bấy, hóa thành từng mảnh một huyết khí cùng thần tinh, dũng mãnh vào lầu gỗ!

Mười dặm chi địa, nghiễm nhiên biến thành một mảnh Tử Vong giải đất .

Dị Tượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh .

Sau nửa canh giờ, mây đen tán đi, Tinh Thần Minh Nguyệt triển lộ ra!

Kế tiếp .

Mỗi ngày đêm khuya, Dị Tượng đều gặp phải .

Trọn duy trì liên tục một năm .

Toàn bộ Nam Lĩnh, biến thành một mảnh không có một ngọn cỏ tuyệt địa .

Bầu trời, đại địa, đều tràn ngập khí tức tử vong .

Thế nhưng .

Một năm qua, Đế Thiên Thần Thể, đã trọng tố thành công .

Da thịt óng ánh trong suốt, Uyển Như tân sinh như trẻ con, hoàn mỹ tỳ vết nào, giống như một khối Bảo Ngọc, tản ra thần quang năm màu!

Tự Nhiên mà đến lưu lộ khí tức, vẫn là giống như trước đây thân thiện .

Hắn cả người, hơn chín mươi cái kinh mạch tự chủ mở ra, chậm rãi hấp thu Đại Địa Chi Khí .

Thời gian như thoi đưa, lại là một trăm năm đi qua .

Hôm nay, Đế Thiên đóng chặt hai mắt, rốt cục động động, sau đó chậm rãi mở .

Lý Thiên trong hai tròng mắt, nhất thời tóe ra tinh quang vạn trượng .

Vô Thiên ba người còn lại là trước mắt tiếu ý .

Vô Thiên cúi người, đem Đế Thiên đỡ, cười nói: "Cảm giác như thế nào ?"

Đế Thiên lần thứ hai nhắm mắt lại, Nội Thị khí hải, Nội Thị Thức Hải, Nội Thị trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt . . .

Một hồi lâu sau sau đó, hắn mở mắt ra, mỉm cười nói: "Cảm giác trước nay chưa có được, ta thành công ."

Ầm

Dứt lời, một cổ khí thế từ trong cơ thể hắn lan tràn ra!

Thoát Thai kỳ .

Vô song kỳ .

Hóa cướp cửu suy .

Đại Đế .

Thần Linh .

Cuối cùng, khí thế của hắn dừng lại ở mới thành lập Chí Tôn cảnh .

Hắn nhìn hai tay, nói nhỏ: "Lần nữa nhặt lực lượng cảm giác Giác Chân tốt."

Tiếp tục .

Hắn tâm niệm vừa động, kinh mạch toàn bộ khai hỏa, đản sinh ra một cổ kinh khủng hấp lực .

Nam Lĩnh ra hoa cỏ cây cối, đều lên tiếng trả lời mà nát, hóa thành từng mảnh một tinh thuần Sinh Mệnh Năng Lượng, Triều lầu gỗ vọt tới, cuối cùng dũng mãnh vào trong cơ thể hắn .

Gia hỏa cười gian nói: " Không sai, chỉ tiếc không còn cách nào cùng thiên tử so sánh với ."

Đế Thiên đóng kinh mạch, lắc đầu nói: "Vô Thiên không chỉ có mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, còn mở ra Địa Mạch cùng Thiên Mạch, ta Tự Nhiên không còn cách nào so với hắn, nếu như không có đoán sai, ta niết bàn quá trình cũng so với Vô Thiên dài hơn đi!"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Trước đây .

Hắn ngưng Tụ Thần Hồn cùng Thần Thể, chỉ dùng một tháng, Đế Thiên lại dùng một năm .

Hấp thu Đại Địa Chi Khí, hắn chỉ dùng mười năm, Đế Thiên lại dùng một trăm năm .

Trong lúc này chênh lệch, cũng không chỉ gấp một gấp hai .

Đế Thiên hỏi "Toàn bộ quá trình dùng bao nhiêu năm ?"

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Một trăm bảy mươi mốt năm ."

Đế Thiên đạo: "Hơn nữa lúc ban đầu sáu mươi năm, cũng chính là, ta ở lầu gỗ đã đợi hai trăm ba mươi mốt năm ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Bên ngoài gần mới qua hai ngày mà thôi ."

"Ha hả ."

Đế Thiên mỉm cười nói: "Có cái lầu gỗ này, ta nên gia tăng thời gian tu luyện, gia hỏa, ngươi cũng sẽ không đem ta đuổi ra ngoài chứ ?"

Gia hỏa đạo: "Ngươi ni ?"

Đế Thiên đạo: "Không biết."

Gia hỏa cười bỉ ổi đạo: "Vậy ngươi êm tai nhất nói một ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười, nhìn về phía Lý Thiên, hỏi "Như thế nào đây? Mắt thấy ta niết bàn toàn bộ quá trình, có cái gì cảm ngộ chưa?"

Lý Thiên thủ lĩnh, trầm ngâm một chút, lại lắc đầu nói: "Còn có chút địa phương không có làm rõ ràng, ta phải suy nghĩ thật kỹ một chút ."

Chim Thánh giễu cợt nói: "Nếu như cái này còn không cách nào để cho ngươi Dịch, vậy ngươi liền thật là đầu người óc heo ."

Đế Thiên vung tay lên, nắm không gian thủ trạc, cùng với mấy viên thần Thông Linh Phù .

"Những thứ này thần Thông Linh Phù, xem ra đã vô dụng ."

Hắn có chút tiếc hận đạo .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Bằng ngươi bây giờ tiềm lực cùng ngộ tính, muốn một lần nữa lĩnh ngộ ra mấy loại thần thông, còn không dễ dàng mà cử ?"

"Điều này cũng đúng ."

Đế Thiên thủ lĩnh .

Sau đó đoàn người trở lại thánh địa, lầu gỗ lần thứ hai bị gia hỏa an trí Ở trên Thiên thành sân rộng .

Kế tiếp .

Vô Thiên tiếp tục vững chắc cảnh giới .

Đế Thiên cùng chim Thánh cũng tiến nhập trạng thái tu luyện .

Lý Thiên thì tĩnh hạ tâm lai, tìm kiếm trong lòng đáp án .

Thấy Vô Thiên, chim Thánh, Đế Thiên, lần lượt Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn cũng rất nóng nảy .

Tới Vu gia hỏa .

Nó không lo lắng chút nào tự thân tu vi vấn đề, tiếp tục chạy đi hành hạ ba Đại Hoàng Tử .

Bên ngoài .

Mỗi ngày càng không từng đứt đoạn đi .

Nhãn nhìn thời giờ càng ngày càng gần, Phụ Thần, Hi lão, Tô lão tam người, vô luận luân gian trở về thành phân thân, vẫn là thiên Cốc Sơn mạch bản tôn, tâm tình đều không khỏi trở nên trầm trọng .

Vừa vặn hai mươi ngày đi qua!

Hôm nay sáng sớm .

Ba bóng người, kề vai từ xa vời từng bước đi tới .

Bọn họ mắt như huyền châu, khí tức thâm bất khả trắc, giống như ba vị Đế Hoàng xuống trần, cả người khí thế ngập trời, chấn động Bát Hoang!

Đến

Sa Lão cùng Thu lão con ngươi ở chỗ sâu trong, hiện ra từng luồng tinh quang .

Phụ Thần ba người nhìn nhau, trong mắt lại tràn đầy kinh nghi .

Phụ Thần truyền âm nói: "Thiên nhi, mau ra đây!"

Vô Thiên lập tức tìm được Đế Thiên cùng Lý Thiên, xuất hiện ở nhà lá, hướng phía trước hình ảnh nhìn lại .

Ánh mắt vừa tiếp xúc với ba bóng người lúc, lòng của bọn họ, nhất thời căng đứng lên!

Một loại không cách nào hình dung nguy cơ, xông lên đầu!

Phải biết rằng, bọn họ bây giờ là tại không gian Thần Vật bên trong, lại còn có thể cho bọn hắn mang đến như vậy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, ba người tuyệt đối không phải nhất cường!

"Thiên nhi, dựa theo nguyên kế hoạch, luân hồi thành mới là bẩy rập, nhưng bọn họ hiện tại làm sao sẽ tới thiên Cốc Sơn Mạch ?"

Phụ Thần tràn ngập kinh nghi thanh âm, ở nhà lá bên trong vang lên .

Bởi vì đối với Vô Thiên ba người cặn kẽ kế hoạch, hắn hiện tại cũng cũng không biết, sở dĩ lúc này nhìn thấy ba người kia, tâm lý phi thường nghi hoặc .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh lóng lánh, đạo: "Gia gia, ta chính là toán cho phép bọn họ sẽ đến thiên Cốc Sơn Mạch, mới thoáng cải biến kế hoạch, để cho ngươi cùng Hi lão, cùng với Tô Lão bản tôn, tự mình đến đây xử quyết Mạc lão cẩu ."

Đế Thiên đạo: "Cũng chính là, luân hồi thành không còn là bẩy rập, chân chính bẩy rập ở đây."

"Sa Lão cùng Thu lão, nhất định sẽ đem chúng ta kế hoạch nói cho tam đại Hoàng . . .

Biết được các ngươi bản tôn đều nằm vùng ở luân hồi thành, tam đại Hoàng đương nhiên sẽ không đi vào phạm hiểm, mà là đến đây thiên Cốc Sơn Mạch . . .

Dù sao ở trong mắt bọn họ, nơi này các ngươi, cũng chỉ là phân thân, cứu đi Mạc lão cẩu, tương đối dễ dàng ."

Lý Thiên đạo .

Vô Thiên lại nói: "Không sai, tam đại Hoàng tạm thời trước cứu Mạc lão cẩu, sau đó sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử, đây chính là chúng ta ban đầu thương thảo đi ra kết quả, hiện tại sự thực cũng chứng minh, hết thảy đều như chúng ta sở liệu ."

Nghe xong ba người giảng giải, Phụ Thần than thở: "Các ngươi quả thực rất thông minh, hết thảy đều ở tính kế bên trong, nhưng có một, các ngươi không ngờ rằng, hiện tại tới ba người này, cũng không phải tam đại Hoàng .".