Chương  2105: Cẩn thận có thể dùng vạn niên thuyền

Chương  2105: Cẩn thận có thể dùng vạn niên thuyền

"Không phải tam đại Hoàng ?"

Vô Thiên ba người cả kinh, nhìn về phía trong hình ba người . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Không phải tam đại Hoàng, vậy bọn họ là ai ?

Phụ Thần giải thích: "Bọn họ là tam đại cương vực những cường giả khác, từng đã giao thủ, thực lực cùng Tô Lão không sai biệt nhiều ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Như vậy đến, cũng là ba con cá lớn!"

Đế Thiên cau mày nói: "Tuy là cũng là cá lớn, nhưng bây giờ vấn đề là, tam đại Hoàng làm sao không có tới ?"

Lý Thiên đạo: "Sẽ đi hay không luân hồi thành ?"

Đế Thiên lắc đầu nói: "Không có khả năng, bọn họ cũng không biết, nơi này Phụ Thần, Hi lão, Tô Lão đều là bản tôn ."

Lý Thiên hỏi "Vạn nhất biết đây?"

Đế Thiên đạo: "Vạn nhất biết, vậy cũng chỉ có một loại giải thích, Hi lão cùng Tô Lão một người trong đó cũng là Gian Tế, nhưng điều này có thể sao ?"

Lý Thiên lắc đầu .

Vô Thiên cũng lắc đầu, trầm ngâm ít khi, đạo: "Ta ước đoán, tam đại Hoàng là xem nơi đây đều là phân thân, không cần bọn họ xuất thủ, sở dĩ chỉ làm cho ba người này đến đây ."

Lý Thiên đạo: "Mặc kệ, trước đem ba người này bắt, có thể Tô Lão tồn tại, nếu như có thể thành công thịt bọn họ, tam đại Cương Vực mặc dù không đến mức đại loạn, nhưng vẫn là có thể để cho bọn họ sĩ khí giảm đi, suy yếu bọn họ thực lực tổng hợp ."

Đế Thiên đột nhiên nói: "chờ một chút ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên hai người không hiểu nhìn hắn .

Đế Thiên đạo: "Các ngươi có nghĩ tới hay không cái khả năng này, tam đại Hoàng có đến, nhưng bây giờ Ẩn Tàng Tại Ám chỗ ? Còn nữa, ba người này có thể hay không cũng phân là thân ?"

Vô Thiên cùng Lý Thiên nhìn nhau, thật vẫn có khả năng này .

Bọn họ biết dùng phân thân đi mê hoặc đối phương, vậy đối phương cũng tương tự có thể dùng phân thân đến mê hoặc bọn họ .

Vô Thiên truyền âm nói: "Gia gia, ngươi và Hi lão, Tô Lão, hiện tại nhất định phải giả dạng làm ngoài ý muốn cùng yếu thế xu thế, để cho bọn họ phớt lờ, nhưng biệt lập khắc hạ sát thủ, ta muốn nhìn một chút tam đại Hoàng đến tột cùng đến không có, thuận tiện tra rõ, bọn họ rốt cuộc là có phải hay không phân thân ?"

Ừ

Phụ Thần âm thầm lên tiếng trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía tam đại thân ảnh .

Đó là ba niên mại lão nhân .

Bên trái người nọ người mặc một bộ trường bào màu trắng, râu tóc bạc trắng, tiên gió "← "← "← "←  m . ↓ . Đạo Cốt .

Trung gian người nọ người mặc một bộ trường bào màu đen, tóc dài đen đặc, làm cho một loại không gì sánh được âm lãnh cảm giác .

Bên phải người nọ người xuyên đỏ thẫm trường bào, mặt mày hồng hào, tinh khí thần tràn trề .

Ba người mặc dù nhìn qua đều tương đối già nua, nhưng ai cũng không dám dò xét bọn họ .

Bạch

Ba người từng bước đi tới, phủ xuống tại đối diện trên đỉnh một ngọn núi .

Hai hai nhìn nhau, trong đôi mắt già nua đều là tóe ra nồng nặc hàn quang!

Phụ Thần trầm giọng nói: "Các ngươi tới nơi này làm gì ?"

Hắc Bào lão nhân âm trắc trắc cười nói: "Mà chẳng thể làm gí khác ? Đương nhiên là tới cứu đừng lão đầu ."

"Cái gì ?"

Phụ Thần mấy người quá sợ hãi .

Sa Lão quát lên: "Chúng ta xử quyết Mạc lão cẩu, cũng không có đối ngoại tuyên bố, các ngươi là làm sao mà biết được ?"

Thu lão cả giận nói: "Lẽ nào các ngươi ở bên người chúng ta, xếp vào Gian Tế ?"

Đây là điển hình vừa ăn cướp vừa la làng .

Phụ Thần, Hi lão, Tô Lão mặt ngoài kinh nghi, nhưng tâm lý đã giận không thể nuốt!

Hắc Bào lão nhân ba người, thì mắt lộ ra vẻ châm chọc .

Phụ Thần trầm giọng nói: "Lẽ nào chúng ta Đông Châu, thật sự có các ngươi Gian Tế ?"

Hồng bào lão nhân hữu ý vô ý liếc mắtSa Lão hai người, cười nhạt nói: "Ở ngươi Phụ Thần không coi vào đâu, chúng ta cũng không bản lãnh kia xếp vào Gian Tế ."

Tô Lão cả giận nói: "Vậy các ngươi là làm sao mà biết được ?"

Hồng bào lão nhân giễu giễu nói: "Chúng ta chẳng những không biết, còn biết các ngươi đều là phân thân ."

Phụ Thần mấy người sầm mặt lại .

Lão nhân áo bào trắng thản nhiên nói: "Chúng ta còn biết, các ngươi xử quyết Mạc lão, chỉ là là che giấu tai mắt người, chế tạo một loại các ngươi đều ly khai luân gian trở về thành biểu hiện giả dối .

Trên thực tế các ngươi bản tôn, đều nằm vùng ở luân hồi thành, chờ chúng ta đi nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử thời điểm, tự chui đầu vào lưới ."

Phụ Thần mấy người sắc mặt, đã âm trầm như nước .

Hồng bào lão nhân cười khẩy nói: "Phụ Thần, ngươi thực sự đánh một tay tính toán thật hay, kém một chúng ta ở giữa tính toán ."

Hắc Bào lão nhân nói tiếp: "Bất quá ma cao một thước đạo cao một trượng, âm mưu của ngươi chung quy bị chúng ta cho xuyên qua ."

Lão nhân áo bào trắng thản nhiên nói: "Phụ Thần, chúng ta cũng lười lời vô ích, nhanh đưa Mạc lão trả cho chúng ta, chúng ta lập tức xoay người rời đi ."

Hi lão đạo: "Muốn là chúng ta không trả đây?"

Lão nhân áo bào trắng cười nhạt nói: "Liền đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình, tuy là các ngươi chỉ là phân thân, nhưng nếu có thể ở cái này giết các ngươi, làm theo có thể tạo được cổ vũ tinh thần tác dụng ."

Sa Lão quát lên: "Phụ Thần, các ngươi mang theo Mạc lão cẩu mau rời đi, để ta chặn lại ở bọn họ ."

"Còn có ta ."

Thu lão chủ động đứng ra .

Nếu như không biết bọn họ là Gian Tế, Phụ Thần ba người nhất định sẽ bị cảm động đến hi lý hoa lạp, nhưng bây giờ, bọn họ tâm lý chỉ có chán ghét .

Nhà lá .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đạo: "Gia gia, chiếu bọn họ làm ."

Nghe vậy .

Phụ Thần nhìn về phíaSa Lão cùng Thu lão, trầm giọng nói: "Khổ cực các ngươi, sau khi trở về nhất định cho các ngươi nhớ một cái đại công, Hi lão, Tô Lão, chúng ta về trước luân hồi thành!"

Ừ

Tô Lão hai người đáp .

Bạch

Lập tức .

Ba người triển khai dời đi, Triều luân gian trở về thành phương hướng lướt đi .

"Đường đường Phụ Thần, cư nhiên sẽ chọn đào tẩu, thật đúng là lần đầu tiên a!"

"Bất quá, bằng các ngươi cái này mấy đạo phân thân, khả năng chạy thoát sao?"

"Sa Lão, Thu lão, các ngươi nếu muốn chết, hiện tại sẽ thanh toàn các ngươi!"

Hắc Bào lão nhân ba người, cả người khí thế bạo phát, mang theo kinh khủng sát cơ, trong nháy mắt rơi vàoSa Lão trước người hai người .

"Cùng các ngươi liều mạng!"

Sa Lão rít gào .

"Vô luận như thế nào, ngày hôm nay lão thân cũng muốn ngăn lại các ngươi!"

Thu Lão Lệ rống .

Nhưng mà, hai người tuy là làm cho hung, nhưng căn bản khởi đến bất cứ tác dụng gì .

Chỉ một kích, phân thân tán loạn!

Không chịu được như thế một kích, cũng không biết Hắc Bào lão nhân ba người là thật có mạnh như vậy ?

Vẫn làSa Lão hai người đang hư trương thanh thế, cố ý tán loạn rơi phân thân ?

"Chết tiệt!"

Thấy thế, Phụ Thần ba người kinh hoảng thất sắc, chửi bới liên tục .

"Đây là cái kia uy phong lẫm lẫm Phụ Thần sao?"

"Đã từng Phụ Thần đều đi thì sao? Làm sao biến thành đảm quỷ ?"

"Trước đây, thấy ngươi, chỉ có chúng ta trốn phần . Hiện tại, xem thấy chúng ta, ngược lại thì ngươi đào tẩu, thực sự là buồn cười nha!"

"Ha ha . . ."

Hắc Bào lão nhân ba người, không nhanh không chậm đi theo Phụ Thần ba người phía sau, châm biếm liên tục .

Tô Lão cả giận nói: "Nếu như Phụ Thần bản tôn ở đây, cái nào dung được các ngươi lớn lối như thế, đừng Phụ Thần, mặc dù là lão phu, cũng để cho tiễn các ngươi quy thiên!"

Lão nhân áo bào trắng giễu giễu nói: "Mấu chốt là, các ngươi bản tôn chưa từng ở đây."

"Thực sự là Hổ lạc bình dương bị Chó khinh a!"

Hi lão bi hống .

Nhà lá bên trong Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, ba vị này lão nhân gia diễn kỹ, tuyệt đối so với Ảnh Đế còn chuyên nghiệp hơn .

"Phụ Thần, tuy là ngươi bây giờ chỉ là phân thân, nhưng ba người chúng ta đều so với ngươi yếu hơn vài phần .

Ngươi nếu lưu lại đánh nhau chính diện, không giết chúng ta, muốn khiên chế trụ chúng ta, nhất định là không có vấn đề .

Thế nhưng, ngươi tại sao muốn tuyển chọn đào tẩu đây?

Lẽ nào đảm lượng của ngươi thực sự biến ?

Vẫn là, ngươi ở phía trước mặt bày cái gì bẩy rập ? Muốn đem chúng ta dụ dỗ đi qua ?"

Lão nhân áo bào trắng đạo .

Mặc dù bây giờ, bọn họ chiếm thượng phong tuyệt đối, nhưng đối mặt Phụ Thần, bọn họ không dám khinh thường chút nào .

Lý Thiên cau mày nói: "Cái này ba lão già kia, đều không phải là tỉnh du đích đăng ."

Đế Thiên cười nói: "Có thể đi tới cái trình độ này người, làm sao có thể sẽ là nhân vật đơn giản ? Vô Thiên, ta cảm thấy cho bọn họ chắc là chân thân, tam đại Hoàng cũng thật có thể chưa có tới, không bằng thu lưới toán ."

Phụ Thần thanh âm theo vang lên: "Thiên nhi, bọn họ quả thực không phải là chia thân, tu vi của ta cao hơn bọn họ, có thể nhìn thấu bọn họ ."

"Tâm sử vạn niên thuyền, lại chờ một lát!"

Không Thiên Mục lộ tinh quang, mặc dù nhưng đã xác định, ba người không phải là chia thân, nhưng còn không còn cách nào xác định, tam đại Hoàng có hay không núp trong bóng tối .

Bên ngoài .

Bị luân phiên khiêu khích, nhục nhã, Tô Lão cùng Hi lão đã nộ đến vô cùng, chỉ lát nữa là phải bạo phát .

Nhưng lúc này, Phụ Thần thầm nghĩ: "Nhẫn nại nữa một hồi ."

" Được, ta nhẫn!"

" Chờ hạ không phải nhổ da các của bọn hắn không thể!"

Tô Lão hai người thầm nghĩ, trong nội tâm tràn ngập sát cơ .

Nhưng biểu hiện ra, vô luận là Phụ Thần, vẫn là Tô Lão hai người, đều có chút bối rối .

Lão nhân áo bào trắng ba người cũng không gấp đuổi theo, trong mắt đều có vẻ suy tư .

Thấy thế, Vô Thiên trầm giọng nói: "Ba người rõ ràng còn có cảnh giác, chúng ta phải nghĩ biện pháp để cho bọn họ triệt để thư giãn xuống phía dưới mới được ."

Ba người xúm lại, thương nghị .

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: " Được, cứ làm như vậy ."

Lập tức .

Hắn đem thương nghị đi ra biện pháp, âm thầm nói cho gia gia .

"Cái này ba tên khốn kiếp một dạng, cũng quá có thể lăn qua lăn lại chứ ?"

Phụ Thần lẩm bẩm, đem biện pháp này, lại truyền âm nói cho Hi lão cùng Tô Lão .

"Bọn họ rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

"Có phải hay không muốn mệt chết chúng ta bộ xương già này ?"

Tô Lão hai người nghe xong, cũng là có chút tức giận .

Phụ Thần truyền âm nói: "Đừng oán giận, chỉ cần có thể đạt được mục đích, làm cái gì cũng không quan hệ, bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Tô Lão lên tiếng trả lời, đột nhiên giận dữ hét: "Còn muốn trốn tới khi nào ? Phụ Thần, thẳng thắn lưu lại đi, cùng bọn chúng liều cái lưỡng bại câu thương!"

Hi lão cả giận nói: " Không sai, chúng ta chỉ là phân thân, bọn họ đều là bản tôn, nếu như lưỡng bại câu thương, thua thiệt sẽ chỉ là bọn họ!"

Phụ Thần bất đắc dĩ nói: "Lão phu cũng minh bạch đạo lý này, nhưng lão phu chỉ sợ, Bắc Hoang Hoàng bọn họ hiện tại cũng Ẩn Tàng Tại Ám chỗ ."

Tô Lão cùng đạo: "Là chính là một cái Mạc lão, bọn họ không có khả năng tự mình đến đây!"

Hi lão đầu nói: " Không sai, huống Phụ Thần, ngươi có nghĩ tới không, nếu như chúng ta cứ như vậy đem về luân hồi thành, sau đó còn mặt mũi nào đi gặp mặt thế nhân ?"

Phụ Thần đạo: "Nhưng dù sao cũng hơn đừng lão đầu bị bọn họ đã đi tốt ."

Tô Lão dừng bước lại, đạo: "Ta không trốn, muốn chạy trốn chính ngươi trốn ."

Hi lão cũng dừng lại thân thể, thất vọng nhìn Phụ Thần, đạo: "Thật không có nghĩ không ra, ngươi lại sẽ như thế không quả quyết, trước đây ta thực sự là nhìn lầm ."

"Lão phu không phải không quả quyết, là tâm cẩn thận, các ngươi làm sao lại không rõ ?"

Phụ Thần cả giận nói, vung tay lên, cường thế cuồn cuộn nổi lên hai người, tiếp tục chạy trốn .

Tiếp tục .

Ba người trực tiếp cải vả .

Hậu phương Hồng bào lão nhân ba người thấy thế, trong mắt đều có nổi từng luồng tinh quang .

Hồng bào lão nhân đạo: "Chúng ta đều hiểu rõ Phụ Thần làm người, hắn không phải biết diễn trò người, ta xem hắn thật là lo lắng ba vị chủ thượng núp trong bóng tối ."

Lão nhân áo bào trắng cười lạnh nói: "Cũng không cần phải ẩn dấu ."

"Sớm nên như vậy!"

Hắc Bào lão nhân liếm liếm miệng, trong đôi mắt già nua hiện ra khiếp người hung quang!

"Cung nghênh ba vị chủ thượng!"

Đột nhiên .

Ba người nghỉ chân, đình ở hư không, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước trên cao, khom người nói ..