Chương  2106: Ngoài song phương dự liệu

Chương  2106: Ngoài song phương dự liệu

b>/b>

Quả nhiên!

Tam đại Hoàng đến!

Phụ Thần ba người đình chỉ khắc khẩu, theo Hắc Bào lão nhân ánh mắt của mấy người nhìn lại . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Bạch

Ba bóng người trống rỗng hiển hiện ra .

Ba người đều là trung niên dáng dấp, người xuyên Tử Kim trường bào .

Bọn họ vừa xuất hiện, uy thế kinh khủng, bài sơn hải đảo lăn về phía Bát Phương, chấn động thiên địa!

"Phụ Thần, ai nói chúng ta sẽ không tới ?"

"Tuy nói ngươi bây giờ, chỉ là nhất đạo phân thân, nhưng cũng đáng giá chúng ta xuất thủ!"

"Muốn nói vì sao, chỉ vì ngươi là Phụ Thần ."

Ba người lần lượt mở miệng, tiếng như Hồng Chung, vang vọng Vân Tiêu!

Phụ Thần, Tô Lão, Hi lão, vững vàng nhìn chằm chằm Bắc Hoang Hoàng ba người, ánh mắt cực kỳ âm trầm!

Ngầm nhưng ở truyền âm .

Tô Lão than thở: "Phụ Thần, không phải không thừa nhận, ngươi cái này Tôn Tử thực sự là liệu sự như thần ."

Hi lão đạo: "Đúng nha, chúng ta căn bản không nghĩ tới, tam đại Hoàng cũng Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, nếu như hôm nay không có ngươi cái này Tôn Tử ở, thật là dữ nhiều lành ít ."

Rất đơn giản .

Thảng nếu không phải là có Vô Thiên ba người bày mưu tính kế, bọn họ nhất định sẽ ngay đầu tiên, đối với Hắc Bào lão nhân ba người xuất thủ .

Kể từ đó, tam đại Hoàng là có thể bắt được đánh lén cơ hội của bọn hắn .

Bị tam đại Hoàng đánh lén, cũng không phải là trò đùa .

Phụ Thần còn khá một chút, dù sao hắn lão nhân gia thực lực, so với người nơi này cũng mạnh hơn một điểm .

Thế nhưng Hi lão hai người, ắt sẽ đối mặt cửu tử nhất sinh nguy cơ!

Phụ Thần âm thầm cười nói: "Thiên nhi từ nhỏ đã rất xuất sắc, mà trải qua vô số đau khổ, hiện tại so với khi còn bé xuất sắc hơn, có thể có hắn cái này Tôn nhi, là ta cả đời kiêu ngạo ."

Tôn nhi của mình xuất chúng như thế, mặc kệ nếu đổi lại là người nào, đều có thể cảm thấy vui mừng, tự hào .

Tô Lão rất muốn mắt trợn trắng, nhưng bây giờ trường hợp này, hiển nhiên không thích hợp .

Hắn không vui nói: "Ngươi phải sắt đi, hỏi mau hỏi Vô Thiên, bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ ?"

Hi Lão Lãnh cười nói: "Khiến hắn muốn cái biện pháp tốt, ngày hôm nay đem sáu người này toàn bộ lưu lại!"

Trước đây, không trời mặc dù hữu chủng chủng nghe đồn, nhưng cũng không được bọn họ tán thành .

Mà bây giờ, bọn họ chẳng những tán thành Vô Thiên, còn loáng thoáng đem Vô Thiên trở thành chủ kiến .

Phụ Thần thầm nghĩ: "Thiên nhi, nói cho chúng ta biết bước tiếp theo kế hoạch ."

Kỳ thực ở tam đại Hoàng xuất hiện thời điểm, Vô Thiên ba người cũng đã ở thương nghị .

Lúc này nghe được Phụ Thần truyền âm, không Thiên Vấn đạo: "Gia gia, ngươi có lòng tin hay không nghiền ép tam đại Hoàng ?"

"Ba người cảnh giới giống như ta, nhưng chiến lực so với ta chỗ thua kém một điểm ."

"Nếu như thừa dịp bọn họ thiếu đánh lén, ngược lại cũng có thể một lần hành động bị thương nặng bọn họ, dù sao cùng cảnh giới Tu Giả, cũng có sự phân chia mạnh yếu ."

"Bất quá muốn giết bọn hắn, còn cần một ít thời gian ."

Phụ Thần đạo .

Vô Thiên đạo: "Vậy các ngươi cứ tiếp tục tỏ ra yếu kém, trước tìm một cơ hội, bị thương nặng bọn họ ."

Phụ Thần nghi ngờ nói: "Làm sao tỏ ra yếu kém ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ở trong mắt bọn họ, các ngươi hiện tại cũng là phân thân, đây chính là yếu thế điều kiện tốt nhất điều kiện ."

"Được rồi!"

Phụ Thần lên tiếng trả lời, lại cho Hi lão cùng Tô Lão truyền âm nói vài lời .

Tuy là tiếp tục tỏ ra yếu kém, khiến cái này hai vị lão nhân sinh lòng bất mãn, nhưng vì có thể lưu lại Bắc Hoang Hoàng sáu người, nhẫn nại một thời cũng đáng giá!

Nhìn thấy ba người chậm chạp không có mở miệng nói chuyện .

Hồng bào lão nhân giễu giễu nói: "Phụ Thần, các ngươi tại sao không nói chuyện đây? Chẳng lẽ đã sợ đến, không dám nói lời nào chứ ?"

Hừ

Phụ Thần liếc nhìn Hồng bào lão nhân, từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí .

Lập tức .

Hắn liền quét mắt tam đại Hoàng, trầm giọng nói: "Các ngươi rốt cuộc là làm sao biết, chúng ta lại ở chỗ này xử quyết đừng lão đầu ?"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Chúng ta biết coi bói ."

"Lão phu không có cùng các ngươi nói đùa, Đông Châu có phải hay không có các ngươi Gian Tế ?"

Phụ Thần hai tay chăm chú nắm lại, dát băng rung động, trong con ngươi cũng lóe ra kinh người hàn quang .

"Bản Hoàng cũng không có nói đùa với ngươi ."

Bắc Hoang Hoàng nhếch miệng lên, thản nhiên nói: "Đừng lãng phí thời gian, mau đưa Mạc lão giao ra đây ."

"Không có khả năng!"

Phụ Thần nói dằn từng chữ, đối với Tô Lão hai người quát lên: "Các ngươi mang theo đừng lão đầu đi trước, lão phu đến cản bọn họ lại!"

Được

Hai người đáp, lập tức quay đầu, Triều bên kia bỏ chạy!

"Nguyên lai Mạc lão ở trên tay bọn họ ."

Bắc Hoang Hoàng liếc mắt Tô Lão hai người, nhìn về phía Hắc Bào lão nhân ba người, phân phó nói: "Đi chặn hắn lại môn, nhớ kỹ, nhất định phải cứu ra Mạc lão!"

Phải

Ba người cung kính lên tiếng trả lời, lập tức triển khai thuấn di, Triều hai người đuổi theo .

"Có lão phu ở, các ngươi đi được sao?"

Phụ Thần giận tím mặt .

Một cái khí thế kinh khủng, từ trong cơ thể hắn rít gào ra!

Đồng thời .

Già nua bàn tay to vồ giữa không trung!

Một cổ vô thượng sức mạnh to lớn hiện lên, trong nháy mắt kế tiếp, Hắc Bào lão nhân ba người phía trước hư không cùng Thương Khung, cư nhiên điên cuồng mà sụp xuống!

Đại địa cũng đang run rẩy!

Từng cái hồng câu nhanh chóng lan tràn, sâu không thấy đáy!

Dường như Mạt Nhật phủ xuống, Hỗn Độn Chi Khí cổn đãng Bát Phương, kinh người không gì sánh được!

"Lão già kia, khi chúng ta không tồn tại sao?"

Nam Cương Hoàng chợt quát .

Tam đại cương vực Hoàng, gần như cùng lúc đó xuất thủ!

Cả người khí thế huân thiên, thần lực phun trào, hủy diệt mảnh này trời và đất!

Phụ Thần lông mày nhướn lên, nhanh như tia chớp chợt lui ra .

Hắc Bào lão nhân ba người nhân cơ hội chạy trốn, Triều Tô Lão hai người truy kích đi!

Nhìn thấy tránh không chiến Phụ Thần, Tây Vực Hoàng cười lạnh nói: "Lão già kia, có bản lĩnh giống như kiểu trước đây, cùng chúng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

Phụ Thần không rên một tiếng, tiếp tục tránh né, nhìn qua có chút chật vật .

Nhưng trên người cuối cùng, đều chưa từng xuất hiện vết thương .

Bởi vì một ngày thụ thương, hắn là bản tôn một chuyện sẽ cho hấp thụ ánh sáng .

"Phụ Thần, cái này cũng không giống như ngươi tác phong làm việc ."

"Ngươi bây giờ cái này dáng vẻ chật vật, nếu như bị Đông Châu nhân thấy, nhất định sẽ hết sức thất vọng."

"Lão già kia, Bản Hoàng chẳng bao giờ khinh thường quá ngươi, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhất đạo phân thân, ngươi căn bản lật không nổi cái gì biển, đừng ... nữa làm đồ lao vô công giãy dụa ."

Tam đại Hoàng liên tục cười lạnh .

Phụ Thần sắc mặt lại càng phát ra xấu xí!

Đột nhiên .

Hắn cắn răng một cái, cả giận nói: "Đã như vậy, lão phu kia hay dùng đạo này phân thân đến gặp gỡ các ngươi!"

Ầm

Một bước đạp ở hư không, cái này cái địa phương tại chỗ hôi phi yên diệt!

Bạch

Giữ vững thân thể phía sau, hắn mang theo căm giận ngút trời, nghĩa vô phản cố sát hướng ba người!

Tây Vực Hoàng cười lạnh nói: "Rốt cục bị làm tức giận ."

Nam Cương Hoàng Đạo: "Vậy hãy nhanh điểm tiêu diệt hắn ."

Bắc Hoang Hoàng lấy ra một viên Thiên Tượng lệnh, cười nói: "Các ngươi đi giải quyết, ta tới đem một màn này ghi chép xuống, đến lúc đó chỉ cần đem đoạn hình ảnh này công bố hậu thế, ba chúng ta lớn Cương Vực ắt sẽ sĩ khí tăng mạnh ."

Bạch

Tây Vực Hoàng, Bắc Cương Hoàng, mang theo mười phần cười nhạt, Triều Phụ Thần lướt đi!

Nhà lá .

Đế Thiên cười nói: "Vô Thiên, ngươi cũng đem một màn kế tiếp ghi chép xuống ."

"Đang có ý đó ."

Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, khuôn mặt hiện lên ra nụ cười sáng lạn .

Ở Vô Thiên ba người cùng Bắc Hoang Hoàng trong chờ đợi .

Ầm

Phụ Thần, Nam Cương Hoàng, Tây Vực Hoàng, rốt cục đụng vào nhau!

Trong nháy mắt!

Trăm tỉ dặm chi địa, hư không, Thương Khung, hóa thành Hỗn Độn!

A

Đồng thời .

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên .

"Làm sao có thể!"

Bắc Hoang Hoàng quá sợ hãi .

Chết tử địa nhìn chằm chằm chiến trường vùng đất trung ương, khắp khuôn mặt là khó có thể tin!

Đối mặt Tây Vực Hoàng cùng Nam Cương Hoàng liên thủ đánh giết, Phụ Thần cư nhiên không có thụ thương ?

Đừng nói thụ thương, thậm chí ngay cả một chút vết thương cũng không có!

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Nhưng khiến người ta khó hiểu là, âm mưu được như ý Phụ Thần, đồng dạng cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Đồng thời .

Đang ở nhà lá bên trong Vô Thiên ba người, cũng đều là thang mục kết thiệt nhìn hình ảnh!

Nguyên nhân ở chỗ .

Tây Vực Hoàng cùng Nam Cương Hoàng Thần Thể, lúc này đang nhanh chóng tan rã!

Không nhìn lầm, chính là ở tan rã!

Thế nhưng!

Không có huyết dịch!

Thần Thể tan rã, nhưng không có huyết dịch, điều này đại biểu cái gì ?

Cái này đại biểu, Nam Cương Hoàng cùng Tây Vực Hoàng cũng phân là thân!

Hai người cư nhiên cũng phân là thân ?

Sự thật này, Phụ Thần khó có thể tiếp thu, Vô Thiên ba người càng không thể nào tiếp thu được!

Mưu hoa lâu như vậy, các loại tới nhưng chỉ là phân thân ?

Ba người đầu óc đều loạn .

Lúc này .

Bắc Hoang Hoàng tiếng hô, ở Hỗn Độn trong khu vực nổ tung .

"Ngươi không phải là chia thân, ngươi là bản tôn!"

Trong tiếng hô mang theo Hóa không ra phẫn nộ .

Đạo lý rất đơn giản .

Nếu như Phụ Thần hiện tại chỉ là phân thân, không có khả năng một lần hành động phá hủy Tây Vực Hoàng hai người phân thân .

Bởi vì phân thân chiến lực, sẽ thấp bản tôn một đoạn .

Phụ Thần vững vàng thần, ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Hoang Hoàng, đạo: "Không sai, lão phu đúng là bản tôn, nhưng lão phu không nghĩ tới, Nam Cương Hoàng hai người cư nhiên sẽ là phân thân ."

"Ha ha . . ."

Bắc Hoang Hoàng giơ thẳng lên trời cười ha hả, mang theo nồng nặc tự giễu .

Răng rắc!

Bỗng dưng .

Hắn bóp chặt lấy trên tay Thiên Tượng lệnh .

Vốn còn muốn lợi dụng đoạn hình ảnh này, khiến tam đại Cương Vực sĩ khí tăng vọt, khiến Đông Châu rơi vào phân loạn trong .

Nhưng mà không nghĩ tới, kết quả ngược lại là Tây Vực Hoàng hai người, bị bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!

Đoạn hình ảnh này, Tự Nhiên không thể tiếp tục cất giữ .

Nhưng hắn không biết, không Thiên đã đem tình cảnh lúc trước, toàn bộ ghi chép xuống .

Bắc Hoang Hoàng tiếng cười vừa thu lại, cúi đầu nhìn về phía Phụ Thần, âm trầm nhãn thần, khiến nhà lá bên trong Vô Thiên ba người sợ run lên!

"Lão già kia, ngươi thật đúng là sẽ tính kế ."

"Biểu hiện ra luân hồi thành là bẩy rập, nhưng chân chính bẩy rập, nhưng thật ra là ở thiên Cốc Sơn Mạch ."

"Ngươi mới vừa cử động, còn lại là ở tỏ ra yếu kém, tiêu trừ chúng ta cảnh giác ."

"Bản Hoàng cùng ngươi giao thủ nhiều năm như vậy, đối với ngươi hiểu rõ, ngươi căn bản không phải biết diễn trò người, càng không thể nào nghĩ đến như vậy kín đáo kế hoạch ."

"Thành thật mà nói, là có người hay không ở sau lưng cho ngươi bày mưu tính kế ?"

Bắc Hoang Hoàng trầm giọng nói .

Vô Thiên đạo: "Gia gia, không nên đem chúng ta nói ra ."

"Minh bạch ."

Phụ Thần lên tiếng trả lời, lạnh lùng nhìn về Bắc Hoang Hoàng, đạo: "Người thì sẽ đổi biến, lão phu trước đây không biết diễn, không có nghĩa là hiện tại cũng sẽ không diễn ."

Bắc Hoang Hoàng đồng tử co rút lại, đạo: "Nói như thế, Tô Lão cùng Hi lão cũng đều là bản tôn ?"

Phụ Thần gật đầu nói: " Không sai."

"Vậy tại saoSa Lão cùng Thu lão là phân thân ?"

Bắc Hoang Hoàng nhíu .

Trong lòng cũng suy đoán, lẽ nào Phụ Thần đã phát hiệnSa Lão hai người là Gian Tế ? Cho nên mới đẩy ra bọn họ ?

Phụ Thần đạo: "Đây là lão phu an bài, không cần thiết tiết lộ cho ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Gia gia, đừng lãng phí thời gian, nhanh lên một chút tiêu diệt hắn, sau đó đi trợ giúp Tô Lão bọn họ ."

Bắc Hoang Hoàng còn muốn hỏi cái gì .

Nhưng Phụ Thần đột nhiên bạo khởi, một quyền nghiền ép lên đi, Bắc Hoang Hoàng thân thể cũng trong nháy mắt tán loạn rơi .

"Quả nhiên cũng chỉ là phân thân!"

Phụ Thần lẩm bẩm, triển khai thuấn di, Triều Tô Lão hai người đuổi theo ..