Chương  2107: Xem như là công đức viên mãn

Chương  2107: Xem như là công đức viên mãn

b>/b>

Đế Thiên than thở: "Lần này chúng ta tính sai . Zero đọc sách . lin G Diankanshu . △  x ."

Lý Thiên đạo: "Đúng nha, Cổ chiến trường người, quả nhiên đều không phải là nhân vật đơn giản ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, tự trách nói: "Đều là của ta sai, nếu như ta có thể ráng nhịn chút nữa, nhất định có thể xuyên qua ba người phân thân ."

"Xuyên qua thì có thể làm gì ? Kết quả không phải giống nhau muốn giết bọn hắn ?"

Đế Thiên vỗ vỗ Vô Thiên vai, an ủi: "Ta biết, ngươi là không kịp chờ đợi muốn tìm được trừ tận gốc Địa Ngục máu phương pháp, ngươi cũng chớ gấp, tam đại Hoàng Chân Thân tuy là không có tới, nhưng chúng ta có thể đi tìm diệp Tú Linh cùng diệp Điển ."

Lý Thiên đạo: "Không sai, huống không phải còn có Hắc Bào ba người ? Bọn họ ở tam đại cương vực địa vị cũng không thấp, nói không chừng cũng biết trừ tận gốc phương pháp ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Tâm lý lại bắt đầu mong đợi .

Ầm

Phanh thình thịch ầm!

Phía trước một chỗ .

Tô Lão, Hi lão, đang cùng Hắc Bào lão nhân ba người, kịch liệt địa chém giết cùng một chỗ!

Khí thế cổn đãng Bát Phương, nơi này thiên địa, đều đã bị đánh thành hư vô, giống như thiên địa sơ khai cảnh tượng!

Năm người tu vi tương đương .

Nhưng mà Tô Lão hai người, đối với Hắc Bào lão nhân ba người, có thể bất phân thắng bại!

Đủ để chứng minh, Tô Lão hai người đánh lén thành công .

Năm người đều là vết thương chồng chất, Thần Huyết ánh nhiễm trời cao .

Nhưng dưới so sánh, Hắc Bào lão nhân ba người Thiên Linh Cái, đều có một đạo phá lệ bắt mắt vết thương .

Vết thương này, chính là đạo đưa bọn họ chiến lực giảm xuống nhân tố chủ yếu .

Trước đây không lâu, Hắc Bào lão nhân ba người bởi vì quá mức đại ý, đuổi theo Tô Lão hai người phía sau, trực tiếp đối với hai người xuất thủ .

Mấu chốt nhất chính là, ba người còn không hề sử dụng toàn lực!

Tô Lão cùng Hi lão không phải là đang chờ đợi giờ khắc này ?

Không có bất kỳ lo lắng, hai người ra tay toàn lực, sát ba người một trở tay không kịp!

Ba người Thiên Linh Cái, trực tiếp bị trọng thương .

Linh hồn xuất hiện vết rách!

Thế cho nên hiện tại, đều không thể phát huy ra toàn bộ chiến lực .

Hợp ba người lực, cũng chỉ có thể cùng Tô Lão hai người đấu ngang tay .

Nếu như vậy tiếp tục nữa, tình cảnh của bọn họ, khẳng định còn càng ngày sẽ càng nguy hiểm .

Bởi vì, mặc dù bây giờ, ngũ trên thân người đều mang bất đồng trình độ thương thế, nhưng Tô Lão cùng Hi lão cũng không có trí mạng thương thế .

Hắc Bào lão nhân ba người tình huống tràn ngập nguy cơ!

Nhưng vào lúc này, lại phát sinh nhất kiện tuyết thượng gia sương chuyện .

Chuyện này, chỉ vì nhất đạo đưa tin!

Đạo này đưa tin, đến từ tam đại Hoàng bản tôn!

Nội dung là, Phụ Thần là bản tôn, chạy mau!

Thu được đạo này đưa tin, Hắc Bào lão nhân ba người, lập tức biến thành chim sợ cành cong .

Không dám lại tiếp tục ham chiến, nghĩ hết biện pháp thoát thân .

Có thể Tô Lão hai người làm sao để cho bọn họ thực hiện được ? Cũng nghĩ hết biện pháp tha trụ bọn họ .

Ba người thiêu đốt sinh mệnh lực, bọn họ cũng thiêu đốt sinh mệnh lực .

Ba người tự bạo Chiến Binh, bọn họ cũng tự bạo Chiến Binh .

Nhất phương muốn chạy trốn, nhất phương muốn ngăn .

Nói chung, năm người lúc này đều là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chiến đấu cấp tốc tiến nhập gay cấn, thảm liệt không gì sánh được!

Thậm chí ngay cả luân gian trở về thành người, đều bị kinh động!

Mọi người đều đứng ở trên thành tường, ở cao ngắm nhìn trung ương chiến trường, kinh khủng muôn dạng .

Kinh khủng như vậy giao chiến ba động, chỉ có một loại giải thích, là Phụ Thần các loại các đại cự đầu đang chiến đấu!

Có thể cùng Phụ Thần đám người chiến đấu tồn tại, tất lại chính là tam đại cương vực cường giả tuyệt đỉnh!

Ầm ầm!

Chiến trường nơi ranh giới, cơn lốc gào thét, Thiên Băng Địa Liệt!

Đồng thời loại này hủy diệt, như một hồi ôn dịch, còn đang Triều tứ Châu Tấn tốc độ lan tràn đi!

Chân tướng là Mạt Nhật phủ xuống!

Chiến đấu tràng trung ương, ngũ đạo thân Ảnh Sát phải khó hoà giải!

Bạch

Nhưng vào lúc này, Phụ Thần phủ xuống nơi đây .

Hắn như là nhất tôn người khổng lồ, đứng ở cuồng phong sóng lớn trong, vững như Thái Sơn!

Nhìn thấy Phụ Thần xuất hiện, Tô Lão lưỡng người vui mừng quá đỗi .

Nhưng Hắc Bào lão nhân ba người sợ vỡ mật!

Đừng nói bây giờ Phụ Thần, là sinh động bản tôn, coi như là phân thân, cũng đủ để cho bọn họ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Hắc Bào lão nhân trầm giọng nói: "Phụ Thần phủ xuống, trốn đã không có hy vọng, bị bọn họ nắm cũng chỉ có một con đường chết, thẳng thắn tự bạo, cùng bọn chúng Ngọc Thạch Câu Phần!"

Được

Hồng bào lão nhân cùng lão nhân áo bào trắng gật đầu .

Ầm

Ba thân thể của con người trong, nhất thời lao ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Lui

Tô Lão cùng Hi lão biến sắc, lập tức chợt lui ra!

Phụ Thần cũng chuẩn bị rút đi .

Bởi vì tự bạo chẳng khác nào Tử Vong, không cần thiết tiếp tục dây dưa .

Ngược lại mục đích của bọn họ, cũng chỉ là sát ba người này .

Nhưng lúc này, Vô Thiên đạo: "Gia gia, cần người sống ."

Phụ Thần trong đôi mắt già nua bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng là không hỏi nhiều, một bước tiến lên, già nua bàn tay to liên tục đánh ra, đều là vỗ vào ba người trên bụng!

Phốc

Ba người hầu như ở đồng thời, phun ra một hơi lão huyết .

Đồng tử phóng đại, sắc mặt trắng bệch, khí tức mang tính chất huỷ diệt, cũng theo tiêu tan chìm xuống .

Tiếp tục .

Phụ Thần chút nào chưa cho ba người cơ hội mở miệng, vận dụng vô thượng thần lực, mạnh mẽ tróc ra ba người thần hồn .

Sẽ đem ba người Thần Thể cùng thần hồn, phân biệt Phong Ấn đến một cái Phong Ấn trong hộp .

Làm xong đây hết thảy, hắn lập tức mang theo vài cái Phong Ấn tráp, đi vào cùng Tô Lão hai người hội hợp .

Nhà lá .

Lý Thiên thở dài nói: "Thấy Phụ Thần xuất hiện, ba người liền lập tức tự bạo, Vô Thiên, ngươi gia gia hung danh, còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp ."

Đế Thiên cười nói: "Toàn dựa vào hắn lão nhân gia, Đông Châu mới có thể sừng sững ở Cổ chiến trường mấy chục tỉ năm mà không ngã, dĩ nhiên không phải không phải hư danh, giả như có một ngày, Phụ Thần rồi ngã xuống, Đông Châu cũng tuyệt đối sẽ theo rồi ngã xuống ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, kiên định nói: "Gia gia sẽ không ngã xuống, bởi vì ta sẽ không để cho hắn rồi ngã xuống!"

Bên ngoài .

Phụ Thần cùng Tô Lão hai người tụ tập cùng một chỗ .

Nhìn thấy hai người mình đầy thương tích, Phụ Thần quan thầm nghĩ: "Thế nào, có đáng ngại hay không ?"

"Hoàn hảo ."

Tô Lão gật đầu, hỏi "Tam đại Hoàng đây? Chết không ?"

Phụ Thần than thở: "Tam đại Hoàng Đô là phân thân ."

"Hỗn đản!"

"Chết tiệt!"

Tô Lão hai người giận tím mặt, sắc mặt khó coi tới cực điểm .

Phụ Thần cười nói: "Đừng như vậy, lần này có thể bắt Cố lão đầu ba người, cũng coi là không tệ thu hoạch ."

Tô Lão ngẫm lại, gật đầu nói: "Cũng đúng, cuối cùng cũng không có uổng phí bận việc một hồi ."

Hi lão hỏi "Ba người nên xử lý như thế nào ?"

Phụ Thần vung tay lên, Vô Thiên ba người lập tức đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên chắp tay nói: "Gia gia, Tô Lão, Hi lão, lần này là chúng ta kế hoạch không chu toàn, hoàn vọng kiến lượng ."

Hi lão cười nói: "Không sao, các ngươi kế hoạch đã rất hoàn mỹ ."

Tô Lão gật đầu nói: "Đúng nha, Cố lão cẩu ba người thực lực mạnh mẻ, vẫn luôn là chúng ta đại họa tâm phúc, lần này có thể bắt hắn lại môn, coi như là công đức viên mãn, mà các ngươi cũng không thể bỏ qua công lao ."

Đế Thiên cười nói: "Tiền bối quá khen, vãn bối ba người cũng chỉ là động động mồm mép, chân chính xuất lực là các ngươi, nếu như không phải nói công lao, khẳng định là các ngươi công lao lớn nhất ."

Tô Lão cười nói: "Khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng quá Vu Khiêm hư chính là kiêu ngạo, các ngươi cũng vì vậy mà lòng tin bành trướng, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta còn không có kiêu ngạo tư cách ."

Lý Thiên than thở: "Đúng nha, trải qua lần này giao phong, chúng ta đều khắc sâu nhận thức đến, vô luận là tam đại Cương Vực, vẫn là tam đại Hoàng, đều không phải là đã từng đối thủ có thể so sánh ."

Vô Thiên cũng gật đầu nhận đồng .

Hi lão vui mừng nói: "Các ngươi có thể có như vậy giác ngộ, cũng coi như vô cùng khó có được, hiện tại các ngươi định xử lý như thế nào Cố lão cẩu ba người ?"

Vô Thiên ngẫm lại, nhìn về phía gia gia cười nói: "Gia gia, ta hoài nghi tam đại Hoàng bản tôn cũng tới, ngươi đi phụ cận nhìn ."

"Thực sự ?"

Phụ Thần kinh nghi .

"Ta cũng không biết, bất quá cẩn thận một chút chung quy không có sai ."

Vô Thiên cười nói .

" Được, các ngươi chờ ta ở đây, ta sẽ đi ngay bây giờ ."

Phụ Thần dặn dò một câu, liền không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

Tô Lão kinh nghi nói: "Vô Thiên, lẽ nào tam đại Hoàng bản tôn thật đến ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có tới, ta là cố ý đẩy ra gia gia ."

"Cố ý đẩy ra ?"

"Vì sao ?"

Tô Lão hai người không giải thích được .

Vô Thiên đạo: "Nói vậy bằng hai vị tiền bối địa vị, hẳn là đều nghe nói qua Địa Ngục máu ."

"Địa Ngục máu ?"

"Ta quả thật có nghe thấy, nghe nói là một loại có thể độc chết Hằng Vũ Chí Cường giả mạn tính Kịch Độc, ngươi nói cái này làm gì ?"

Hai người nghi hoặc .

Vô Thiên trầm thống nói: "Gia gia hiện tại liền ở bên trong thân thể Địa Ngục máu ."

"Cái gì ?"

"Chuyện này... Làm sao có thể ?"

"Tuy nói Địa Ngục máu khó có thể phát hiện, nhưng muốn đối với Phụ Thần hạ độc, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản ."

"Chẳng lẽ nói . . . LàSa Lão bọn họ ?"

Lưỡng người quá sợ hãi .

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, bọn họ mỗi lần tìm gia gia uống rượu, cũng sẽ ở trong rượu thiêm thêm một chút Địa Ngục máu, từ đối với bọn họ tín nhiệm, gia gia cũng chưa từng hoài nghi tới ."

"Những súc sinh này, thật là đáng chết, chết tiệt a!"

Tô Lão bi thiết, cả người đằng đằng sát khí .

Vô Thiên đạo: "Hai vị tiền bối, vãn bối hy vọng, chuyện này các ngươi có thể giúp một tay bảo mật ."

"Minh bạch ."

"Sẽ không để cho Phụ Thần biết đến ."

Hai người gật đầu .

Vô Thiên nhìn về phía vài cái Phong Ấn tráp, đạo: " Chờ hạ, ta sẽ nhường gia gia đánh Khai Phong ấn tráp Phong Ấn, tiền bối các ngươi nhất định phải đoạt ở gia gia phía trước, đọc đến Cố lão cẩu ba người ký ức, nhìn có hay không trừ tận gốc phương pháp ."

Được

Hai người lần thứ hai gật đầu .

Bởi vì Cố lão cẩu ba người, nhất định đều biết Phụ Thần ở bên trong thân thể Địa Ngục máu một chuyện, sở dĩ không thể để cho Phụ Thần tự mình đi Sưu Hồn .

Bạch

Một lát sau .

Phụ Thần trở về, lắc đầu nói: "Không có phát hiện tam đại Hoàng khí tức ."

Vô Thiên giả bộ thở phào, cười nói: "Ta đây liền yên tâm, gia gia, mau đưa Phong Ấn tráp Phong Ấn mở ra, đọc đến trí nhớ của bọn họ, xem xem có thể hay không được cái gì tin tức hữu dụng ."

Nói chuyện đồng thời, còn không để lại dấu vết địa đối với Tô Lão hai người nháy mắt .

Hai người cũng đúng Vô Thiên đầu đi 'Yên tâm ' nhãn thần .

Các loại Phụ Thần đánh Khai Phong ấn sau đó, Tô Lão hai người một bước tiến lên .

Tô Lão cười nói: "Phụ Thần, đọc đến ký ức loại chuyện nhỏ này, giao cho chúng ta đi làm là được ."

Dứt lời .

Hai người Thần Niệm, phân biệt dũng mãnh vào một cái Phong Ấn tráp .

Tổng cộng ba Phong Ấn tráp, phong ấn Cố lão cẩu ba linh hồn của con người .

Mạnh mẽ đọc đến hết ký ức phía sau, Tô Lão hai người trên khuôn mặt già nua, đều bò lên tràn đầy thất vọng .

Tô Lão lắc đầu nói: "Không có đặc biệt gì tin tức có giá trị ."

Hi Lão Thán đạo: "Cũng không có nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử minh xác kế hoạch, bất quáSa Lão tam nhân Gian Tế thân phận, đã có thể tọa thực ."

Phụ Thần nghe nói, trầm ngâm chốc lát, hỏi "Trong trí nhớ của bọn hắn, có hay khôngSa Lão tam người phản bội Đông Châu nguyên nhân ?".