Chương  2108: Làm khó dễ, vật hi sinh!

Chương  2108: Làm khó dễ, vật hi sinh!

Nghe được Phụ Thần hỏi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Tô Lão nhất thời giống như một chỉ tức giận lão gà trống .

Hắn cả giận nói: "Căn bản không có nguyên nhân, bởi vì bọn họ vốn chính là Sáng Thế Thần nhân!"

Hi lão đầu nói: "Từ, bọn họ đã bị xếp vào đến Đông Châu, vì chính là tiếp cận chúng ta, bộ lấy tình báo hữu dụng ."

"Còn những năm gần đây, vô luận chúng ta chế định ra cỡ nào chu đáo kế hoạch, đều có thể bị tam đại Hoàng đơn giản hóa giải, nguyên lai là bởi vì có bọn họ mật báo, thực sự là đáng trách!"

Phụ Thần mặt giận dử, vẫn là lần đầu tiên như vậy nổi giận .

Nhìn thấy Tô Lão hai người chậm chạp không có truyền âm, không Thiên Nhẫn không được thầm nghĩ: "Tiền bối, rốt cuộc có hay không trừ tận gốc phương pháp ?"

Hi lão truyền âm nói: "Ba người trong trí nhớ cũng không có ."

Ai

Tô Lão âm thầm 1 tiếng than thở, khẩn cầu: "Vô Thiên, ngươi có thể nhất định phải nghĩ biện pháp, giải trừ Phụ Thần trong cơ thể Địa Ngục máu, bởi vì Đông Châu không thể không có hắn ."

Vô Thiên không khỏi một trận thất vọng, thầm nghĩ: "Hai vị tiền bối yên tâm, vãn bối coi như liều mạng cái mạng này, cũng phải tìm được trừ tận gốc phương pháp!"

"Lão phu tin tưởng ngươi ."

"Có gì cần trợ giúp địa phương, ngươi cũng tận quản hướng chúng ta mở miệng, đủ khả năng, chúng ta quyết không chối từ ."

Hai người truyền âm .

Được

Vô Thiên lên tiếng trả lời, nhìn về phía gia gia, cười nói: "Chúng ta trở về đi thôi, ta đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút,Sa Lão phản ứng của bọn họ ."

Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Chỉ sợ bọn họ hiện tại đã nhận được tin tức ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Phụ Thần, Hi lão, Tô Lão, chờ chút trở lại, bọn họ nhất định sẽ chất hỏi các ngươi, các ngươi cần phải sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp ."

Tô Lão hừ lạnh nói: "Làm phát bực lão phu, lão phu trực tiếp thịt bọn họ!"

Vô Thiên ba người nở nụ cười khổ, cái này lão nhân gia tính tình, thật đúng là hỏa bạo a .

Chừng nửa canh giờ .

Phụ Thần ba người rốt cục trở lại luân hồi thành .

Vô Thiên ba người thì tiếp tục trốn ở nhà lá bên trong .

"Phụ Thần, các ngươi đang cùng người nào giao chiến ?"

"Có phải hay không tam đại cương vực người đánh tới ?"

"Tô Lão, Hi lão, các ngươi làm sao cả người đều là tổn thương ?" ◇◇◇◇ m . ■ .

Trên tường thành người, vừa thấy được Phụ Thần ba người, lập tức kỷ kỷ tra tra hỏi không ngừng .

Phụ Thần hai tay đè một cái, mọi người nhất thời an tĩnh lại .

Phụ Thần cười nói: "Không dối gạt mọi người, trước khi đúng là tam đại cương vực người tới xâm phạm, hơn nữa còn là tam đại Hoàng phân thân, cùng với Cố lão các loại tam đại tiêm cường giả ."

"Cái gì!"

"Lại là bọn họ!"

Mọi người lần thứ hai ồn ào đứng lên, trong mắt đều là tràn ngập khiếp sợ, cùng phẫn nộ .

Phụ Thần thầm nghĩ: "Thiên nhi, đem đoạn chân dung truyền cho ta ."

Được

Vô Thiên lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh, đem chân dung truyền đi .

Thu được phía sau, Phụ Thần quét mắt đám người phía dưới, cười nói: "Bất quá . . ."

Thấy Phụ Thần mở miệng, mọi người đều tự giác im lặng, bình thần yên lặng nhìn hắn .

Phụ Thần đạo: "Bất quá ở nỗ lực của chúng ta hạ, tam đại Hoàng phân thân đã tán loạn, Cố lão các loại tam đại tiêm cường giả, cũng đã bị chúng ta bắt sống ."

Hắn lấy ra Thiên Tượng lệnh, già nua vung tay lên, đoạn chân dung xuất hiện, ở luân gian trở về thành trên cao nhất nhất hiện ra .

Giờ khắc này .

Mọi người đều khẩn trương nhìn trời cao chân dung .

Một lát sau .

Luân hồi thành lần thứ hai sôi trào .

Mọi người khẩn trương tiêu thất, bị kích động, hưng phấn, dâng trào thay thế!

"Phụ Thần uy vũ!"

"Tô Lão uy vũ!"

"Hi lão uy vũ!"

Mọi người càn rỡ gào lên, lệ rơi đầy mặt .

Tuy là tam đại Hoàng chỉ là phân thân, nhưng hành động này không thể nghi ngờ chính là chứng minh tốt nhất, Đông Châu vẫn có hy vọng . . .

Sáng Thế Thần, tam đại Hoàng, cũng không phải tuyệt đối vô địch!

Chỉ phải kiên trì, chỉ phải cố gắng, sớm muộn cũng có một ngày, cuối cùng có thể phủ định Sáng Thế Thần thống trị, đi ra cái này thiên địa lao lồng!

Nhìn phản ứng của mọi người, Phụ Thần ba người nhìn nhau, trong đôi mắt già nua đều tràn đầy tiếu ý .

Tô Lão nghiêm sắc mặt, quát lên: "Ngày mai buổi trưa, chúng ta sẽ ở trung ương sân rộng, xử quyết Cố lão cẩu ba người, Dương ta Đông Châu oai!"

Bạch

Dứt lời .

Ba người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chỉ còn lại có Tô Lão mà nói, quanh quẩn ở luân gian trở về thành bầu trời, thật lâu không tiêu tan!

Giờ này khắc này .

Toàn bộ luân hồi thành, đều rơi vào yên lặng ở giữa .

Nhưng loại không khí này, cũng không có duy trì liên tục bao lâu .

Xôn xao . . .

Luân hồi thành vỡ tổ .

Mọi người cảm xúc dâng trào, như là uống như máu gà .

Có người giơ thẳng lên trời cuồng tiếu . . .

Có người mừng đến chảy nước mắt . . .

Còn có người quỳ xuống đất rống giận . . .

Xử quyết tam đại cương vực tam đại tiêm cường giả, còn có cái gì so với cái này càng kích động lòng người ?

Kích động hơn, mọi người đều lấy ra Thiên Tượng lệnh, đem mấy tin tức này lan rộng ra ngoài .

Một truyền mười, mười truyền một trăm . . .

Đây là một hồi không còn cách nào át chế đại phong bạo, bất quá trăm hơi thở, cuộn sạch toàn bộ Đông Châu .

Người người đều biết, người người phấn chấn!

Ý chí chiến đấu sục sôi!

Đông Châu sôi trào, nhưng Luân Hồi Phong lại vắng vẻ không tiếng động .

Phụ Thần ba người trở về, tản mất riêng mình phân thân, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, quét mắtSa Lão hai người, trong đôi mắt già nua tràn đầy bất đắc dĩ .

Sa Lão cùng Thu lão cũng là mắt nhìn không chớp ba người, sắc mặt cũng một mảnh hắng giọng .

Tô Lão bất đắc dĩ nói: "Sa Lão đầu, Thu lão, có thể hay không đừng nhìn như vậy chúng ta, kỳ thực chúng ta cũng không phải cố ý phải gạt các ngươi ."

Sa Lão cả giận nói: "Vậy chính là có ý!"

Hi lão lắc đầu nói: "Cũng không phải có ý định ."

Sa Lão một cái tát phách về phía bàn đá, bỗng nhiên đứng dậy, quát: "Vậy các ngươi nói cho lão phu, tại sao phải gạt ta và Thu lão ?"

Thu suốt ngày lẽo đẽo theo đạo: "Lẽ nào các ngươi tại hoài nghi chúng ta là Gian Tế ?"

Phụ Thần lúc này liền đạo: "Làm sao có thể ? Chúng ta hoài nghi người nào, cũng sẽ không hoài nghi các ngươi, sở dĩ sẽ gạt các ngươi, là bởi vì không muốn để cho các ngươi phân thần, cho các ngươi chuyên tâm bảo hộ luân hồi thành ."

Tô Lão thủ lĩnh đạo: "Đúng nha, dù sao luân hồi thành, là chúng ta Đông Châu Bích Lũy, không thể phát sinh nửa ngoài ý muốn ."

"Lời này là thật ?"

Sa Lão hai người nhíu .

Phụ Thần lắc đầu cười nói: "Lão phu khi nào đã lừa gạt các ngươi ?"

Hi lão đạo: "Nếu không như vậy, để bày tỏ áy náy, ngày mai sẽ từ các ngươi tự mình đến xử quyết Cố lão cẩu bọn họ ."

Phụ Thần cười nói: "Lão phu không có ý kiến ."

Tô Lão theo cười nói: "Các ngươi không phải vẫn rất đáng ghét Cố lão cẩu bọn họ sao? Ngày mai từ các ngươi tới xử quyết bọn họ, cũng coi như có thể trút cơn giận ."

Nghe thế lại nói,Sa Lão hai người hận không thể chửi má nó .

Trốn ở nhà lá Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau .

Thực sự không nghĩ tới, cái này ba lão nhân cũng như vậy biết chơi .

Sa Lão hai người là Sáng Thế Thần người, Cố lão cẩu ba người liền là đồng bạn của bọn họ .

Để cho bọn họ thân thủ nơi đi quyết đồng bạn của mình, không phải nói rõ ở làm khó dễ bọn họ ?

Mấu chốt là, Phụ Thần ba người còn phải hữu tình hữu lý, khiếnSa Lão cùng Thu lão căn bản không có lý do cự tuyệt, chỉ có thể nhắm mắt lại .

Nhìn thấy hai người chậm chạp không nói, Tô Lão tâm lý không khỏi cười lạnh, mặt ngoài lại nói: "Các ngươi còn không muốn ? Ta đây liền không khách khí, ta đã sớm muốn hôn thủ thịt bọn họ!"

Thu lão sát khí lăng nhân đạo: "Đương nhiên nguyện ý!"

Sa Lão hai tay nắm chặt, cười lạnh nói: "Thủ Nhận cái này ba tên súc sinh, là ta cho tới nay tâm nguyện, nói cho các ngươi biết, ai cũng không cho phép giành với ta!"

Hai người lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, quang minh lẫm liệt .

Nhưng những thứ này sát khí, lời nói này, đến tột cùng là nhằm vào Cố lão cẩu ba người, vẫn là nhằm vào Phụ Thần ba người, cũng chỉ có chính bọn nó tâm lý mới có đáp án .

Phụ Thần cười nói: "Thẳng thắn như vậy đi, đem đừng lão đầu cũng cùng nhau giết, vừa vặn các ngươi một người xử quyết một người, người nào cũng không cần đoạt, đều có thể phát tiết trong lòng ác khí ."

"Ý kiến hay ."

"Cứ làm như vậy!"

Sa Lão cùng Thu lão cười nói, đều giả dạng làm một bộ dáng vẻ rất cao hứng, trên thực tế tâm lý đã sắp phát điên hơn .

Tô Lão, Hi lão cũng là vẻ mặt tươi cười, bọn họ mới thật sự là hài lòng .

Sa Lão đột nhiên chau mày, hỏi "Các ngươi, chúng ta Đông Châu, thật chẳng lẽ có Gian Tế ?"

Tô Lão trầm giọng nói: "Khẳng định có, bằng không chúng ta kế hoạch, cũng sẽ không bị tam đại Hoàng biết được ."

Thu lão cau mày nói: "Nhưng cái này Gian Tế đến tột cùng là người nào ? Toàn bộ kế hoạch, chỉ có chúng ta mấy người biết, chúng ta mấy người chắc chắn sẽ không tiết lộ, trừ cái đó ra, cũng chỉ có Vô Thiên, Thôn Thiên thú, cùng với đầu kia Ô Nha, có phải hay không là bọn họ ?"

"Lại còn muốn quái đến Thiên nhi trên đầu bọn họ, thật là bất trị!"

Phụ Thần nghe vậy, tâm lý hiện ra nồng nặc sát cơ .

Nhưng hắn nhịn xuống, cười nói: "Không thể nào là Thiên nhi bọn họ, bất quá chuyện này, lão phu sẽ triệt tra tới cùng, các ngươi có thời gian, cũng tốt hảo tra một chút người bên cạnh, có thể các ngươi bên người một cái tâm phúc chính là Gian Tế ."

Được

Bốn người thủ lĩnh .

Phụ Thần cười nói: "Vậy các ngươi hãy đi về trước đi, đem tinh khí thần điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất, lão phu lo lắng, ngày mai xử quyết đừng lão đầu bọn họ thời điểm, có thể sẽ không thuận lợi vậy ."

"Minh bạch ."

Bốn người lên tiếng trả lời, đứng dậy phá không đi .

Sau đó không lâu, Vô Thiên ba người xuất hiện ở trong lương đình .

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, xem thấy phản ứng của mọi người phía sau, cảm giác như thế nào ?"

Phụ Thần đạo: "Cảm giác hy vọng chưa diệt, trừ raSa Lão tam người bên ngoài, những người khác vẫn là giống như trước đây, muốn cùng Đông Châu cùng tồn vong ."

Đế Thiên lắc đầu nói: "Chỉ có thể trách Sáng Thế Thần thủ đoạn quá mức cực đoan, nếu như hắn bằng lòng đối xử tử tế thiên hạ thương sinh, thiên hạ thương sinh như thế nào lại đi phản kháng hắn ?"

Lý Thiên đạo: "Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, đây chính là Sáng Thế Thần sau cùng hạ tràng ."

"Đúng a!

Ai không muốn sinh hoạt tại hòa bình niên đại ?

Người nào lại không muốn có một ấm áp gia ?

Có thể là đối với thế nhân mà nói, những thứ này đều là ảo ảnh trong mơ, khó có thể thực hiện .

Ai, không những thứ này.

Các ngươi tới, ngày mai chính ngọ trước khi,Sa Lão tam người sẽ có hay không có hành động ?"

Phụ Thần hỏi.

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên cười nhạt nói: "Nếu như Bắc Hoang Hoàng bọn họ, còn muốn khiến ba người tiếp tục nằm vùng ở Đông Châu, vậy khẳng định sẽ để cho bọn họ ẩn nhẫn xuống phía dưới ."

Đế Thiên cười nói: "Kỳ thực cũng không cần lo lắng, Mạc lão cẩu bốn người hiện tại cũng bị phong ấn tại Tinh Thần Giới,Sa Lão tam người muốn nghĩ cách cứu viện cũng không có biện pháp ."

Phụ Thần đạo: "Như vậy đến, hiện tại chỉ cần phòng hoạn bọn họ ở xử quyết thời điểm gian lận là được ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Cũng không có thể hoàn toàn khẳng định, ta cảm thấy phải trả là phòng hoạn một cái cho thỏa đáng ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Phòng hoạn nhất định là muốn phòng hoạn, dù sao không cứu Mạc lão bốn người, còn có thể nghĩ cách cứu viện ba Đại Hoàng Tử ."

Đế Thiên đạo: "Ta ước đoán, Diệp Lão thủ lĩnh có thể sẽ trở thành một vật hi sinh ."

"Vật hi sinh ?"

Phụ Thần ngây người .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, rất nhanh thì rõ ràng Bạch Đế ý của trời, cười nói: "Gia gia, Gian Tế thiếu một cái cũng mới có lợi, thẳng thắn như vậy . . ."

Bốn người ở trong lương đình châu đầu ghé tai, thương nghị .

Đồng thời .

Luân gian trở về thành nào đó một cái mật thất bên trong, Thu lão cùngSa Lão cũng tụ chung một chỗ ..