Chương  2109: Tưởng thưởng ? Bẩy rập!

Chương  2109: Tưởng thưởng ? Bẩy rập!

Hai người ngồi đối diện nhau, sắc mặt đều có vẻ cực vi khó coi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Sa Lão trầm giọng nói: "Phụ Thần lần này tuyển chọn ở trung ương sân rộng, xử quyết Cố lão tứ người, khẳng định không còn là bẩy rập, chúng ta rốt cuộc là cứu hay là không cứu ?"

"Ta cũng không biết ."

Thu lão lắc đầu, u sầu khổ não, tâm lý không ra phiền táo .

Nàng đột nhiên nói: "Ngươi có phát hiện hay không, từ Vô Thiên tiến nhập Cổ chiến trường, Phụ Thần mà bắt đầu trở nên thần bí ?"

Sa Lão đầu, âm trầm nói: "Cái này Vô Thiên, tuyệt đối không thể lại để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, ta ước đoán lần này lâm thời cải biến kế hoạch, khẳng định lại là hắn ở từ đó làm khó dễ!"

Thu lão tức giận nói: "Tên súc sinh này thật đúng là một tai họa, đi tới chỗ nào, tai họa tới chỗ nào ."

Nếu như dựa theo nguyên kế hoạch .

Hiện tại không chỉ có Mạc lão đã bị thành công cứu đi, ngay cả Phụ Thần đám người phân thân, cũng đã bị tam đại Hoàng đánh tan .

Đông Châu cũng sẽ nhờ đó mà rơi vào phân loạn trong .

Có thể tình huống hiện tại là, nếu không không có cứu đi Mạc lão, còn đem Cố lão tam người cũng cho bắt giữ .

Cứ như vậy, hơn nữa ba Đại Hoàng Tử, tổng cộng thì có bảy người bị bắt làm tù binh .

Hơn nữa bảy người này, mỗi một người quan hệ trọng đại .

Bởi vì ở tam đại Cương Vực, bọn họ đều là có thân phận, có địa vị đại nhân vật!

Việc này một ngày lưu truyền đến tam đại Cương Vực, tam đại cương vực người, phần trăm Bách Hội rơi vào trong khủng hoảng!

Cái này một .

Vô luận là Thu lão, vẫn làSa Lão đều vô cùng rõ ràng .

Sa Lão đạo: "Trước đừng động Vô Thiên, việc cấp bách, phải nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Mạc lão bọn họ ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại than thở: "Nếu như ngày mai, bốn người thật bị xử quyết, kia đối với ba chúng ta lớn Cương Vực đến, không thể nghi ngờ sẽ là có tính chất huỷ diệt tai nạn ."

Thu lão lắc đầu nói: "Không dễ dàng như vậy, bốn người hiện tại cũng ở Phụ Thần trong tay, muốn đem bọn họ cứu ra, không khác đoạt thức ăn trước miệng cọp, ta xem hay là trước hỏi một chút Bắc Hoang Hoàng bọn họ, xem bọn hắn có biện pháp gì tốt không có ."

"Cũng tốt ."

Sa Lão lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho tam đại Hoàng phân biệt phát đi nhất đạo tin tức .

. . .

Đồng thời .

Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Vực chỗ giao giới .

Ba đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ⊕~⊕~⊕~⊕~ m . ≮ .  đứng ngạo nghễ với một tòa vạn trượng cự phong đỉnh .

Ba người trầm mặc không nói, trên tay đều bắt được một viên Thiên Tượng lệnh .

Chỉ chốc lát đi qua .

Tây Vực Hoàng dẫn đầu mở miệng trước, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng đều thu đượcSa Lão đưa tin, đến ý nghĩ của chính mình đi."

Bắc Hoang Hoàng thu hồi Thiên Tượng lệnh, đạo: "Cố lão tứ người đối với tại chúng ta tam đại Cương Vực đến, đều là tất không thể thiếu tồn tại, không thể để cho bọn họ bị xử quyết ."

Nam Cương Hoàng thủ lĩnh, đạo: "KhiếnSa Lão, Thu lão, Diệp Lão, nghĩ biện pháp đem bọn họ cứu ra ."

"Làm sao cứu ?"

Tây Vực Hoàng nhíu .

Nam Cương Hoàng Đạo: "Hiện tại, Phụ Thần còn chưa phát hiệnSa Lão tam người là Gian Tế, bằngSa Lão tam tâm cơ của người ta, cứu ra Cố lão bọn họ, hẳn không phải là rất trắc trở ."

Bắc Hoang Hoàng hỏi "Hoàng nhi bọn họ đâu ?"

"Bọn họ ?"

Nam Cương Hoàng cười lạnh nói: "Việc này truy nguyên, đều là bởi vì bọn hắn đại ý sở trí, có thể cứu Tự Nhiên hay nhất, không thể cứu cũng liền thôi ."

Bắc Hoang Hoàng trầm ngâm ít khi, thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, ngược lại chúng ta con nối dòng, cũng không phải chỉ có bọn họ cái này một cái ."

"Bản Hoàng cũng không có ý kiến ."

"Nhưng không biết các ngươi có nghĩ tới không,Sa Lão tam người là Chúa tể đại nhân, tự mình xếp vào ở Đông Châu cơ sở ngầm ."

"Hiện tại, chúng ta để cho bọn họ đi nghĩ cách cứu viện Cố lão tứ người, cuối cùng nhất định sẽ bại lộ thân phận ."

"Đến lúc đó, các loại Chúa tể đại nhân trở về, chúng ta làm như thế nào cho đại nhân ăn nói ?"

Tây Vực Hoàng Đạo .

Nghe vậy .

Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng Đô trầm mặc xuống phía dưới .

Việc này, thật vẫn có chút vướng tay chân .

NếuSa Lão tam thân phận của người cho hấp thụ ánh sáng, sau đó còn muốn hướng Đông Châu xếp vào Gian Tế, cơ bản cũng là không thể sự tình .

Lùi một bước nói .

Mặc dù hiện tại, bọn họ có thể đem Cố lão mấy người cứu ra, đến lúc đó cũng sẽ gặp phải Sáng Thế Thần trách phạt .

Đột nhiên .

Bắc Hoang Hoàng nghĩ đến nhất kế, trầm giọng nói: "Thẳng thắn như vậy, gọiSa Lão cùng Thu lão án binh bất động, khiến Diệp Lão đi nghĩ cách cứu viện Cố lão bọn họ ."

"Ý kiến hay!"

Nam Cương Hoàng ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Diệp Lão địa vị và thực lực, đều không thể cùngSa Lão hai người so sánh với, cho dù thân phận cho hấp thụ ánh sáng, cũng không khẩn yếu ."

Tây Vực Hoàng cau mày nói: "Các ngươi đây là muốn hi sinh hắn ?"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Không phải chúng ta muốn hi sinh hắn, là tình thế bây giờ, buộc chúng ta không được không làm như vậy ."

Nam Cương Hoàng lạnh lùng nói: "Hi sinh một mình hắn, dù sao cũng hơn hi sinh mọi người tốt, huống chờ hắn trở về, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi hắn ."

Trầm tư một chút, Tây Vực Hoàng thủ lĩnh đạo: "Vậy được rồi, cứ làm như vậy ."

Nói xong, Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, choSa Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Trong mật thất .

Nhận được tin tứcSa Lão, chân mày chặt vặn, giữ yên lặng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Thấy thế .

Thu lão nghi ngờ nói: "Làm sao rồi ?"

Sa Lão than thở: "Bọn họ muốn hi sinh Diệp Lão thủ lĩnh, khiến Diệp Lão thủ lĩnh đi nghĩ cách cứu viện Cố lão mấy người, còn như ba Đại Hoàng Tử, có thể cứu thì cứu, không thể cứu liền thôi ."

Biết được lại là như vậy hồi phục, Thu lão cũng trầm mặc xuống phía dưới .

Cuối cùng .

Nàng thật sâu thở dài, đạo: "Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể như vậy ."

Sa Lão đầu nói: "Đúng nha, cũng không thể đem chúng ta cũng bồi đi vào, bất quá lần này, nếu như Diệp Lão thủ lĩnh có thể thành công cứu đi Cố lão bọn họ, Chúa tể đại nhân sau đó nhất định sẽ tưởng thưởng hắn ."

Thu lão cau mày nói: "Nửa ngày, nguyên lai ngươi không phải đang lo lắng Diệp Lão đầu an nguy, là đang lo lắng Diệp Lão thủ lĩnh độc chiếm công lao ?"

Sa Lão Lãnh cười nói: "Ta sẽ lo lắng hắn ? Ít đùa, tuy là chúng ta đều là Chúa tể đại nhân, xếp vào ở Đông Châu cơ sở ngầm, nhưng giữa chúng ta, làm theo tồn tại lợi ích tranh cãi ."

Thu lão lắc đầu nói: "Ngươi người này thực sự là ích kỷ ."

Sa Lão khinh thường nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt, còn nữa, ngươi dám phủ nhận, ngươi không phải như vậy nghĩ ?"

Thu lão đạo: "Ta cũng không như ngươi vậy ích kỷ ."

"Người khác không giải thích được ngươi, ta sẽ không hiểu ngươi ? So với bất luận kẻ nào đều dối trá ."

Sa Lão Lãnh cười nói, lập tức cho Diệp Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Trấn Hồn Tháp .

Cửa tháp trước .

Giang lão, Diệp Lão, một tả một hữu ngồi xếp bằng .

Giang lão từ từ nhắm hai mắt, toàn tâm đều tiến nhập tình trạng giới bị, tỉ mỉ lưu ý động tĩnh bốn phía .

Diệp Lão cũng tương tự từ từ nhắm hai mắt .

Nhưng hắn tâm lý lại đang suy nghĩ những vấn đề khác .

Hiện tại ngay cả Cố lão tứ người, đều bị Phụ Thần bắt giữ, nếu như lại không nghĩ biện pháp, cũng không biết còn sẽ phát sinh đại sự .

Đầu tiên .

Hắn nghĩ tới đúng là ba Đại Hoàng Tử .

Hiện tại ở loại tình huống này, phải cứu đi ba Đại Hoàng Tử, dễ như trở bàn tay .

Nhưng hắn lại có chút do dự .

Bởi vì thế cục bây giờ, so sánh với Cố lão đám người, ba Đại Hoàng Tử lại có vẻ không phải trọng yếu như thế .

Hắn cứu ba Đại Hoàng Tử, là vì tranh công lĩnh thưởng .

Công

Cũng chia đại công, công .

Phần thưởng .

Cũng phần đại thưởng, phần thưởng .

Lúc này .

Cố lão đám người rõ ràng thuộc về đại công, đại thưởng .

Bất quá không có thu được nghĩ cách cứu viện tin tức, hắn cũng không dám tùy tiện hành động .

Ông

Lúc này, trong ngực Thiên Tượng lệnh vang lên .

Hắn mở mắt ra, lấy ra Thiên Tượng lệnh vừa nhìn, trong mắt nhất thời tóe ra từng sợi tinh quang!

"Thật là muốn cái gì tới cái đó ."

Diệp Lão cười .

Không sai .

Tin tức chính làSa Lão truyền tới .

Hắn thu hồi Thiên Tượng lệnh, nhìn về phía bên cạnh Giang lão, cười nói: "Giang lão thủ lĩnh, ngươi trước nhìn, ta có việc tư muốn đi xử lý một chút ."

"Đi thôi!"

Giang lão cười nói, không có khả nghi .

Diệp Lão đứng dậy, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Luân Hồi Phong không nhanh không chậm bay đi .

Đến Luân Hồi Phong chân núi, hắn dừng lại .

Nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ, tuy là như nguyện mà đến, thế nhưng thật muốn cứu đi Cố lão mấy người, cũng không phải dễ dàng như vậy .

Phải nghĩ một sách lược vẹn toàn .

Bằng không, người không có cứu ra, bản thân ngược lại trước bồi đi vào, có chút cái được không bù đắp đủ cái mất .

"Bằng ta và Phụ Thần quan hệ, muốn nhìn một chút Cố lão bọn họ, Phụ Thần chắc chắn sẽ không ngăn cản, thế nhưng lại làm như thế nào đem bọn họ mang đi đây?"

"Quang thấy một mặt, căn bản không làm nên chuyện gì . . ."

" Đúng, ta liền, đem Cố lão đám người, trấn áp đến Trấn Hồn Tháp . . ."

"Ta thân phận của Gian Tế còn không có bại lộ, đề nghị như vậy mà nói, Phụ Thần nhất định sẽ đồng ý . . ."

"Đến lúc đó ta liền mang theo Cố lão bọn họ, lén lút ly khai luân hồi thành, vừa đi. . ."

"Không tệ không tệ, tốt như vậy một dạng cũng có thể nghĩ ra được, lão phu quả nhiên thông minh . . ."

Diệp Lão mình cảm giác tốt đẹp chính là cười cười, lên đường bay về phía Luân Hồi Phong .

Trong lương đình .

Phụ Thần cười nói: "Diệp Lão ở chân núi đình một hồi, hiện tại đi lên ."

Vô Thiên đạo: "Gia gia liền hành sự tùy theo hoàn cảnh ."

Phụ Thần thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Đế Thiên cùng Lý Thiên, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau .

Diệp Lão rơi vào vườn rau cùng vườn trái cây giữa trên đường .

Nhìn thấy chỉ có Phụ Thần một người ở, hắn con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang .

Sau đó .

Hắn bước đi vào chòi nghỉ mát, cười nói: "Phụ Thần, một người ngồi ở chỗ này làm cái gì ?"

Phụ Thần ha hả cười nói: "Mà chẳng thể làm gí khác, đơn giản chính là uống chút trà, buông lỏng một chút, ngươi không ở Trấn Hồn Tháp, chạy tới Luân Hồi Phong làm cái gì ?"

Diệp Lão trực tiếp ngồi ở Phụ Thần đối diện .

Lại trực tiếp nắm lên một cái chén trà, vặn khởi ấm trà, châm trà .

Không chút nào biết cái gì gọi là khách khí .

Phụ Thần cũng không còn đi để ý tới .

Uống xong trà, Diệp Lão đặt chén trà xuống, cười nói: "Còn chưa phải là nghe, Phụ Thần các ngươi bắt sống Cố lão cẩu bọn họ, ta mới cố ý trước đến xem ."

Đến nơi đây .

Hắn trong con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang!

"Tin tưởng Phụ Thần cũng nghe qua, ta đã từng kém sẽ chết ở Cố lão cẩu trên tay bọn họ .

Đối với lần này, ta vẫn luôn ghi hận trong lòng .

Bọn hắn bây giờ bị ngươi bắt sống, ta đương nhiên muốn tới nhìn một cái bọn họ chật vật dạng .

Thậm chí, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng Phụ Thần có thể cho phép ta, đem mấy người bọn họ mang đi Trấn Hồn Tháp, nhân cơ hội hảo hảo dằn vặt dằn vặt bọn họ, để ngày xưa thù!"

Diệp Lão hai tay nắm chặt, sắc mặt âm trầm, trong giọng nói mang theo mãnh liệt hận ý .

Phụ Thần cười nói: "Như vậy nha, không thành vấn đề, ngươi tùy thời đều có thể đem bọn họ mang đi Trấn Hồn Tháp ."

Diệp Lão đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ Phụ Thần ."

Phụ Thần cười nói: "Đều là người mình, còn khách khí như vậy làm cái gì ? Đến đến, chúng ta đã lâu chưa từng tụ quá, bồi lão phu uống vài chén ."

Được

Diệp Lão thủ lĩnh, vẻ mặt tươi cười .

Ngầm nhưng ở lẩm bẩm: "Lập tức phải thành công, lúc này hàng vạn hàng nghìn không thể gấp nóng, nếu không... Kiếm củi ba năm thiêu một giờ liền có thể tiếc ."

Hắn cho rằng, hắn quỷ kế sắp thực hiện được .

Nhưng hắn không biết, Phụ Thần không chỉ có biết hắn là Gian Tế, còn biết hắn như bây giờ làm, thuần túy chính là muốn nghĩ cách cứu viện Cố lão đám người .

Đợi hắn đúng là một cái, đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục bẩy rập!.