Chương  2110: Thu lão ngoan

Chương  2110: Thu lão ngoan

Nói chuyện phiếm đại khái nửa canh giờ, Phụ Thần lấy ra tám Phong Ấn tráp, giao cho Diệp Lão . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Cũng dặn dò: "Ngươi có thể nhất định phải xem trọng bọn họ, cũng đừng đem bọn họ hành hạ chết, ngày mai chính ngọ sẽ xử quyết, lão phu cũng không hy vọng xuất hiện chuyện rắc rối gì ."

"Phụ Thần yên tâm, ta có chừng mực ."

Diệp Lão cười nói .

Lập tức .

Hắn thu hồi tám Phong Ấn tráp, đứng dậy phá không đi .

Bạch

Diệp Lão chân trước mới vừa đi, Vô Thiên ba người chân sau liền xuất hiện ở trong lương đình .

Đế Thiên lắc đầu cười nói: "Cũng không xác nhận một chút Phong Ấn tráp, liền trực tiếp mang đi, người này còn thật là sơ suất ."

Lý Thiên ngoạn vị đạo: "Sợ rằng phải đợi đến hắn ly khai luân hồi thành, mới phát hiện tám Phong Ấn tráp đều là trống không ."

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, chúng ta theo sau ."

Trên tay hắn còn có một miếng Thiên Tượng lệnh .

Khi trước một màn, hắn toàn bộ ghi chép xuống .

Phụ Thần cười cười, đứng dậy mang theo ba người, tiến nhập nhà lá .

Sau đó khống chế nhà lá, rất nhanh đuổi theo Diệp Lão .

Vô Thiên cũng dùng Thiên Tượng lệnh, tiếp tục ghi lại .

Quả nhiên .

Diệp Lão ly khai Luân Hồi Phong phía sau, cũng không có đi trước Trấn Hồn Tháp, trực tiếp Triều trung ương sân rộng bay đi .

Luân hồi thành, tổng cộng có ngũ phiến Truyền Tống Môn .

Bắc đô, Nam Đô, Tây đô, Đông Đô, trung ương sân rộng, ngũ cái địa phương các một cánh .

Bất đồng chính là, Bắc đô, Nam Đô, Tây đô, Đông Đô Truyền Tống Môn, cũng là lớn mọi người có .

Nhưng trung niên quảng trường Truyền Tống Môn, chỉ có Hằng Vũ Chí Cường giả, mới có tư cách sử dụng .

Hạc già hơn lần mang Vô Thiên vào vào luân hồi thành thời điểm, liền là thông qua trung ương quảng trường Truyền Tống Môn .

Trung ương sân rộng vào chỗ với luân hồi thành dưới chân núi cách đó không xa .

Trừ ra mười người trấn thủ Truyền Tống Môn hộ vệ bên ngoài, sân rộng cơ bản không có những người khác .

Bạch

Diệp Lão phủ xuống ở trên quảng trường .

"Xin chào Diệp Lão!"

Thập tên hộ vệ lập tức khom người bái nói .

Ừ

Diệp Lão chỉ hơi phía dưới, liền mở ra Truyền Tống Môn đi vào .

⌒⌒⌒⌒ m .. Lý Thiên cau mày nói: "Hắn làm sao không trực tiếp ly khai luân hồi thành ?"

Đế Thiên cười nói: "Nhất nguy hiểm địa phương chính là nhất an toàn địa phương ."

Phụ Thần khống chế nhà lá, theo vào Truyền Tống Môn, hỏi "Làm sao ?"

Đế Thiên đạo: "Nếu như hắn trực tiếp ly khai luân hồi thành, chúng ta phát hiện không đúng, nhất định sẽ đuổi theo . Đến lúc đó bằng tốc độ của hắn, căn bản là không có cách chạy ra Phụ Thần ngươi ma chưởng ."

Lý Thiên chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, hắn muốn tiếp tục nằm vùng ở Đông Châu, đợi phong thanh đi qua, lại nhân cơ hội chạy ra luân hồi thành ."

Vô Thiên cười nói: "Các ngươi phân tích rất đúng chỗ, nhưng có một các ngươi không biết, còn có mặt khác tứ tòa thành trì, có thể rời đi Đông Châu ."

"Còn có tứ thành trì lớn ?"

Đế Thiên hai người kinh nghi .

"Đông Châu tổng cộng có ngũ đại siêu cấp thành trì .

Theo thứ tự là; luân hồi thành, băng Tuyết Thành, Hỏa Hải Thành, cửu Lôi Thành, Thiên La thành .

Băng Tuyết Thành các loại tứ tòa thành trì quy mô, cùng luân hồi thành không sai biệt lắm .

Ngũ tòa thành trì nối liền thành một đường, hình thành một cái bền chắc không thể gảy Bích Lũy, bảo vệ Đông Châu ."

Vô Thiên giải thích .

Đế Thiên đạo: "Như thế đến, Diệp Lão bây giờ là đi tứ tòa thành trì một tọa ?"

Phụ Thần lúc này đạo: "Ta biết hắn muốn đi đâu ."

Đâu

Vô Thiên ba người nghi ngờ xem hắn .

Phụ Thần đạo: "Băng Tuyết Thành, hoặc là Hỏa Hải Thành, bởi vì băng Tuyết Thành Thành Chủ chính là Thu lão, Hỏa Hải Thành Thành Chủ còn lại làSa Lão ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Gia gia, ngươi cư nhiên đem trọng yếu như vậy địa phương, giao cho bọn họ đến chưởng khống ?"

Phụ Thần cười khổ nói: "Trước đây ta là không biết bọn họ là Gian Tế, hiện tại mặc dù biết, nhưng cũng không có thể bật người rút lui hết bọn họ chức thành chủ ."

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, hiện tại đang là thời kỳ phi thường, nếu như bây giờ liền rút lui hết, bọn họ nhất định sẽ khả nghi ."

Đang lúc nói chuyện .

Một cái trống trải sân rộng, tiến nhập phía trước hình ảnh .

Vô luận là lớn, vẫn là môi trường, đều cùng luân gian trở về thành trung ương sân rộng tương tự .

Nhưng Phụ Thần liếc mắt nhận ra, cái này là cái gì địa phương .

Hắn trầm giọng nói: "Quả nhiên là băng Tuyết Thành ."

Lý Thiên hỏi "Làm sao không phát hiện băng cùng tuyết ?"

Phụ Thần có chút bất đắc dĩ nói: "Lẽ nào gọi băng Tuyết Thành, liền nhất định phải có Băng Tuyết sao?"

Lý Thiên sao sao đầu, biểu tình có chút xấu hổ .

Sưu

Diệp Lão tiến nhập băng Tuyết Thành phía sau, cũng không còn đi cùng Thu lão gặp mặt, trực tiếp phóng lên cao, Triều ngoài thành lao đi .

Trải qua thành tường trên không thời điểm, thủ hộ thành tường chiến tướng, đều có thấy hắn .

Bất quá những thứ này chiến tướng đều biết hắn, cũng biết hắn ở Đông Châu địa vị, sở dĩ cũng không có ngăn cản .

Nhưng ngay Diệp Lão bay ra khỏi thành tường, tiến nhập trung ương chiến trường thời điểm .

Phụ Thần đột nhiên xuất hiện ở trên thành tường .

"Người nào!"

Những chiến tướng đó kinh hô .

"Bái kiến Phụ Thần!"

Nhưng nhìn thấy là Phụ Thần lúc, lập tức đều quỳ lạy .

"Phụ Thần!"

Nghe được sau lưng thanh âm, Diệp Lão thân thể chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên ở hư không, nhìn như phi thường chật vật quay đầu, chỉ thấy một cái lão nhân tóc trắng, đứng ở trên thành tường!

"Thật là Phụ Thần!"

Hắn nhất thời như sét đánh ngang tai, trong óc ông ông tác hưởng!

Phụ Thần tại sao sẽ ở băng Tuyết Thành ?

Lẽ nào, hắn là một đường theo tới ?

Cái này làm sao bây giờ ?

Ta nên giải thích thế nào ?

Hắn loạn, hoàn toàn không biết kế tiếp nên ứng đối như thế nào .

Bạch

Lúc này, Thu lão cũng rơi vào trên thành tường .

Nàng nhìn nhãn xa xa Diệp Lão, con ngươi ở chỗ sâu trong hiện lên vẻ hàn quang .

Tiếp tục .

Nàng bất động thanh sắc đi tới Phụ Thần bên cạnh, nghi ngờ nói: "Phụ Thần, ngươi làm sao lúc rảnh rỗi đến băng Tuyết Thành ?"

Phụ Thần nhìn Diệp Lão, thản nhiên nói: "Lão phu là vì hắn mà tới."

Thu lão ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lão, cau mày nói: "Diệp Lão thủ lĩnh, ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Diệp Lão kiên trì cười cười, đạo: "Phụ Thần, Thu lão, ta có việc, muốn đi trung ương chiến trường một chuyến, chờ chút sẽ trở lại ."

Thôi, hắn liền xoay người độn vô ích đi .

Bạch

Đồng thời .

Phụ Thần biến mất .

Sau một khắc, hắn liền để ngang Diệp Lão phía trước, lắc đầu nói: "Diệp Lão thủ lĩnh, ngươi thực sự khiến lão phu rất thất vọng ."

Diệp Lão nghi ngờ nói: "Phụ Thần, nói thế ý gì ?"

Biểu hiện ra rất bình tĩnh, nhưng tâm lý đã kinh hoảng đến vô cùng .

Thu lão cũng theo phủ xuống ở Phụ Thần hai bên trái phải, trên khuôn mặt già nua cũng đầy là nghi hoặc .

Phụ Thần than thở: "Thu lão, ngươi khả năng còn không biết, kỳ thực Diệp Lão thủ lĩnh . . . Hắn chính là Đông Châu Gian Tế ."

"Cái gì ?"

"Diệp Lão là Gian Tế ?"

"Điều này sao có thể ?"

Trên tường thành chiến tướng nghe vậy, đều là quá sợ hãi .

"Chết tiệt, quả nhiên bị phát hiện!"

Thu lão thầm mắng không ngớt, mặt ngoài lại kinh nghi nói: "Phụ Thần, đây cũng không phải là nói đùa, ngươi có chứng cớ không ?"

"Chứng cứ sao?"

Phụ Thần lấy ra Thiên Tượng lệnh, vung tay lên, Vô Thiên sở ghi chép xuống hình ảnh, ở giữa trời cao nhất nhất phơi bày ra .

"Không đem Cố lão cẩu bọn họ mang đi Trấn Hồn Tháp, ngược lại từ băng Tuyết Thành ly khai, xem ra Diệp Lão thật đúng là Gian Tế ."

"Thực sự không nghĩ tới, hắn cư nhiên sẽ đầu nhập vào Sáng Thế Thần ."

"Tay Sai, súc sinh!"

Trên tường thành chiến tướng nghị luận ầm ỉ .

Cuối cùng còn có một người khác, nhịn không được nộ mắng lên .

Diệp Lão hai tay nắm chặt, sắc mặt trắng bệch .

"Không được, ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết ."

Hắn tâm lý gầm lên giận dữ, vội vàng giải thích: "Phụ Thần, ta không phải Gian Tế, ta thật là có việc tư, muốn cấp bách đi xem đi trung ương chiến trường, đợi sau khi trở về, ta liền lập tức đem Cố lão cẩu bọn họ, trấn áp đến Trấn Hồn Tháp ."

Phụ Thần thản nhiên nói: "Lão phu ngược lại muốn hỏi một chút, có cái gì việc tư, có thể so sánh trấn áp Cố lão bọn họ quan trọng hơn ?"

Thu lão cả giận nói: "Đúng rồi, ngươi sẽ không đem Cố lão cẩu bọn họ, trước trấn áp đến Trấn Hồn Tháp, lại đi xử lý chuyện riêng của mình ?"

Diệp Lão vẻ mặt đau khổ mà nói: "Ta cho rằng cái này không có gì ."

Phụ Thần lắc đầu nói: "Đừng ... nữa nói sạo, ba Đại Hoàng Tử cũng sớm đã đem ngươi khai ra, lúc trước lão phu sở dĩ đem Phong Ấn tráp cho ngươi, là muốn cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chỉ tiếc ngươi Nhập Ma quá sâu, khó có thể quay đầu ."

Diệp Lão vừa nghe, bản năng hống: "Sẽ không, ba Đại Hoàng Tử tuyệt đối sẽ không đem ta khai ra!"

"Chết tiệt, cái này óc heo!"

Thu lão thầm mắng, thật hận không thể đem cái này ngu xuẩn, một cái tát đập chết!

Như vậy một, không phải tương đương với thừa nhận mình là Gian Tế ?

Thực sự là ngu không ai bằng!

Trên tường thành người, triệt để sôi trào .

"Hắn thực sự là Gian Tế!"

"Tay Sai a, súc sinh a!"

"Phụ Thần, Gian Tế không thể lưu, giết hắn!"

"Đưa hắn thiên đao vạn quả, tha cho chó ăn!"

"Người như thế cho dù chết thượng một trăm lần, cũng không đủ là tiếc!"

". . ."

Mọi người lòng đầy căm phẫn, sát khí nghiêm nghị .

Phụ Thần nhãn thần cũng thay đổi, lạnh như băng nói: "Ngươi đã bất nghĩa trước đây, vậy cũng quái lão phu hạ thủ vô tình!"

Ầm

Một cổ khí thế ngút trời từ trong cơ thể hắn lao ra .

Giờ khắc này .

Hắn hiền lành, hắn ôn hoà tiêu thất .

Bị sát khí cùng lạnh lùng thay thế được!

"Thu lão, nhanh cứu ta!"

Thấy Phụ Thần Sát Tâm nổi lên, thế cục đã không còn cách nào uyển chuyển, Diệp Lão vội vàng hướng Thu lão xin giúp đỡ .

Thu lão sắc mặt cũng thay đổi, lạnh lùng cực kỳ, đạo: "Đây là ngươi gieo gió gặt bảo!"

"Gieo gió gặt bảo ?"

Diệp Lão hơi sửng sờ, có chút khó tin nhìn nàng, quát: "Chúng ta có thể là đồng bạn, ngươi lẽ nào dự định thấy chết mà không cứu được ?"

Thu lão lạnh giọng nói: "Ngươi bây giờ là Gian Tế, không xứng làm lão thân đồng bạn, lão thân lại dựa vào cái gì cứu ngươi ?"

Diệp Lão quát: "Thu lão, không cần trang phục, Cố lão tứ người hiện tại cũng ở trên tay ta, chỉ cần chúng ta thành công đem bọn họ cứu đi, đúng là một cái công lớn, đến lúc đó nhất định có thể đạt được Chúa tể đại nhân ban cho!"

Hử

Phụ Thần lông mày nhướn lên, nghi ngờ nhìn về phía Thu lão .

Thành tường người, cũng đều rối rít nhìn về phía Thu lão, kinh nghi vạn phần .

"Không cần trang phục ?"

"Lời này có ý tứ ?"

"Lẽ nào Thu lão cũng là Gian Tế ?"

". . ."

Nghe đến mấy cái này nói nhỏ âm thanh, nhìn nữa mọi người ánh mắt chất vấn, Thu lão sắc mặt âm trầm như nước .

Nàng xem hướng Diệp Lão, trong mắt tóe ra lạnh lùng quang mang, quát lên: "Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, nghe nhìn lẫn lộn!"

Ầm

Nàng ấy già nua thân thể chấn động, một cổ uy áp kinh khủng rít gào ra, Triều Diệp Lão cổn lăn đi!

Hiện tại, nàng chỉ có thể đối với Diệp Lão hạ sát thủ!

Bằng không, không ngừng Phụ Thần sẽ hoài nghi nàng, ngay cả băng Tuyết Thành những người khác, cũng sẽ hoài nghi nàng!

Đến lúc đó, của nàng kết cục chỉ có một, chết!

Duy nhất rơm rạ cứu mạng, ngược lại đối với mình hạ sát thủ, Diệp Lão triệt để hoảng .

Phía trước có Phụ Thần cùng Thu lão cái này hai đại cường giả siêu cấp, phía sau có băng Tuyết Thành Ức Vạn Vạn sinh linh, trong đó càng là đủ có Hằng Vũ Chí Cường giả, hắn nên đi nơi nào ?

Đột nhiên .

Hắn động linh cơ một cái .

Ở Thu lão uy áp đến trước khi, hắn lấy ra tám Phong Ấn tráp .

"Phụ Thần, nhanh khiến Thu lão dừng tay, bằng không ta liền hủy chúng nó!"

"Không có chúng nó, ngày mai chính ngọ, ngươi liền không còn cách nào ở trung ương sân rộng tiến hành xử quyết, không còn cách nào xử quyết, ngươi sẽ thất tín với người trong thiên hạ!"

"Ngươi làm Đông Châu đứng đầu, làm nhân loại Phụ Thần, nếu như thất tín với người, mang đến hậu quả, ngươi so với ai khác đều biết!"

Diệp Lão rống giận, rất có một bộ Ngọc Thạch Câu Phần tư thế ..