Chương  2111: Tùy tiện bọn họ lăn qua lăn lại

Chương  2111: Tùy tiện bọn họ lăn qua lăn lại

Phụ Thần đạo: "Thất tín với nhân hậu quả, lão phu Tự Nhiên tương đương rõ ràng . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Diệp Lão quát: "Vậy hãy nhanh khiến Thu lão dừng tay!"

Thu lão vung tay lên, vẻ này Triều Diệp Lão phóng đi uy áp, đột nhiên ngừng giữa không trung .

Sau đó, nàng quay đầu nhìn về phía Phụ Thần, hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Tâm lý lại đang thầm nghĩ, cái này Diệp Lão thủ lĩnh cũng không ngu xuẩn mà, còn biết dùng cái này đến áp chế Phụ Thần .

Phụ Thần thản nhiên nói: "Bắt sống hắn, ngày mai cùng Cố lão đầu bọn họ cùng nhau xử quyết ."

"Cái gì ?"

Thu lão kinh nghi, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề .

Diệp Lão cũng là như vậy, cả giận nói: "Cố lão đầu mấy người đều tại ta trên tay, ngươi dám động thủ!"

Phụ Thần vung tay lên, tám Phong Ấn tráp Phong Ấn, trong nháy mắt toàn bộ mở ra, đạo: "Ngươi xem thật kỹ một chút, bên trong đến tột cùng có hay không Cố lão mấy người ."

Diệp Lão vội vã đem Thần Niệm chìm vào Phong Ấn tráp, lập tức liền sửng sốt .

"Trống không . . ."

"Thế nào lại là trống không . . ."

Hắn tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Phụ Thần cả giận nói: "Tại sao có trống không ?"

Phụ Thần đạo: "Lão phu đã qua, ba Đại Hoàng Tử sớm đã đem ngươi khai ra, sở dĩ . . ."

Diệp Lão đạo: "Sở dĩ ngươi hay dùng tám vô ích tráp lừa gạt ta ?"

Phụ Thần than thở: "Lão phu cho ngươi vô ích tráp, là muốn cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chỉ tiếc chính ngươi không quý trọng ."

Nghe vậy .

Diệp Lão sắc mặt hoàn toàn trắng bệch .

Phong Ấn tráp đều là trống không, hắn còn có cái gì dựa ?

Bàn về thực lực, căn bản không phải là đối thủ của Phụ Thần .

Bàn về tốc độ, ngay cả Phụ Thần một phần mười cũng không cùng .

Thu lão cũng nói rõ muốn hi sinh hắn .

Làm sao bây giờ ?

Đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể tránh qua một kiếp này ?

"Phù phù!"

Bỗng dưng .

Hắn quỵ ở hư không, cầu khẩn nói: "Phụ Thần, ta biết sai, cầu ngươi lại cho ta một cái cơ hội, ta nhất định tẩy tâm cách diện, một lần nữa đối đãi . . ."

Hiện tại, hắn chỉ nghĩ tới cái này biện pháp .

Chỉ có cầu xin tha thứ, chỉ có làm bộ tỉnh ngộ, mới có cơ hội lấy được Phụ Thần tha thứ, ∵∵∵∵ m . ∽ . Mới có thể từ Quỷ Môn Quan trốn tới .

Phụ Thần sâu đậm nhìn hắn, hỏi "Ngươi thực sự biết sai ?"

Nhìn thấy có chuyển cơ, Diệp Lão vội vàng nói: "Phụ Thần, ta thực sự biết sai, ta nhất định thống cải tiền phi, là Phụ Thần, là Đông Châu, là Ức Vạn Vạn sinh linh, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi!"

Phụ Thần trầm mặc, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Bạch

Nhưng mà lúc này, Thu lão đột nhiên bạo khởi .

Nàng một bước rơi vào Diệp Lão trước người, già nua bàn tay to lộ ra, toàn lực phách về phía Diệp Lão Thiên Linh Cái!

Diệp Lão nào sẽ nghĩ tới, Thu lão còn có thể hạ này độc thủ ?

Căn bản đến không kịp né tránh!

Răng rắc!

Thiên Linh Cái tại chỗ nát bấy .

"Gian Tế, người người phải trừ diệt!"

Thu Lão Lệ uống .

Nơi lòng bàn tay, phun mạnh ra một cổ kinh khủng thần lực, giống như thủy triều, điên cuồng mà dũng mãnh vào Diệp Lão Thức Hải .

A

Kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Diệp Lão linh hồn, trong nháy mắt chôn vùi!

Sau một khắc .

Cả đầu cũng như như dưa hấu, muốn nổ tung lên, óc văng khắp nơi!

Chết

Nhà lá .

Vô Thiên ba người mục trừng khẩu ngốc .

Không có nghĩ tới cái này Thu lão, sẽ ác độc như vậy, cư nhiên sẽ đối với đồng bạn hạ sát thủ, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không trát xuống.

Băng Tuyết Thành trên tường thành .

Mọi người cũng là bị Thu lão đột nhiên này cử động, sợ đến mặt không còn chút máu .

Đây là đang giết người diệt khẩu sao?

Lẽ nào Thu lão thực sự cũng là Gian Tế ?

Còn như Phụ Thần, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Diệp Lão thi thể không đầu, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống, Thần Huyết bay lả tả, nhuộm đỏ một màn trời .

Hô

Thu lão hít sâu khẩu khí, thu tay lại xoay người, quét mắt trên tường thành đoàn người .

Nhìn thấy này ánh mắt chất vấn, nàng tâm lý trầm xuống .

Bước ra một bước, nàng rơi vào Phụ Thần trước người, chắp tay nói: "Phụ Thần, lão thân thật không phải là Gian Tế, là Diệp Lão là mạng sống, ngậm máu phun người, xin hãy Phụ Thần minh giám ."

Phụ Thần nhìn nàng không chớp mắt, nửa ngày không có câu có nói, khiến nàng tâm lý không khỏi một trận sợ hãi .

Không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào ba Đại Hoàng Tử, cũng đem nàng khai ra ?

Giữa lúc nàng tâm lý bất ổn, lo sợ bất an lúc, Phụ Thần cười nói: "Lão phu biết ngươi không phải Gian Tế ."

Thu lão hơi sửng sờ, lập tức vui mừng quá đỗi .

Phụ Thần lại cười nói: "Ngươi là Đông Châu đại công thần, như thế nào lại là Gian Tế đây? Huống ba Đại Hoàng Tử cũng không còn nhắc tới ngươi ."

Nghe vậy .

Thu lão cái này mới thật sự thở phào .

Chỉ cần ba Đại Hoàng Tử không có khai ra nàng, tất cả liền vạn sự đại cát .

Phụ Thần vung tay lên, Diệp Lão thi thể không đầu, nhất thời hư không tiêu thất .

Tiếp tục .

Hắn xoay người lại đến băng Tuyết Thành bầu trời, cười nói: "Tất cả mọi người đừng suy nghĩ nhiều, Đông Châu Gian Tế chỉ có một, hắn chính là Diệp Lão, còn như Thu lão, là bị oan uổng ."

Hô

"Dọa ta một hồi ."

"Còn tưởng rằng Thu lão cũng là Gian Tế đây!"

"Nguyên lai là bị oan uổng ."

"Chết đã đến nơi, lại còn muốn kéo Thu lão đệm lưng, Diệp Lão cẩu thật không phải là người ."

Mọi người nghĩa phẫn điền ưng nghị luận mở.

Thu trên khuôn mặt già nua cũng là tiếu ý mười phần, chắp tay nói: "Đa tạ Phụ Thần bang lão thân làm sáng tỏ, bằng không coi như lão thân tự vận tại chỗ, cũng vô pháp tẩy thoát cái tội danh này ."

Phụ Thần cười nói: "Chỉ cần mình không thẹn với lương tâm, người khác làm sao, kỳ thực đều không trọng yếu ."

"Phụ Thần nói cực phải ."

Thu lão cười cười, lại nói: "Phụ Thần, chuyện vừa rồi thực sự là xin lỗi, lão thân suốt đời thống hận nhất chính là Gian Tế, biết được Diệp Lão là Sáng Thế Thần nanh vuốt, một thời nộ Hỏa Công tâm, nhịn không được, trực tiếp đem hắn sát ."

Phụ Thần cười nói: "Ngươi không cần hướng lão phu xin lỗi, bởi vì ngươi cũng là ở vì dân trừ hại ."

Thu lão chắp tay nói: "Đa tạ Phụ Thần lượng giải ."

Phụ Thần đạo: " Được, Gian Tế đã ngoại trừ, lão phu hãy đi về trước ."

Thu lão chắp tay nói: "Phụ Thần đi thong thả ."

Phụ Thần thủ lĩnh, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Cái này Diệp Lão thủ lĩnh thật là đáng chết, kém đem ta cũng dính vào, phải mau đem chuyện này, nói choSa Lão cùng Bắc Hoang Hoàng bọn họ, còn có diệp Điển công tử, việc này càng ngày càng nghiêm trọng, có cần phải nhánh sẽ công tử 1 tiếng ."

Thu lão âm thầm lẩm bẩm, quét mắt phía dưới thành trì, cũng tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Diệp Lão là Gian Tế một chuyện, cũng cấp tốc khuếch tán ra .

Ở Đông Châu khiến cho một hồi không oanh động .

"Diệp Lão thủ lĩnh cư nhiên thất bại ?"

"Tại sao sẽ như vậy, vì sao!"

Hỏa Hải Thành .

Thành Chủ Phủ, một tọa trong đại điện,Sa Lão hai tay nắm chặt, trong mắt lóe ra kinh người hàn quang .

Đồng thời .

Bắc Hoang, Nam Cương, Tây Vực chỗ giao giới .

"Ngay cả nhìn cũng không nhìn rõ ràng, trực tiếp liền mang theo Phong Ấn tráp đào tẩu, cái này Diệp Lão thủ lĩnh cũng không đáng kể ."

"Không phải đại ý, là phế vật ."

"Thực sự là không nghĩ ra, Chúa tể đại nhân trước đây tại sao muốn an bài hắn đi nằm vùng ."

Nhận được tin Bắc Hoang Hoàng ba người, cũng là trong cơn giận dữ, nổi trận lôi đình .

Ông

Ngay vào lúc này, Bắc Hoang Hoàng Thiên Tượng lệnh, đột nhiên hào quang đại phóng .

Thần Niệm chìm vào bên trong, biết được bên trong đưa tin phía sau, Bắc Hoang Hoàng chân mày lúc này nhíu một cái .

"Làm sao ?"

Tây Vực Hoàng, Nam Cương Hoàng nghi hoặc nhìn hắn .

Bắc Hoang Hoàng trầm giọng nói: "Công tử đưa tin, để cho chúng ta không nên lại nghĩ cách cứu viện Cố lão đám người ."

Tây Vực Hoàng kinh nghi nói: "Vì sao không cứu ?"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Công tử nói là, nếu như còn như vậy tiếp tục náo xuống phía dưới,Sa Lão cùng Thu lão thân phận, chỉ sợ cũng phải cho hấp thụ ánh sáng .

Hai người thật vất vả mới bò đến hôm nay vị trí, không thể bởi vì ... này chút sự tình mà bại lộ thân phận, còn có một việc . . ."

"Cái gì ?"

Hai người nhíu .

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Công tử để cho chúng ta nghĩ biện pháp, mau sớm khiến hoàng nhi bọn họ câm miệng ."

Tây Vực Hoàng than thở: "Xem ra hoàng nhi bọn họ đem Diệp Lão thủ lĩnh khai ra, đã chọc giận công tử ."

Nam Cương Hoàng Đạo: "Bọn họ không giữ mồm giữ miệng, giết bọn hắn, Bản Hoàng thật cũng không ý kiến, nhưng bọn hắn hiện tại cũng ở Trấn Hồn Tháp, muốn tiêu diệt cửa sợ là không dễ dàng như vậy ."

Bắc Hoang Hoàng trầm ngâm một chút, đạo: "Chuyện này, chỉ có thể khiếnSa Lão cùng Thu lão nghĩ biện pháp ."

"Ai, để cho bọn họ đi Đông Châu, bản ý là muốn cho bọn họ đảo loạn Đông Châu, nhưng không nghĩ tới, ngược lại là kết quả như vậy ."

"Lần này chúng ta thực sự tính sai ."

"Không phải chúng ta tính sai, là bởi vì Vô Thiên ."

"Không sai, hoàng nhi bọn họ sở dĩ sẽ thất bại, hoàn toàn là bởi vì Vô Thiên người này, không thể lại để cho hắn tiếp tục sống sót ."

"Vậy hãy để choSa Lão hai người nghĩ biện pháp đem hắn diệt trừ!"

Bắc Hoang Hoàng ba người thương nghị chỉ chốc lát, choSa Lão cùng Thu lão phát đi nhất đạo tin tức .

Nhận được tin tức hai người, lập tức tụ chung một chỗ .

Một cái mật thất bên trong .

Sa Lão hỏi "Công tử đã lên tiếng, không cứu Cố lão đám người, nhưng muốn cho ba Đại Hoàng Tử câm miệng, ngươi có biện pháp gì tốt chưa?"

Thu lão đạo: "Ba Đại Hoàng Tử bây giờ bị giam giữ ở Trấn Hồn Tháp, muốn để cho bọn họ câm miệng, ngược lại cũng đơn giản, tùy tiện mượn cớ là được ."

Sa Lão đạo: "Vậy ngươi đi ."

Thu lão cả giận nói: "Ngươi muốn giết ta sao?"

Sa Lão cau mày nói: "Bất quá chỉ là cho ngươi đi một chuyến Trấn Hồn Tháp mà thôi, cùng chết có quan hệ gì ?"

"Đương nhiên là có quan hệ ."

"Ta thật vất vả mới rửa sạch hiềm nghi, hiện tại lại để cho ta đi Trấn Hồn Tháp diệt khẩu, không phải nói rõ lại để cho Phụ Thần đến hoài nghi ta ?"

"Sa Lão đầu, ngươi nói cho ta biết, ngươi rắp tâm ở đâu!"

Thu lão quát lên .

Sa Lão cười nói: "Đừng kích động như thế, ta không phải mới vừa không có tìm hiểu tình hình nha!"

Thu Lão Lãnh cười nói: "Phụ Thần sau khi rời đi, ta liền đem sở có tình huống đều nói cho ngươi, ngươi bây giờ cư nhiên không tìm hiểu tình hình, ngươi thật đúng là sẽ mù mở mắt nói ."

Sa Lão ngượng ngùng cười nói: "Vậy dạng này đi, chuyến này liền do lão phu đi tốt."

Thu lão đạo: "Lời vô ích, đương nhiên là ngươi đi ."

Sa Lão hỏi "Vô Thiên làm sao bây giờ ?"

"Ta muốn biết làm sao bây giờ, ta còn sẽ tìm ngươi thương nghị ? Bất quá đối phó Vô Thiên, chúng ta không thể gấp, là đêm dài nhiều mộng, ngươi trước đi Trấn Hồn Tháp đem ba Đại Hoàng Tử diệt khẩu ."

Thu lão đạo .

Được

Sa Lão đầu, đứng dậy đi ra mật thất, chạy tới luân hồi thành .

Cùng lúc đó .

Luân Hồi Phong .

Phụ Thần cùng Vô Thiên ba người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi .

Phụ Thần cười nói: "Cái này được, không chỉ có diệt trừ một cái Gian Tế, còn khiếnSa Lão lưỡng người ta buông lỏng cảnh giác, có thể nói là nhất tiễn song điêu ."

Lý Thiên giễu giễu nói: "Nhất là lúc đó chó cắn chó hình ảnh, thật là đặc sắc tuyệt luân ."

Vô Thiên cùng Đế Thiên nhìn nhau cười .

Vô Thiên đạo: "Gia gia, đừng cao hứng quá sớm, chuyện này khả năng còn chưa kết thúc ."

Phụ Thần cau mày nói: "Ý ngươi là,Sa Lão hai người còn sẽ có hành động gì ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không quá rõ, nhưng luôn cảm giác, còn sẽ phát sinh cái gì ."

Trầm ngâm ít khi, Phụ Thần cười nhạt nói: "Trấn Hồn Tháp bên trong ba Đại Hoàng Tử đều là thế thân, Cố lão mấy người cũng bị phong ấn tại Tinh Thần Giới, tùy tiện bọn họ lăn qua lăn lại cũng không đáng kể ."

"Cũng đúng."

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nói: "Chúng ta đây liền tĩnh quan kỳ biến ."

Phụ Thần đứng dậy cười nói: "Bận rộn cả ngày, lão phu đi xào vài món thức ăn, khao khao các ngươi ."

"Ta đi hỗ trợ ."

Vô Thiên đứng dậy theo .

"Không cần, ngươi ở nơi này, cùng ngươi cái này lưỡng người bạn tốt, hảo hảo nói ."

Phụ Thần vươn tay, không để ý Vô Thiên phản đối, lại đem hắn vỗ trở về trên băng đá, lập tức xoay người tiến nhập đối diện lầu gỗ, công việc lu bù lên .

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía Đế Thiên hai người, hỏi "Ta cảm giác gia gia như thế nào đây?"

Đế Thiên thủ lĩnh đạo: "Rất dễ thân cận, không có một cường giả cái giá ."

Lý Thiên nhìn về phía đối diện lầu gỗ, nuốt nước miếng một cái: "Những thứ khác đều không trọng yếu, quan trọng là ... chờ chút có thể ăn được Phụ Thần tự mình làm cơm nước, ta nhất định phải buông ra cái bụng đi ăn ."

Nghe vậy .

Vô Thiên hai người lắc đầu bật cười, cảm tình người này, cũng thay đổi thành một cái kẻ tham ăn ?.