Chương  2112: Xử quyết!

Chương  2112: Xử quyết!

b>/b>

Trên thực tế . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Lý Thiên cũng không hề biến thành kẻ tham ăn .

Phải rõ ràng, Phụ Thần là loài người đứng đầu, vang dội cổ kim .

Hắn lão nhân gia tự mình làm cơm nước, có thể không phải tùy tiện người nào đều có thể ăn được .

Lý Thiên thật vẫn nói được thì làm được .

Các loại cơm nước đều bưng lên bàn, hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu gió cuốn mây tan, lang thôn hổ yết .

Như vậy, như là mấy bối tử chưa ăn qua đông tây .

Nói chung, Vô Thiên cùng Đế Thiên đều là nhìn trợn mắt hốc mồm .

Liền vào lúc này .

Giang lão cùngSa Lão tướng kế đi tới Luân Hồi Phong, khắp khuôn mặt là vẻ giận dử .

Phụ Thần buông chén đũa xuống, hỏi "Các ngươi đây là chuyện gì xảy ra ?"

Giang lão quét mắt Vô Thiên ba người, đối với ba người gật đầu, liền nhìn về phía Phụ Thần, cả giận nói: "Ba Đại Hoàng Tử bịSa Lão sát ."

"Cái gì ?"

Phụ Thần bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt chuyển quaSa Lão trên người .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, cũng đều buông chén đũa xuống, nhìn về phíaSa Lão hai người, trong mắt hiện lên ánh sáng suy tư .

Sa Lão chưa từng xuất hiện nửa điểm bối rối, càng không có phủ nhận .

Hắn gật đầu nói: " Không sai, ta vừa rồi giết bọn hắn ."

Phụ Thần cau mày nói: "Vì sao ?"

Sa Lão tức giận nói: "Vừa mới, ta vốn muốn đi thẩm vấn thẩm hỏi bọn hắn, ai biết không đợi ta mở miệng, bọn họ liền giành trước nói năng lỗ mãng, nói ra một đống lớn khó nghe mà nói, ta thực sự tức không nhịn nổi, dưới cơn nóng giận thì đem bọn hắn sát ."

Phụ Thần chân mày càng vặn càng chặt .

Thấy thế .

Sa Lão trong lòng cũng có chút bồn chồn, đạo: "Phụ Thần, nếu như ngươi phải trừng phạt ta, ta nguyện ý tiếp thu ."

Phụ Thần trầm mặc không ngớt .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin hỏi hai vị tiền bối, bọn họ thi thể đây?"

Nhìn thấy Vô Thiên chen một câu,Sa Lão con ngươi ở chỗ sâu trong, nhất thời xẹt qua vẻ hàn quang .

Giang lão đạo: "Thi thể của bọn họ, ta đều mang đến ."

Nói xong vung tay lên, ba bộ máu thịt be bét Tử Thi, xuất hiện ở thượng .

Một cổ mùi máu tanh nồng nặc, xông vào mũi .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, không phát hiện ba lòng của người ta nhảy, cũng không nghe được ba người hô hấp .

Tiếp tục .

f∮s Tyle_ Tx T; hắn thả xuất thần niệm, dung nhập ba người trong cơ thể, phát hiện linh hồn của bọn họ đã nát bấy, hóa thành tro bụi .

Thu hồi Thần Niệm, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía gia gia, nói ra: "Gia gia, bọn họ linh hồn đã diệt, đã bất trị ."

Nghe vậy .

Phụ Thần than thở: "Sa Lão, ngươi thực sự quá xung động, ba người này lão phu còn có tác dụng lớn, bất quá sát đều sát, cũng không có cách nào Giang lão, làm phiền ngươi đem thi thể cầm chôn ."

Lý Thiên đạo: "Đúng đúng đúng, mau nhanh cầm chôn, đừng ảnh hưởng ta muốn ăn ."

Giang lão nhìn nhãn Lý Thiên, trong đôi mắt già nua có vẻ nghi hoặc .

Nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, cuồn cuộn nổi lên ba Đại Hoàng Tử thi thể, phá không đi .

Phụ Thần đạo: "Sa Lão, việc này lão phu liền không truy cứu, vốn lấy phía sau không thể lại xúc động như vậy, biết không ?"

Sa Lão gật đầu nói: "Đa tạ Phụ Thần bao dung, sau đó ta nhất định sẽ chú ý ."

Phụ Thần hỏi "Vậy lưu lại ăn bữa cơm nhạt ?"

Quét mắt trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn,Sa Lão lắc đầu nói: "Phát sinh việc này, ta hiện tại cũng ăn không trôi, ta sẽ không ngại ngại các ngươi ."

Ừ

Phụ Thần gật đầu .

"Cáo từ ."

Sa Lão chắp tay một cái, mang theo khuôn mặt xui, xoay người rời đi .

Vô Thiên đạo: "Quả nhiên phát sinh ."

Phụ Thần than thở: "Không nghĩ tới, hắn lại sẽ đối với ba Đại Hoàng Tử hạ thủ, may mắn Trấn Hồn Tháp bên trong chỉ là thế thân ."

Đế Thiên như có điều suy nghĩ nói ra: "Ba Đại Hoàng Tử thân phận tôn quý,Sa Lão hai người còn không dám thiện tự động thủ, ta ước đoán, chắc là Bắc Hoang Hoàng ba người hạ lệnh diệt khẩu ."

Lý Thiên đạo: "Hổ dữ không ăn thịt con, ba người này cũng quá ngoan ."

"Không phải ngoan, là tình thế bắt buộc ."

"Bởi vì bọn họ sợ ba Đại Hoàng Tử khẩu phong không kín, đemSa Lão hai người cũng khai ra ."

"Huống truy nguyên, đây hết thảy cũng đều là ba Đại Hoàng Tử đưa tới, giết bọn hắn đã ở lẽ thường trong ."

Đế Thiên đạo .

Hắn vừa nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Sợ rằng sau này, ngươi cũng vô cùng nguy hiểm ."

Lý Thiên gật đầu nói: "Có đạo lý, là bởi vì ngươi bắt sống ba Đại Hoàng Tử, mới đưa đến tình thế phát triển đến cục diện bây giờ, ước đoán bọn họ đều đã đang mưu đồ làm sao diệt trừ ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có gia gia ở, bọn họ còn không dám minh mục trương đảm đối phó ta, còn như âm thầm này Tiểu thủ đoạn, ta ngược lại thật muốn lãnh giáo một chút ."

Phụ Thần khuyên bảo: "Thiên nhi, không thể đại ý,Sa Lão hai người thực lực cường đại, có chút sai lầm, ngươi đều sẽ không toàn mạng ."

Vô Thiên đạo: "Gia gia yên tâm, ta sẽ chăm chú đối đãi ."

Kế tiếp .

Sa Lão cùng Thu lão không còn có bất kỳ hành động nào .

Vô Thiên mấy người cũng vừa hảo nhân cơ hội buông lỏng một chút .

Ngày hôm sau .

Sáng sớm .

Trung ương sân rộng cũng đã kín người hết chỗ, náo ầm ầm .

Mọi người tinh thần phấn chấn, cảm xúc dâng trào, hận không thể Phụ Thần có thể điểm tâm sáng xuất hiện .

Một buổi sáng đi qua .

Sân rộng bốn phía cũng đã chen chúc không thông, mọi người thất chủy bát thiệt??? loạn xị bát nháo .

Mắt thấy rời chính ngọ càng ngày càng gần, tiếng ồn ào cũng dần dần biến mất .

Mọi người bình thần yên lặng đợi .

Đồng dạng .

Này không có tới trung ương quảng trường người, cùng với những thành trì khác người. . .

Thậm chí nói không khoa trương chút nào, trừ ra này phàm nhân cùng cấp thấp Tu Giả bên ngoài, toàn bộ Đông Châu sinh linh, lúc này đều chú ý tới chuyện này .

"Thái dương trên không, buổi trưa đã đến, Phụ Thần tại sao còn không xuất hiện ?"

"Đừng nóng vội, Phụ Thần cho tới bây giờ đều là nói lời giữ lời, nhất định sẽ tới ."

"Không sai, ai cũng có thể hoài nghi, duy chỉ có không thể hoài nghi Phụ Thần ."

"Mọi người mau nhìn, Phụ Thần đến!"

Cũng không biết là người nào ở trong đám người rống 1 tiếng .

Trong nháy mắt .

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, chỉ thấy năm bóng người đạp không mà tới.

Cầm đầu chính là Phụ Thần .

Hắn bạch y phiêu đãng, tóc bạc Tùy Phong bay lượn, khí chất phiêu miểu, khiến người ta khó có thể nhìn thấu .

Cái kia trên khuôn mặt già nua, cũng treo thân thiện nụ cười .

Không chút nào cường giả cái giá, ngược lại giống như một vị nhà bên lão gia gia, thân thiết người thời nay .

Phía sau .

Tô lão tứ người đi sóng vai, đều là diện vô biểu tình, không giận tự uy .

"Bái kiến Phụ Thần!"

"Bái kiến Tô Lão!"

"Bái kiến Hi lão!"

"Bái kiếnSa Lão!"

"Bái kiến Thu lão!"

Năm người phủ xuống ở quảng trường một khắc kia, tứ diện người đông nghìn nghịt, đều quỳ lạy, ánh mắt cung kính mà thành kính .

Phụ Thần cười nói: "Tất cả mọi người mau dậy thân ."

Mọi người đứng dậy, nhìn Phụ Thần năm người, trong mắt đều tràn đầy chờ mong .

Phụ Thần quét mắt bốn phía, cười nói: "Lão phu biết, tất cả mọi người đã khẩn cấp, sở dĩ cũng sẽ không lời vô ích ."

Dứt lời .

Tám Phong Ấn tráp xuất hiện .

Vung tay lên, phía trên Phong Ấn toàn bộ tiêu thất .

Tiếp tục .

Cố lão tứ người thiểm hiện ra, đều là nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, bất tỉnh nhân sự .

Đồng thời xuất hiện còn có bốn người thần hồn .

Phụ Thần lại vận dụng nghịch thiên thủ đoạn, mạnh mẽ tróc ra bốn người Thần Cách .

Đây là đang phòng ngừa xử quyết thời điểm, Cố lão tứ người tự bạo Thần Cách .

Đem Thần Cách Phong Ấn đến Phong Ấn tráp, lại thu hồi Phong Ấn tráp, Phụ Thần rồi mới đem thần hồn, trồng vào bốn người Thức Hải .

Thần hồn trở về cơ thể, bốn người lần lượt từ hôn mê Trung Tô tỉnh .

"Đây là đâu ?"

"Làm sao như thế tranh cãi ầm ĩ ?"

"Vì sao còn có Phụ Thần khí tức ?"

Bốn người mở mắt ra, trong đôi mắt đều là mê man .

Phụ Thần thản nhiên nói: "Nơi này là luân gian trở về thành trung ương sân rộng, lập tức phải xử quyết các ngươi, có cái gì Di Ngôn cũng nhanh chút nói, nếu không... Chờ chút liền không có cơ hội ."

"Xử quyết ?"

"Di Ngôn ?"

Bốn người thoáng lăng lăng .

Bỗng nhiên một cái giật mình, tỉnh táo lại .

Nhìn bốn phía, đó là một mảnh mênh mông vô bờ người đông nghìn nghịt .

Đồng thời mỗi người gương mặt của thượng, trong đôi mắt, đều mang mãnh liệt hận ý, tức giận, khoái ý . . .

Lại ngẩng đầu, nhìn về phía bên người Phụ Thần, Tô lão tứ người .

Cố lão tứ người trong nháy mắt liền biết, bọn họ Tử Kỳ nhanh đến!

"Sa Lão, Thu lão, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Tại sao muốn xử quyết chúng ta ?"

"Vì sao không cứu chúng ta ?"

"Nhanh cứu lấy chúng ta, chúng ta không thể chết được!"

Bốn người bí mật truyền âm, hướngSa Lão hai người kêu cứu .

"Bốn vị, không phải chúng ta không cứu, là không có biện pháp cứu ."

" Không sai, ngày hôm qua là cứu các ngươi, Diệp Lão thủ lĩnh cũng đã vẫn lạc, sau lại công tử hạ lệnh, để cho chúng ta buông tha cứu các ngươi ."

"Công tử mệnh lệnh, chúng ta không dám không nghe theo, các ngươi liền an tâm đi đi!"

Hai người âm thầm đáp .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Sẽ không ."

"Công tử tuyệt đối sẽ không thấy chết mà không cứu được ."

"Sa Lão, Thu lão, giúp chúng ta hỏi một chút công tử, chúng ta đến tột cùng đâu làm sai ?"

Bốn người vội vàng nói .

"Các ngươi không làm sai, sai ở Phụ Thần, sai ở Đông Châu, nếu như Phụ Thần chết, Đông Châu hủy, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh, các ngươi muốn trách thì trách bọn họ ."

" Ngoài ra, khuyên các ngươi một câu, chớ nói bậy bạ ."

" Không sai, nếu như các ngươi hiện tại, cứ như vậy thành thành thật thật chết đi, các loại Chúa tể đại nhân trở về, nể tình trước kia công tích vĩ đại, nói không chừng còn có thể sống lại các ngươi ."

"Thế nhưng, các ngươi nếu là dám nói bậy, bại lộ thân phận của chúng ta, mặc dù hiện tại có thể còn sống sót, sau đó Chúa tể đại nhân cũng làm theo sẽ giết ngươi môn ."

"Ngôn tẫn vu thử, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ ."

Sa Lão hai người âm thầm uy bức lợi dụ, khiến tứ lòng của người ta một cái chìm đến đáy cốc .

Mạc lão tâm trạng hung ác, cả giận nói: "Nếu sớm muộn gì là vừa chết, ta đây liền tự bạo Thần Cách, cùng luân hồi thành Ngọc Thạch Câu Phần!"

Nhưng kế tiếp, hắn liền phát hiện, Thần Cách cư nhiên không gặp!

Sa Lão truyền âm nói: "Các ngươi Thần Cách đều đã bị Phụ Thần Phong Ấn, đừng ... nữa uổng phí tâm cơ ."

Nghe vậy .

Bốn người hai mắt, nhất thời ảm đạm xuống .

Cố lão 1 tiếng thầm than, nói ra: "Sa Lão, Thu lão, chúng ta vừa chết không thể nói là, nhưng chờ sau này nhìn thấy Chúa tể đại nhân, các ngươi nhất định phải giúp chúng ta nói tốt một chút, khiến đại nhân sống lại chúng ta ."

Sa Lão thầm nghĩ: "Yên tâm, ta nhất định sẽ vì các ngươi biện hộ cho ."

Thu lão truyền âm nói: "Ta cũng đã biết, tin tưởng công tử cũng sẽ giúp các ngươi ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Cố lão âm thầm lên tiếng trả lời, cùng Mạc lão tam người nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra nụ cười sáng lạn .

Tô Lão giễu giễu nói: "Bây giờ còn cười được, xem ra các ngươi nhất định là tại nghĩ, sau đó Sáng Thế Thần nhất định sẽ sống lại các ngươi ."

"Cái này không cần ngươi quan tâm ."

"Di Ngôn không có, nhưng lời khuyên câu có, khuyên các ngươi đừng cao hứng quá sớm, thời gian còn rất dài, chúng ta chậm rãi chờ xem ."

"Cười đến cuối cùng người, mới thật sự là người thắng ."

"Phụ Thần, Chúa tể đại nhân về lúc tới, sẽ là của ngươi Mạt Nhật!"

Cố lão tứ người liên tục cười lạnh .

Nghe được những lời này, đám người chung quanh, trong mắt đều là hiện ra lửa giận nồng đậm .

Phụ Thần lại không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói: "Nếu cũng không có Di Ngôn, vậy xử quyết đi!"

Cheng

Tô lão tứ người vung tay lên, trong tay các xuất hiện một bả ba thước Chiến Kiếm, thần Quang Thiểm Thước, phong mang kinh người!

Chết

Tứ người tay cầm Chiến Kiếm, đồng thời nổi giận chém xuống!

Phốc

Huyết quang hiện ra, tứ cái đầu người rớt xuống đất .

Chén kia vết thương lớn, tiên huyết phun ra cao mấy mét!.