Chương  2113: Vô Thiên kế hoạch

Chương  2113: Vô Thiên kế hoạch

Thần Huyết phun trào, phá lệ gai mắt!

Tứ cái đầu người rơi xuống đất chi tế, luân hồi thành trong nháy mắt sôi trào . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Mọi người lệ nóng doanh tròng!

Chặt đầu tứ đại tiêm cường giả, như thế hành động vĩ đại, vẫn là từ Đông Châu mở đến nay, lần đầu tiên phát sinh!

Nếu như, chém giết tam đại Hoàng phân thân, để cho bọn họ thấy hy vọng .

Như vậy hiện tại, bọn họ không thể nghi ngờ thấy một cái quang minh đại đạo .

Đại đạo phần cuối, chính là vô số người nằm mộng cũng muốn đi mảnh nhỏ mênh mông Tinh Không .

Kỳ thực .

Đối với Cố lão như vậy Chí Cường giả đến, chặt đầu căn bản là không có cách kết thúc tánh mạng của bọn họ .

Thậm chí có thể, cho bọn hắn tạo thành thương tổn, hoàn toàn có thể quên .

Nhưng Phụ Thần tại sao còn muốn làm như vậy ?

Nguyên nhân chính là ở chỗ, hắn cấp cho Đông Châu sinh linh, đánh lên một châm thuốc trợ tim!

Xem mọi người bây giờ phản ứng, rõ ràng đưa đến mấu chốt tính tác dụng .

Chuyện ngày hôm nay, chú chắc chắn lúc mảnh này Thương Mang Đại Địa, nhấc lên một hồi trước nay chưa có đại phong bạo .

Nhà lá .

Không Thiên Vấn đạo: "Lý Thiên, đạt được tin tức hữu dụng gì chưa?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Chặt đầu trước khi, Cố lão tứ nhân cùngSa Lão hai người, quả thật có đang âm thầm giao lưu, nhưng cơ bản đều là bốn người đang cầu cứu ."

Vô Thiên đạo: "Sa Lão hai người làm sao ?"

Lý Thiên đạo: "Hai người gọi bọn hắn an tâm đi chết, chờ sau này Sáng Thế Thần trở về, liền vì bọn họ tình, thỉnh Sáng Thế Thần sống lại bọn họ ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Gia gia đã từng quá, muốn sống lại Cố lão cường giả như vậy, không là một kiện đơn giản sự tình, có thể tạm thời không cần suy nghĩ ."

Đế Thiên đứng ở một bên, dừng ở trong hình Cố lão tứ người, vẫn luôn không có nói, như là đang suy nghĩ cái gì .

Đột nhiên .

Hắn mở cửa hỏi "Phụ Thần, Cố lão tam người không phải là bị mạnh mẽ đọc đến quá ký ức ? Nhưng bây giờ tại sao không có biến ngốc ?"

"Đúng rồi!"

"Bọn họ làm sao vẫn cùng người bình thường giống nhau ?"

Nghe vậy .

Vô Thiên cùng Lý Thiên cũng là kinh nghi vạn phần .

Phụ Thần thanh âm ở nhà lá bên trong vang lên, giải thích: "Bước vào Hằng Vũ phía sau, thần hồn sẽ phát sinh biến hóa về chất, bị @①@①@①@①, m . ≈ . Mạnh mẽ Sưu Hồn, sẽ không đả thương vừa đến thần hồn ."

Ồ

Ba người thủ lĩnh .

Đế Thiên nhìn về phía Vô Thiên hai người, hỏi "Các ngươi vừa rồi đang nghị luận cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Sa Lão hai người cùng Cố lão tứ nhân truyền âm ."

Đế Thiên đạo: "Đạt được tin tức trọng yếu gì chưa?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu .

Trên quảng trường .

Phụ Thần lại hùng hồn gạn đục khơi trong ra mấy câu nói, khích lệ một chút lòng người, liền lần thứ hai đem Cố lão tứ nhân Thần Thể cùng thần hồn Phong Ấn, mang theo Tô lão tứ người, phản hồi Luân Hồi Phong .

Đến dưới chân núi thời điểm, Vô Thiên đột nhiên nói: "Gia gia, ở chỗ này dừng một chút ."

Phụ Thần nghỉ chân, vung tay lên, ba người đột nhiên xuất hiện .

Nhìn Vô Thiên, Phụ Thần hỏi "Làm sao rồi ?"

Vô Thiên cười nói: "Đến luân hồi thành lâu như vậy, cho tới bây giờ không có đi trong thành đi dạo quá, hiện tại rảnh rỗi, chúng ta dự định đi tiêu sái tiêu sái ."

Phụ Thần lộ ra thì ra là thế thần sắc, thủ lĩnh đạo: "Đi buông lỏng một chút cũng tốt, nhưng phải nhớ kỹ, không cho phép gây chuyện thị phi ."

"Minh bạch ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Sưu

Ba người hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Tô Lão cười nói: "Không quản bọn hắn có nhiều thông minh, nhưng thủy chung đều vẫn là thanh niên nhân ."

"Ha hả ."

Phụ Thần cười cười, đạo: "Chúng ta lên đi!"

Năm người lên núi lễ Phật đỉnh bay đi .

Nhìn như trong lúc lơ đảng,Sa Lão cùng Thu lão tướng nhìn kỹ liếc mắt, con ngươi ở chỗ sâu trong lại không hẹn mà cùng xẹt qua vẻ hàn quang .

Trong lương đình .

Năm người khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi .

Phụ Thần cười nói: "Đều đến, kế tiếp quan điểm đi!"

Sa Lão đạo: "Phụ Thần, ta cho rằng, chúng ta hẳn là thừa thắng truy kích!"

Thu lão đầu nói: " Không sai, bây giờ tam đại Cương Vực, tất nhiên là sĩ khí đại điệt, lòng người bàng hoàng, nếu như lúc này chúng ta đi giết, nhất định có thể cho bọn hắn trọng thương trí mạng!"

Tô Lão lắc đầu nói: "Ta không đồng ý ."

Sa Lão cau mày nói: "Vì sao không đồng ý ? Lẽ nào ngươi sợ ?"

"Hừ, ta sẽ sợ ? Bớt ở chỗ này nói đùa ."

Tô Lão lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Phụ Thần, đạo: "Tuy là trải qua việc này, tam đại Cương Vực sẽ bày biện ra sĩ khí đại điệt cảnh tượng, nhưng đừng quên Bắc Hoang Hoàng bọn họ vẫn còn, chỉ cần có bọn họ, tam đại Cương Vực sẽ trả là một khối khó gặm thiết bản, muốn công phá, khó ."

Hi lão đạo: "Ta tán thành Tô Lão mà nói, không thể mãng chàng hành sự, nhưng cũng không có thể không hề làm gì ."

Thu lão hỏi "Hi lão có thể có cao kiến gì ?"

Hi lão cười cười, đạo: "Chúng ta có thể cho Huyết Sát điện người, tiến nhập trung ương chiến trường cùng tam đại cương vực trẻ tuổi giao phong ."

Tô Lão đạo: "Ý kiến hay, cứ như vậy, không những được để cho bọn họ đạt được toàn diện hơn đúc luyện, còn có thể diệt trừ tam đại cương vực một ít nhân vật thiên tài ."

Sa Lão lo lắng nói: "Chủ ý là không tệ, nhưng ta chỉ sợ, kết quả cùng hiện tại dự đoán bất đồng ."

Phụ Thần đạo: "Ngươi là đang lo lắng, cuối cùng không phải Huyết Sát điện người diệt trừ tam đại cương vực thiên tài, ngược lại là tam đại cương vực trẻ tuổi, diệt trừ chúng ta Huyết Sát điện thiên tài ?"

"Không sai ."

Sa Lão đầu .

"Ta cho rằng sẽ không phát sinh kết quả như vậy ."

"Sa Lão mấy người bị chặt đầu, ba Đại Hoàng Tử bị giết, nhất định sẽ cho tam đại cương vực trẻ tuổi tâm lý tạo Thành Âm ảnh ."

"Trái lại Huyết Sát điện thanh niên nhân, hiện tại cũng là ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể cùng tam đại cương vực người, thống thống khoái khoái chém giết một hồi ."

"Nhất phương ý chí chiến đấu vang dội, nhất phương lòng người tan rả, hoàn toàn sẽ không ở một cái tầng thứ ."

"Kết quả căn bản không suy nghĩ, nhất định là chúng ta đại hoạch toàn thắng ."

Tô Lão tự tin hơn gấp trăm lần đạo .

Hi lão cười nói: "Tô Lão thủ lĩnh, chớ tự tin vào thủ lĩnh, là lý do an toàn, ta cảm thấy, còn phải cần chúng ta cái này vài cái lão gia hỏa đi tọa trấn mới được ."

Phụ Thần trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Được, cứ làm như vậy,Sa Lão, Thu lão, các ngươi tùy lão phu cùng đi, Tô Lão, Hi lão, các ngươi tọa Trấn Đông Châu ."

"Cái gì ?"

"Phụ Thần, ngươi muốn đích thân đi ?"

"Cái này có thể không được ."

Bốn người vội vàng nói .

Phụ Thần cười nói: "Không có việc gì, trước đây lão phu thường thường nhánh thân tiến nhập tam đại Cương Vực, không phải cùng dạng có thể sống lại ?"

Bốn người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Tô Lão cau mày nói: "Phụ Thần, thẳng thắn khiếnSa Lão đầu và Thu lão lưu thủ Đông Châu, ta và Hi lão cùng ngươi đi ?"

Sa Lão bất mãn nói: "Phụ Thần cho các ngươi ở lại Đông Châu, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, còn không muốn ?"

Thu lão đạo: " Đúng vậy, có lão thân cùngSa Lão đầu ở, cái nào dùng ngươi tới mù quan tâm ? Hảo hảo ở lại luân hồi thành tiêu sái khoái hoạt đi!"

Tô Lão trong lòng khẩn trương .

Hắn sở dĩ đề nghị như vậy, là sợSa Lão hai người gây bất lợi cho Phụ Thần .

Phụ Thần đương nhiên cũng biết cái này một, truyền âm nói: "Yên tâm đi, lão phu có chừng mực, huống hồ để cho bọn họ hai lưu thủ Đông Châu, lão phu càng không yên lòng ."

Nghe vậy .

Tô Lão chỉ có thể thỏa hiệp .

Phụ Thần cười nói: " Được, đều đi an bài một chút, sáng sớm ngày mai xuất phát ."

Hi lão hỏi "Huyết Sát điện người đều đi không ?"

Phụ Thần lắc đầu nói: "Không, viên mãn Thiên Tôn lấy thượng người mới có thể đi ."

Được

Bốn người thủ lĩnh, đứng dậy rời đi .

"Nên đi cùng Thông Thiên Kiều bọn họ nói chuyện ."

Phụ Thần lẩm bẩm, không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Giờ này khắc này .

Nam Đô .

Vô Thiên ba người đi ở trên một con đường chính phồn hoa .

Bốn phía .

Người đi đường ma vai sát bối, như nước chảy .

Hai bên cửa hàng, khách lai khách hướng, sinh ý thịnh vượng .

Đối với luân hồi thành, Vô Thiên ba người là một đều không hiểu .

Tiến nhập Nam Đô, thuần túy chính là đi loạn .

Cũng tương tự bởi vì Vô Thiên chẳng bao giờ hiện tại mặt, trừ ra Tô Lão cùng Hạc lão đám người bên ngoài, hầu như cũng không biết thân phận của hắn .

Đế Thiên quét mắt bốn phía, cười nói: "Cái này luân gian trở về thành phồn vinh, thực sự là thiên hạ chỉ có ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Không chỉ có là Phồn Vinh Thiên hạ chỉ có, chiếm diện tích cùng nhân khẩu, cũng là thiên hạ chỉ có ."

Nhìn thấy hai người chỉ để ý xem náo nhiệt, Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta nói cho các ngươi biết, lần này mang bọn ngươi đi ra, có thể không phải thật đến tiêu sái ."

Đế Thiên nghi ngờ nói: "Vậy thì vì cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Trước tìm gia tửu lâu, chúng ta từ từ nói chuyện ."

"Tửu lâu sao . . ."

Đế Thiên chung quanh nhìn sang, ngón tay về phía trước một chỗ, cười nói: "Vậy thì có một cái tửu lâu ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại .

Phía trước thật là có một cái tửu lâu .

Đồng thời còn đánh bậy đánh bạ, đi tới Túy Mộng Lâu .

Vô Thiên cười nói: "Đi qua đi!"

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Ba người bước đi vào Túy Mộng Lâu .

Bên trong tửu lâu, kín người hết chỗ, nghị luận xôn xao .

Nghị luận nội dung, đều là trung ương sân rộng chặt đầu một chuyện .

"Ba vị công tử, mời vào bên trong ."

Một cái tiểu nhị lập tức chào đón trước, mang trên mặt mười phần cười lấy lòng .

Không Thiên Vấn đạo: "Có còn hay không Nhã Các ?"

Tiểu nhị ánh mắt sáng ngời .

Tiến đến liền hỏi có hay không Nhã Các, xem ra là gặp gỡ đại tài chủ .

Hắn cười nói: "Xảo, vừa mới dành ra một gian ."

Vô Thiên đạo: "Dẫn chúng ta đi ."

"Được rồi!"

Tiểu nhị quát một tiếng, mang theo Vô Thiên ba người, trực tiếp thượng lầu ba .

Đi tới một cái trước của phòng .

Tiểu nhị đẩy cửa phòng ra, cười nói: "Ba vị công tử, xin mời!"

Vô Thiên ba người lần lượt đi vào .

Tiểu nhị đang chuẩn bị theo vào đến, Vô Thiên đem hắn ngăn ở bên ngoài, thản nhiên nói: "Chúng ta có chuyện quan trọng thương lượng, không có ta phân phó, ai cũng không cho phép tiến đến ."

Tiểu nhị sững sờ, lập tức nói: "Có thể là rượu và thức ăn của các ngươi còn có thể đây!"

"Ngươi xem đó mà làm thôi!"

Vô Thiên xong, trực tiếp liền đóng cửa phòng .

"Ta nhìn làm ?"

Tiểu nhị trố mắt không ngớt .

Tiếp đãi nhiều như vậy khách nhân, vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ như vậy quái nhân .

"Nếu muốn ta nhìn làm, vậy cũng trách ta tâm ngoan thủ lạt, ngày hôm nay nhất định phải để cho các ngươi xuất huyết nhiều ."

Tiểu nhị 1 tiếng cười gian, xoay người bắt tay vào làm đi an bài .

Nhã Các bên trong .

Ba người đi vào phòng trà, các tọa nhất phương .

Đế Thiên một bên pha trà, một bên cười nói: "Có chuyện gì liền một mạch đi!"

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng, Lý Thiên vươn tay, đạo: "Trước hết chờ một chút ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên không hiểu nhìn hắn .

Lý Thiên đạo: "Trước được, nếu như muốn ta hỗ trợ, phải trả thù lao ."

Vô Thiên cau mày nói: "Lẽ nào trước đây đưa cho ngươi năm nghìn tích Sinh Mệnh Chi Thủy còn chưa đủ ?"

Lý Thiên thản nhiên nói: "Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, không thể nói nhập làm một khỏe ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi có thể hay không đừng thực tế như vậy ?"

Lý Thiên đạo: "Ngươi dầu gì cũng là Phụ Thần Tôn Tử, có thể hay không đừng như thế gia đình khí ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, thực sự có chút không nói gì, bất đắc dĩ nói: "Được, trước ghi tạc trương mục, đến lúc đó cùng nhau cho ngươi ."

Lý Thiên cười nói: "Thành giao, nếu như ngươi nếu như quỵt nợ, ta phải đi tìm Phụ Thần muốn ."

"Ngươi điên rồi ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hắn, nghiêm sắc mặt, đạo: "Ta chuẩn bị mấy ngày nữa phải đi tam đại Cương Vực, tìm diệp Điển cùng diệp Tú Linh ."

"Cái gì!"

Lý Thiên bỗng nhiên đứng dậy .

Đế Thiên cánh tay cũng là run lên, mới vừa pha nước trà ngon đều vẩy ra ..