Chương  2114: Bị cái hố, tiễn rượu!

Chương  2114: Bị cái hố, tiễn rượu!

Hai người đều kinh ngạc nhìn Vô Thiên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Làm sao ?"

Lý Thiên tiến lên mò xuống trán của hắn, rất chăm chú nhìn Đế Thiên đạo: "Không có nóng rần lên ."

"Không có nóng rần lên, chính là thật ."

Đế Thiên lẩm bẩm, tiếp tục châm trà, ánh mắt lại lóe lên .

Vô Thiên chinh lăng nhìn hai người, cau mày nói: "Ta không chính là chuẩn bị đi tìm diệp Điển cùng diệp Tú Linh sao? Có cần phải lớn như vậy sợ quái ?"

Đế Thiên cười nói: "Đi tìm bọn họ, ta là không có ý kiến, nhưng cũng phải nhìn, chúng ta bây giờ có hay không có cái này năng lực ."

Lý Thiên trở lại ghế ngồi, than thở: "Ngươi phải biết rằng, bọn họ đều là Sáng Thế Thần tử nữ, bên người cường giả Như Vân, bằng thực lực của chúng ta bây giờ, chạy đi căn bản liền là chịu chết ."

Vô Thiên đạo: "Những thứ này ta đương nhiên biết, ta cũng không có ý định cho các ngươi đi, ta chỉ là muốn cùng các ngươi thương nghị một chút, đến lúc đó, khẳng định cần Lý Thiên hổ trợ của ngươi, đem ta trực tiếp đưa đi tam đại Cương Vực ."

Lý Thiên trầm ngâm một chút, thản nhiên nói: "Hỗ trợ là không thành vấn đề, nhưng đầu tiên, ngươi được làm rõ ràng, hai huynh muội bây giờ đích xác cắt vị trí, cùng với tọa độ ."

Vô Thiên đạo: "Ta sẽ nghĩ biện pháp ."

Đế Thiên cười nói: "Không nên đi hỏi Phụ Thần, nếu như Phụ Thần biết ngươi muốn chạy đi tìm diệp Điển bọn họ, chắc chắn sẽ không đồng ý, bất định còn sẽ trực tiếp quan ngươi cấm đoán ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đế Thiên lại nói: "Ta sẽ cùng ngươi đi chuyến này, thứ nhất có thể giúp ngươi ra nghĩ kế, thứ hai cũng tốt ở lầu gỗ tu luyện ."

Nghe vậy .

Lý Thiên giật mình, trong mắt tinh Quang Thiểm Thước .

Trước đó không lâu ở thiên Cốc Sơn Mạch, đợi Bắc Hoang Hoàng mấy người hai mươi ngày, mọi người thu hoạch cũng không tệ .

Trước chim Thánh .

Nó đã đột phá đến mới thành lập Thiên Tôn, hiện tại cũng còn đang trong mộc lâu vững chắc cảnh giới, ý đồ đuổi theo Vô Thiên .

Vô Thiên .

Mới thành lập thiên tôn cảnh giới, cũng đã vững chắc, tùy thời đều có thể trùng kích thành Thiên Tôn .

Đế Thiên .

Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa phía sau, toàn tâm tiến nhập bế quan trong, hiện tại cũng đã trùng kích đến viên mãn Chí Tôn .

Thôn Thần mãng xà .

Thần Thể cũng đã dung hợp phân nửa .

Lý Thiên .

) ) ) ) m . ⊥ . Nhìn bề ngoài, hắn không có thu hoạch gì .

Bởi vì ở lầu gỗ hai nghìn năm, tu vi của hắn không chút nào tiến bộ .

Nhưng kỳ thật, hắn thu hoạch lớn nhất .

Hắn thu hoạch liền là Sinh Tử Áo Nghĩa .

Chính mắt thấy Đế Thiên niết bàn toàn bộ quá trình, cho hắn gợi ý phi thường lớn .

Trải qua về sau Tĩnh Tâm lĩnh ngộ, hắn cũng đã lĩnh ngộ thấu triệt .

Hiện tại chỉ kém Niết Bàn trọng sinh .

Đương nhiên .

Trong quá trình còn may mà Vô Thiên, chim Thánh, Đế Thiên ba người ngón tay .

Bởi vì ở lĩnh ngộ trong quá trình, có rất nhiều thứ, hắn đều không nghĩ ra .

Không nghĩ ra làm sao bây giờ ?

Tự nhiên là đi hỏi Vô Thiên ba người .

Vô Thiên ba người cũng là có thể giúp đỡ .

Rốt cục .

Ở ba người dưới sự trợ giúp, hắn thành công hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa .

Thế nhưng .

Lý Thiên vô cùng rõ ràng, kỳ thực công lao lớn nhất là lầu gỗ .

Bởi vì, nếu như không có lầu gỗ, hiện tại gần mới qua hai mươi ngày mà thôi .

Hai mươi ngày có thể làm cái gì ?

Đừng hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa, sợ rằng bây giờ còn hãm sâu trong mê võng .

Nhưng có lầu gỗ, liền hoàn toàn là hai khái niệm .

Tuy là bên ngoài gần mới qua hai mươi ngày, nhưng trong mộc lâu, hách nhưng đã qua hai nghìn năm!

Bên ngoài một ngày đêm, bên trong một trăm năm .

Loại thời giờ này chênh lệch, mang đến được lợi, là không cách nào tưởng tượng .

Như Vô Thiên .

Nhưng nếu không có lầu gỗ, hắn còn đang là vững chắc mới thành lập thiên tôn cảnh giới mà phạm sầu .

Như chim Thánh .

Nhưng nếu không có lầu gỗ, muốn bước vào Thiên Tôn cảnh, tối thiểu còn muốn hơn một nghìn năm .

Sở dĩ .

Lý Thiên hiện tại cũng ở tâm lý tính toán .

Nếu như ở Đông Châu Niết Bàn trọng sinh, tối thiểu đều cần hơn hai trăm năm .

Như Đế Thiên, từ già đi, Tử Vong, rồi đến trọng sinh, toàn bộ quá trình xuống tới, tốn thời gian hai trăm ba mươi mốt năm .

Lý Thiên tuy là cao ngạo, nhưng vẫn là tự mình biết mình .

Bản thân niết bàn thời gian, khả năng so với Đế Thiên còn dài hơn .

Nhưng nếu như ở trong mộc lâu Niết Bàn trọng sinh, tuy là cũng muốn đồng dạng dáng dấp thời gian, nhưng bên ngoài gần mới qua vài ngày mà thôi .

Mấy trăm năm, vài ngày, tin tưởng bất kể là ai, đều sẽ chọn người sau .

Đồng thời sau khi sống lại .

Hắn còn có thể tiếp tục tại lầu gỗ Nội Tu luyện, đến lúc đó tất nhiên cũng là làm ít công to .

Chỗ tốt như vậy, có thể là vô số người cầu đều không cầu được .

Đây hết thảy là chậm, nhưng toàn bộ quá trình xuống tới, bất quá chỉ có mấy hơi mà thôi .

Trải qua mấy hơi cân nhắc lợi hại, Lý Thiên rốt cục làm ra quyết định .

"Khái khái!"

Hắn vội ho một tiếng, cười nhạt nói: "Nếu Đế Thiên đều như vậy, ta đây cũng không trở ngại cùng ngươi đi chuyến này ."

"Liền đa tạ ."

Vô Thiên cười nói .

Kỳ thực Lý Thiên ý nghĩ trong lòng, hắn cũng không phải không biết .

Bất quá có một số việc, không thể đi xuyên, mọi người tâm lý minh bạch là tốt rồi .

Thùng thùng!

Lúc này .

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Vô Thiên đạo: "Tiến đến ."

Tiểu nhị đẩy cửa mà vào, cười nịnh nói: "Ba vị đại nhân, rượu và thức ăn đã chuẩn bị xong, không biết chuyện của các ngươi thương nghị thật là không có, nếu như thương nghị được, cũng làm người ta bắt đầu mang thức ăn lên ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tiểu nhị lập tức xoay người, đi ra Nhã Các .

Rất nhanh, lại đang cầm một cái Ngọc Bàn, trong mâm ngọc có một cái không gian thủ trạc, trở lại Nhã Các .

"Không gian thủ trạc ?"

Thấy thế .

Vô Thiên ba người đều sửng sốt .

Lại muốn dùng không gian thủ trạc mang thức ăn lên, cái này cần có bao nhiêu rượu và thức ăn ?

Dường như bọn họ cũng không còn nhiều như vậy ?

Ba người đứng dậy, trước sau đi tới bên cạnh bàn ăn .

Tiểu nhị đã tại bắt đầu mang thức ăn lên .

Co lại mâm sắc hương vị câu toàn thức ăn, không ngừng từ không gian thủ trạc bên trong xuất hiện, tiểu nhị chỉnh tề địa trưng bày ở trên bàn cơm .

Cuối cùng .

Đường kính đầy đủ dài năm thước bàn ăn, cư nhiên toàn bộ bày đầy!

Trong lúc nhất thời .

Nhã Các bên trong mùi thơm nức mũi, khiến người ta muốn ăn đại chấn .

Nhưng mà Vô Thiên ba người lại nhíu mày .

Tiểu nhị lại từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra hơn mười bầu rượu, đặt ở bên cạnh bàn ăn bên .

Lúc này, tha phương mới nhìn hướng Vô Thiên ba người .

Nhìn thấy ba người sắc mặt của có chút không đúng lắm, hắn con ngươi đảo một vòng, cười nịnh nói: "Ba vị đại nhân, các ngươi để cho nhìn làm, cũng không biết các ngươi thích ăn cái gì, sở dĩ liền chiếu chỉ một dạng đến một phần, còn thoả mãn ?"

Lời nói này, phải hữu tình hữu lý, ngay cả Vô Thiên đều không có biện pháp đi phản bác .

Bởi vì đúng là hắn khiến cái này tiểu nhị nhìn làm .

Tiểu nhị không biết bọn họ thích ăn cái gì, giống nhau đến một phần, nghe vào cũng hợp tình hợp lý .

Nhất là cuối cùng một câu kia, còn thoả mãn ? Khiến hắn càng là á khẩu không trả lời được .

Kỳ thực hắn cũng biết, cái này tiểu nhị muốn nhân cơ hội ngoan làm thịt hắn một trận .

Nhưng không có cách nào người này thực sự quá hội thoại, hắn chỉ có thể buồn bực ăn cái này người câm thua thiệt .

"Có như ngươi vậy tiểu nhị, Túy Mộng Lâu không muốn kiếm đều khó khăn, đi ra ngoài đi!"

Hắn nhàn nhạt câu, liền hạ lệnh trục khách .

"Ba vị đại nhân từ từ dùng ."

Tiểu nhị cười nịnh nói .

Hết vội vã đi ra Nhã Các, đóng cửa phòng, trên mặt nhất thời lộ ra gian kế nụ cười như ý .

Nhã Các bên trong .

Đế Thiên nhìn thức ăn đầy bàn hào, cười nói: "Bị người tính toán cảm giác như thế nào ?"

Vô Thiên cười khổ nói: "Ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao ?"

Lý Thiên nắm lên ngọc chế chiếc đũa, ăn thử một cái, thủ lĩnh đạo: "Mùi vị cũng không tệ lắm, các ngươi đều mau nếm thử ."

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi còn nuốt trôi đi ?"

Lý Thiên khinh thường nói: "Cũng không phải ta bị cái hố, cần gì phải ăn không trôi ? Huống ngươi cái này đại tài chủ, bị cái hố vài lần cũng không thể nói là ."

"Có đạo lý ."

Đế Thiên thủ lĩnh .

Kế tiếp .

Hai người trực tiếp đem Vô Thiên trở thành không khí, một bên chuyện trò vui vẻ, một bên tân tân hữu vị hưởng dùng .

"Cũng được, bửa tiệc này coi như là cho các ngươi đón gió tẩy trần ."

Vô Thiên ngẫm lại, cũng liền đã thấy ra .

Bởi vì Lý Thiên rất đúng, bằng hắn bây giờ thân gia, hoàn toàn không cần thiết đi tính toán mấy vấn đề này .

Đế Thiên cười nói: "Cái này đúng tới làm ly ."

Nhã Các bên trong .

Hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận .

Cùng lúc đó .

Túy Mộng Lâu ngoài cửa lớn, tới một người Hắc Y Đại Hán .

Hắn mắt nhìn Túy Mộng Lâu chiêu bài, liền bước đi đi vào .

Tiểu nhị nghênh đón, cười nịnh nói: "Đại nhân, ăn hay là uống rượu ?"

Hắc Y Đại Hán quét mắt ồn ào Đại Đường, cười nói: "Không ăn cơm, cũng không uống rượu, ta là tới hỏi thăm ba người này hạ lạc."

Hắn từ trong lòng ngực lấy ra ba bức họa quyển, một vừa mở ra, mặt trên phân biệt vẻ một người diện mạo .

Tiểu nhị vừa nghe không phải tới dùng cơm uống rượu, nhất thời cau mày một cái .

Nhưng mở cửa việc buôn bán, không thể làm tràng mặt đen, cũng không có thể đem người này trực tiếp đuổi ra ngoài .

Hắn quét mắt ba bức Họa, lắc đầu nói: "Thực sự là không có ý tứ, Lâu Chủ có quy định, không có thể tùy ý tiết lộ khách nhân ** nếu như các hạ không có những chuyện khác, liền mời trở về đi!"

Hắc Y Đại Hán cười nói: "Ca, có thể hay không mượn một bước nói ?"

Tiểu nhị rõ ràng bắt đầu không nhịn được, lui sang một bên, chỉ hướng đại môn, đạo: "Ta thực sự bề bộn nhiều việc, xin các hạ!"

Nhưng Hắc Y Đại Hán không đi .

Hắn khép lại ba bức họa quyển, bỏ vào trong ngực, sau đó lại lấy ra hai cây Thiên Tôn thần dược, bất động thanh sắc nhét vào tiểu nhị trong tay, thấp giọng nói: "Ca, những thứ này có thể đủ ?"

"Ngươi có ý tứ ?"

Tiểu nhị nhíu .

Hắc Y Đại Hán cười nói: "Ca, tại hạ không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn biết, bọn họ bây giờ đang ở người nào Nhã Các ."

Tiểu nhị hỏi "Ngươi xác định không có ý tứ gì khác ?"

Hắc Y Đại Hán thủ lĩnh .

Tiểu nhị hồ nghi nhìn hắn, trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Được, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi muôn ngàn lần không thể xằng bậy, nếu như ra loạn gì, Lâu Chủ truy cứu xuống tới, ta cũng gánh không nổi trách nhiệm này ."

Hắc Y Đại Hán cười nói: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không ."

Tiểu nhị đạo: "Bọn họ đều ở đây lầu ba số năm Nhã Các bên trong ."

Hắc Y Đại Hán triều lầu ba ánh mắt, vừa nhìn về phía tiểu nhị, cười khổ nói: "Ca, thật không dám đấu diếm, ta cùng bọn họ vốn là bằng hữu thân thiết .

Bất quá ngay mấy ngày trước, bởi vì nhất kiện rất chuyện, ta cùng bọn họ xích mích, sau đó ta thực sự rất hổ thẹn, muốn cho bọn hắn chịu nhận lỗi .

Nhưng ta lại không biết, làm như thế nào đi cho bọn hắn xin lỗi, cũng không còn khuôn mặt đi thấy bọn họ .

Sở dĩ xin hãy Ca, có thể sẽ giúp ta một chuyện ."

Xong, hắn lại lấy ra hai cây Thiên Tôn thần dược, lén lút nhét vào tiểu nhị trong tay .

Tiểu nhị cười nói: "Ngươi đi, nếu như có thể giúp đến ngươi, cho các ngươi nối lại tình xưa, cũng là một chuyện tốt ."

"Đa tạ Ca, ."

Hắc Y Đại Hán lấy ra một cái tinh xảo bầu rượu, cười nói: "Đây là ta thân thủ cất chế ra một bầu rượu, mặc dù so ra kém Túy Mộng Lâu thần cất, nhưng cuối cùng là ta một lòng ý, làm phiền Ca, thay ta chuyển giao cho bọn họ ."

Tiểu nhị sảng khoái tiếp nhận bầu rượu, cười nói: "Đây là sự tình ."

Hắc Y Đại Hán cười nói: "Đa tạ Ca, còn có một sự tình, Ca, ngươi phải nhớ kỹ, không thể đối với bọn họ, rượu này là ta cho bọn hắn ."

Tiểu nhị nghi ngờ nói: "Ta đây làm sao ?"

Hắc Y Đại Hán ngẫm lại, đạo: "Ngươi liền, là các ngươi Túy Mộng Lâu, tặng đưa cho bọn họ."

Tiểu nhị cau mày nói: "Vậy bọn họ chẳng phải là không biết đây là của ngươi này tâm ý ?"

Hắc Y Đại Hán than thở: "Biết thì như thế nào ? Không biết thì như thế nào ? Chỉ cần ta tâm lý không thẹn là được, làm phiền Ca, ."

"Ngươi phần này tính tình thật, thật là làm cho người bội phục, đi, ta nhất định cho ngươi đưa đến ."

Tiểu nhị vỗ bộ ngực một dạng bảo đảm nói .

"Đa tạ ."

Hắc Y Đại Hán chắp tay nói cám ơn 1 tiếng, liền xoay người rời đi .

Nhưng cũng không có thực sự ly khai .

Hắn đứng ở một cái u ám trong ngõ hẻm, nhìn cách đó không xa Túy Mộng Lâu, khóe miệng hơi nhấc lên, trong mắt lóe ra khiếp người hàn quang!.