Chương  2115: Trúng độc, nộ!

Chương  2115: Trúng độc, nộ!

Túy Mộng Lâu bên trong . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Một đời người hiếm có vài cái hảo bằng hữu, hảo tri kỷ, là một việc, làm thành như vậy, đáng giá không ?"

Tiểu nhị bưng một cái Ngọc Bàn, một bên Triều lầu ba đi tới, một bên lắc đầu cảm thán .

Đi tới số năm Nhã Các trước cửa, hắn tự tay gõ cửa một cái, hỏi "Ba vị đại nhân, có thể đi vào sao?"

"Tiến đến ."

Vô Thiên thanh âm từ bên trong truyền ra .

Tiểu nhị đẩy cửa mà vào, đem ngọc bàn bên trên bầu rượu, đặt ở trên bàn cơm, cười nịnh nói: "Ba vị đại nhân, quấy rối ."

Vô Thiên nhìn về phía bầu rượu, cau mày nói: "Còn có ?"

Đế Thiên cười nhạt nói: "Khuyên ngươi, tri túc thường nhạc, chớ quá mức ."

Nghe vậy .

Tiểu nhị sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng nói: "Ba vị đại nhân hiểu lầm, bầu rượu này là chúng ta Túy Mộng Lâu đưa tặng ."

"Biếu tặng ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ nghi hoặc .

Tiểu nhị giải thích: "Ba vị đại nhân, các ngươi ở Túy Mộng Lâu tiêu phí nhiều như vậy, lý nên cảm tạ các ngươi, bầu rượu này chỉ là một lòng ý, còn xin vui lòng nhận ."

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, liền đa tạ, đi ra ngoài đi!"

"  xin cáo lui ."

Tiểu nhị khom người rời khỏi Nhã Các, đóng cửa phòng phía sau, nhịn không được lau mồ hôi lạnh .

"Nếu như lần này, có thể để cho bọn họ hòa hảo như lúc ban đầu, ta coi như là công đức nhất kiện ."

Sau đó hắn cười cười, bước nhanh mà rời đi .

Đế Thiên vặn khởi bầu rượu, mở ra ngửi một cái, cười nói: "Phải, cái này Túy Mộng Lâu rất biết làm ăn ."

Lý Thiên đạo: "Bọn họ nếu là không biết làm ăn, cũng sẽ không trở thành Đông Châu một đại bá chủ, mùi vị như thế nào ?"

"Văn hạ, cảm giác mùi vị cũng không tệ lắm, ta nếm trước nếm ."

Đế Thiên cười nói, nắm lên trước người chén rượu đảo mãn, nhấp nhẹ hạ, cẩn thận tỉ mỉ một hồi, thủ lĩnh đạo: "Thật là khá ."

Sau đó uống một hơi cạn sạch .

Hắn đập ba một cái miệng, cười nói: "Vào miệng tan đi, mồm miệng Lưu Hương, đây là một bầu chân chính hảo tửu, gần với Hầu Nhi Tửu, các ngươi có thể chớ giành với ta ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tùy ngươi ."

Đối với rượu, Vô Thiên không phải ∈∈∈∈ m . →. Quá cảm thấy hứng thú .

Lý Thiên cũng là như vậy .

Sau nửa canh giờ, một bầu rượu bị Đế Thiên đứt quảng uống sạch .

Thức ăn trên bàn, ngược lại không có làm sao động tới .

Bởi vì thực sự nhiều lắm, bọn họ căn bản ăn không vô .

Vô Thiên cười nói: "Ăn uống no đủ chưa? Ăn uống no đủ, chúng ta phải đi tìm Tô Lão, hỏi thăm diệp Điển cùng diệp Tú Linh tình huống ."

"Ngươi thật đúng là nóng ruột ."

Đế Thiên lắc đầu bật cười, đứng dậy phòng nghỉ môn đi tới .

Nhưng mà .

Hắn mới mới vừa đi ra hai bước, bước chân dừng lại, một búng máu đột nhiên phun ra ngoài .

Đồng thời .

Màu máu trên mặt, giống như thủy triều rất nhanh thối lui, bị trắng bệch thay thế được!

Lập tức .

Hắn hai mắt hợp lại, liền chậm rãi Triều trên mặt đất ngã xuống .

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, nhưng làm Vô Thiên hai người cả kinh không nhẹ .

Hai người vội vàng hơi đi tới, một tả một hữu đem Đế Thiên nâng lên .

Vậy mà lúc này Đế Thiên, đã là mặt không còn chút máu, ngay cả hô hấp cùng tim đập, đều đang nhanh chóng biến yếu!

Lý Thiên kinh nghi nói: "Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên trong đôi mắt tràn ngập kinh nghi cùng bất lực, rõ ràng đã thất kinh, hoàn toàn không biết bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ .

Lý Thiên quát: "Mau đưa Sinh Mệnh Chi Thủy lấy ra!"

Lời này vừa nói ra .

Dường như sấm dậy đất bằng!

Vô Thiên thông suốt hoàn hồn, âm thầm quát: "Chim Thánh, đem Sinh Mệnh Chi Thủy cho ta!"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Chim Thánh lập tức xuất hiện ở Nhã Các bên trong, nhìn bất tỉnh nhân sự Đế Thiên, trong mắt bò lên tràn đầy kinh nghi .

Không Thiên Trùng nổi chim Thánh quát: "Không nghe thấy sao ? Nhanh cho ta!"

"Hảo hảo hảo ."

Chim Thánh vội vã thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, một cái bình ngọc đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên bắt lại bình ngọc, Lý Thiên hai tay hơi dùng lực một chút, cạy ra Đế Thiên miệng, Vô Thiên ngược lại vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy đi vào .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, nhất thời ở Đế Thiên trong cơ thể cổn đãng ra .

Nhưng cũng không có thấy khởi sắc!

Hô hấp, tim đập, vẫn còn tiếp tục biến yếu!

Lý Thiên cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra ? Vì sao ngay cả Sinh Mệnh Chi Thủy, đều không thể ổn định tình huống của hắn ? Vô Thiên, nhanh nghĩ biện pháp, bằng không Đế Thiên lại không được!"

Vô Thiên tâm lý so với ai khác đều cấp bách .

Nhưng bởi vì Đế Thiên đối với hắn quá là quan trọng, hắn đã mất đi một tấc vuông .

Chim Thánh quát: "Hỗn đản, kết quả này là chuyện gì xảy ra ?"

Lý Thiên mắt sáng lên, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trên bàn một cái vô ích bầu rượu, trong con ngươi tóe ra kinh người hàn quang, trầm giọng nói: "Bầu rượu, phải có độc!"

Độc

"Ai dám hạ độc!"

Vô Thiên cùng chim Thánh kinh hãi .

Ầm

Một cổ khí thế kinh khủng, từ Lý Thiên trong cơ thể chợt lao ra!

Thần lực như nước thủy triều, trong khoảnh khắc, bao phủ toàn bộ Túy Mộng Lâu!

Giờ khắc này .

Tất cả mọi người bị kinh động!

"Vô Thiên, mau đưa Đế Thiên ngâm đến Sinh Mệnh Chi Thủy ở giữa, nhìn có hay không khởi sắc!"

Lý Thiên để lại một câu nói, liền đứng dậy lái xe trước cửa, một cước đá tới, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cửa phòng tại chỗ nghiền nát .

Bên ngoài, đã rối loạn không gì sánh được .

Nhất là Đại Đường, náo ầm ầm, loạn thành nhất đoàn .

Nhìn thấy lầu ba số năm Nhã Các cửa phòng, đột nhiên bị người đoán toái, bên trong đại đường người, đều ngẩng đầu nhìn lại .

Còn lại Nhã Các bên trong người, cũng toàn bộ ra khỏi phòng, trong mắt mang theo nồng nặc kinh nghi .

Lý Thiên một bước đi tới hành lang trước, quét mắt bốn phía, vừa nhìn về phía phía dưới Đại Đường, lạnh như băng nói: "Tức khắc khởi, ai dám tự ý ly khai Túy Mộng Lâu, giống nhau Sát Vô Xá!"

"Cái gì ?"

"Sát Vô Xá ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Hắn là ai ?"

"Dựa vào cái gì bá đạo như vậy?"

Túy Mộng Lâu sôi trào, có người kinh nghi, có người bất mãn .

"Mọi người bình tĩnh chớ nóng, ta trước đi hỏi một chút là tình huống gì ."

Cái kia tiểu nhị hét lớn một tiếng, bay lên trời, rơi vào Lý Thiên bên cạnh, cau mày nói: "Đại nhân, ngươi cái này là vì sao ?"

"Vì sao ?"

Lý Thiên giận quá thành cười, đạo: "Ngươi còn dám hỏi ta vì sao ? Nhanh, tại sao muốn độc hại chúng ta ? Là ai sai sử ngươi làm như thế ?"

"Độc hại ?"

"Có ý tứ ?"

Tiểu nhị mộng .

Những người khác cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Đột nhiên .

Tiểu nhị lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Các hạ, các ngươi sẽ không phải là không có tiền đài thọ, cố ý tìm ra mượn cớ đi!"

"Muốn chết!"

Lý Thiên trong con ngươi lệ quang bạo dũng .

Bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại tiểu nhị cái cổ .

Theo sát .

Thần Niệm hiện lên, Triều tiểu nhị Thiên Linh Cái vọt tới .

Bạch

Nhưng mà lúc này .

Một người mặc Tử Y trường bào mập mạp, đột nhiên xuất hiện ở Lý Thiên trước người .

Lập tức .

Uy áp kinh khủng cuộn trào mãnh liệt ra, Lý Thiên tại chỗ liền bị giam cầm .

Tiểu nhị nhân cơ hội đẩy ra Lý Thiên bàn tay to, tránh ở cái mập mạp phía sau .

Mập mạp tai to mặt lớn, đĩnh một cái tròn vo bụng bự, liếc mắt Lý Thiên, đối với tiểu nhị hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Tiểu nhị đạo: "Nguyên quản sự, ngươi rốt cục đến, ngươi còn không biết, người này cùng đồng bạn của hắn muốn ăn cơm chùa!"

Nguyên quản sự sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Lại dám ở Túy Mộng Lâu ăn cơm chùa, các ngươi thực sự là thật to gan!"

Ba

Không khỏi phân, hắn vung tay lên, một cái tát vỗ vào Lý Thiên trên mặt của, Lý Thiên tại chỗ đã bị đánh bay ra ngoài, đập lên vách tường bên cạnh .

Hai hàng hàm răng đều nát bấy, kèm theo huyết dịch, phun đầy đất .

Trên mặt không chỉ có nhiều đỏ tươi ba Chưởng Ấn, ngay cả nửa bên mặt đều sưng lên!

Lý Thiên cũng là bị một tát này đánh mộng .

Một lúc lâu không có thể trở về quá thần .

Nguyên quản sự cư cao lâm hạ nhìn Lý Thiên, cười lạnh nói: "Ăn cái gì sẽ đài thọ, nếu như không có tiền đài thọ, vậy cũng tiến đến, ta Túy Mộng Lâu không chào đón như ngươi vậy quỷ nghèo kiết xác ."

Tiểu nhị oán độc nhìn chằm chằm Lý Thiên, đạo: "Nguyên quản sự, bọn họ chẳng những muốn ăn cơm chùa, còn đang Túy Mộng Lâu gây chiến, ngươi nhất định phải cho bọn họ một nhan sắc nhìn một cái ."

"Đó là đương nhiên ."

Nguyên quản sự cười lạnh một tiếng, đạo: "Món lòng, có tiền tính tiền sao? Nếu như không có, vậy chỉ dùng mạng của ngươi đến gán nợ!"

Lý Thiên rốt cục lấy lại tinh thần .

Nghe được lời của hai người, hắn trong con ngươi hiện ra nồng nặc sát cơ!

Chậm rãi đứng dậy, hắn mò xuống mặt sưng Bàng, đau đến mắng nhiếc, âm trầm nói: "Các ngươi chẳng phân biệt được thị phi, ác ý đả thương người, ta nói cho các ngươi biết, không nhưng các ngươi sẽ xong đời, ngay cả Túy Mộng Lâu cũng khó Từ kỳ cữu!"

Nguyên quản sự tại chỗ giận dữ, quát lên: "Ăn cơm chùa không, còn dám uy hiếp chúng ta, xem ra ngươi là thật không biết 'Chết' chữ viết như thế nào!"

"Chúng ta đây liền chờ xem!"

Lý Thiên cũng lười nói nhảm nữa, xoay người Triều Nhã Các đi tới .

"Đứng lại cho ta!"

Nguyên quản sự quát lên .

Lý Thiên mắt điếc tai ngơ, bước đi vào Nhã Các .

Lúc này hắn đã nhìn thấy, bên cạnh bàn ăn bên nhiều hơn một cái ao nước lớn .

Đế Thiên hiện tại liền nằm thẳng ở trong ao, Sinh Mệnh Chi Thủy đem hắn bao phủ, từng luồng huyết sắc sợi tơ, không ngừng từ lông của hắn trong lỗ tràn ra, đem Sinh Mệnh Chi Thủy đều nhuộm thành huyết hồng .

Bên trong gian phòng, càng là tràn ngập một cổ tanh tưởi!

Lý Thiên đi tới Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Tình huống thế nào ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Không cần lạc quan, tuy là tim đập cùng hô hấp đều ổn định, nhưng chậm chạp không có dấu hiệu thức tỉnh ."

Lý Thiên đạo: "Những thứ này từ hắn trong lỗ chân lông đứng hàng đi ra huyết sắc sợi tơ, lẽ nào chính là nọc độc ?"

"Hẳn không sai ."

Vô Thiên thủ lĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thiên, xin lỗi nói: "Để cho ngươi chịu khổ ."

Lý Thiên cười lạnh nói: "Không có việc gì, chờ chút sẽ để cho bọn họ sống không bằng chết!"

Lúc này .

Nguyên quản sự đi vào Nhã Các, quét mắt mấy người, cười lạnh nói: "Muốn để cho chúng ta sống không bằng chết, vậy phải xem các ngươi có hay không cái này năng lực!"

Vô Thiên đứng dậy, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm người này, chỉ vào Đế Thiên, đạo: "Ngươi lẽ nào không phát hiện, hắn liền nằm nơi đây sao?"

Nguyên quản sự cười lạnh nói: "Các ngươi như vậy kỹ lưỡng, Lão Tử thấy nhiều, muốn dùng một Tử Thi để trốn tránh tính tiền, cũng không có cửa, lời vô ích thiếu, mau đưa sổ sách cho ta kết, sau đó mang theo Tử Thi, nhanh lên cút cho ta ra Túy Mộng Lâu, nhìn liền ác tâm ."

Nghe vậy .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, dát băng rung động, ánh mắt âm trầm phải dọa người!

Nguyên quản sự lông mày nhướn lên, quát lên: "Làm sao ? Không có tiền trả ? Vậy các ngươi còn dám tới Túy Mộng Lâu trang phục đại gia ? Trương sáu, cho ta báo báo, bọn họ ngày hôm nay tiêu phí bao nhiêu ."

Xong, đối với Trương sáu nháy mắt .

Trương sáu tâm thần lĩnh hội, đạo: "Nguyên quản sự, bọn họ ngày hôm nay tất cả tiêu phí, hơn nữa bị đoán thối rữa cửa phòng, nếu như tương đương thành Thiên Tôn thần dược, cần một triệu buội cây ."

Nguyên quản sự kinh ngạc nói: "Khẩu vị của các ngươi thật đúng là lớn nha, cư nhiên có thể ăn một triệu buội cây Thiên Tôn thần dược, sách sách sách, không được, không được."

Vô Thiên nộ!

Lý Thiên nộ!

Chim Thánh cũng nộ!

Trước không Đế Thiên trúng độc việc này, chỉ hôm nay tiêu phí, cái nào sẽ đạt tới một triệu buội cây Thiên Tôn thần dược ?

Hai người này, rõ ràng cho thấy ở ngoa bọn họ!.