Chương  2116: Phụ Thần lửa giận

Chương  2116: Phụ Thần lửa giận

Vô Thiên cũng không còn cùng hai người lời vô ích, trực tiếp lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho gia gia phát đi nhất đạo tin tức . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Yêu ah, cầu cứu ?"

Thấy thế .

Nguyên quản sự âm dương quái khí hú lên quái dị, cười lạnh nói: "Nói cho các ngươi biết, ngày hôm nay không tính tiền, hướng người nào cầu cứu đều vô dụng ."

Tiểu nhị hèn mọn nhìn mấy người, đạo: "Thua thiệt ta còn hảo ý giúp các ngươi, ai biết các ngươi lại sẽ là người như vậy, rác rưởi ."

"Giúp chúng ta ?"

Vô Thiên nhướng mày, trầm giọng nói: "Có ý tứ ?"

Nguyên quản sự khinh thường nói: "Trương sáu, đừng cùng bọn họ lời vô ích, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn họ có thể đem ai kêu đến ."

"Nguyên quản sự, ngươi cũng quá để mắt bọn họ, là hắn môn những thứ này rác rưởi, có thể nhận thức đại nhân vật gì ?"

"Trương sáu nha, đừng mắt chó coi thường người khác, bất định bọn họ thật nhận thức đại nhân vật gì ."

"Đúng đúng đúng, nguyên quản sự dạy phải, Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, có thể bọn họ Tay Sai 'Thỉ' vận, thành mỗi một đại nhân vật chó săn ."

Hai người ngươi một câu, ta một câu, càn rỡ ở chỗ này châm chọc khiêu khích .

Bạch

Đột nhiên .

Một cái bạch y lão nhân xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

"Các ngươi tìm người tới chính là hắn sao?"

Nguyên quản sự ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng, liền khinh thường hỏi, sau đó lại dùng ánh mắt khinh miệt, Triều bạch y lão nhân nhìn lại .

Không nhìn đừng lo .

Cái này vừa nhìn, Hồn đều kém bị sợ Phi .

Cả người một cái đẩu sắt, hắn cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, cung kính nói: "Bái kiến Phụ Thần!"

Trương sáu càng không chịu nổi .

Xem thấy người tới là Phụ Thần, hắn liền trực tiếp co quắp trên mặt đất, sắc mặt dường như giấy giống nhau tái nhợt .

Màu vàng nhạt thủy dịch, không ngừng từ hắn háng chảy ra .

Tản ra một cổ gay mũi phát niệu 'Tao' vị .

Rõ ràng bị sợ phát niệu!

Khi trước cuồng vọng, khi trước kiêu ngạo, nghiễm nhiên tiêu thất, bị kinh khủng thay thế được!

Hai người thực sự không nghĩ tới, người đến dĩ nhiên là Phụ Thần!

Mấy người vận khí làm sao tốt như vậy ? Cư nhiên có thể trở thành là Phụ Thần chó săn!

Phụ Thần không chút nào không có đi để ý tới bọn họ, nhìn không chớp mắt thủy ∷∷∷∷ m .. Trong ao Đế Thiên, chân mày từ từ chặt vặn .

Nhìn thấy gia gia nửa ngày không nói gì, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, Vô Thiên tâm cũng theo treo lên .

Chim Thánh Nhẫn không được hỏi "Lão đầu, Đế Thiên đến tột cùng trung độc gì ?"

"Lão đầu ?"

"Con kia Ô Nha, lại dám gọi thẳng Phụ Thần lão đầu ?"

Nguyên quản sự lưỡng người tâm lý, nhất thời nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Lẽ nào mấy người này, không phải Phụ Thần chó săn ?

Là Phụ Thần đắc ý môn sinh ?

Vô Thiên cũng không nhịn được thúc giục: "Gia gia, ngươi nhanh a!"

"Cái gì ?"

"Gia gia!"

"Hắn lại xưng hô Phụ Thần là gia gia ?"

"Vậy hắn chính là Phụ Thần Tôn Tử ?"

Nguyên quản sự hai người hai mắt nộ tĩnh, tràn ngập khó có thể tin!

Không phải Phụ Thần chó săn .

Càng không phải là Phụ Thần đắc ý môn sinh .

Là Phụ Thần Tôn Tử!

Bọn họ đắc tội dĩ nhiên là Phụ Thần Tôn Tử ?

Bọn họ xem thường người, bọn họ làm càn cười nhạo người, đúng là Phụ Thần Tôn Tử ?

Xong

Cái này triệt để xong.

Hai người hiện tại ngay cả ý muốn đâm đầu vào tường đều có .

Ruột đều nhanh hối Thanh!

Không nghĩ tới, cư nhiên đắc tội một đại nhân vật như vậy!

Nguyên quản sự vô ý nhìn về phía Lý Thiên, song khi thấy Lý Thiên sưng lên nửa bên mặt lúc, tâm một cái liền chìm đến vạn trượng vực sâu!

Lần này thực sự chết chắc .

Hắn vô lực gục đầu xuống, chỉ hận không thể cho mình mấy bàn tay .

Hữu nhãn vô châu, hữu nhãn vô châu a!

"Thông tri các ngươi Lâu Chủ, khiến hắn lập tức cho lão phu lăn tới!"

Phụ Thần xem Đế Thiên chỉ chốc lát, rốt cục mở miệng, ẩn chứa vô cùng lửa giận .

Nguyên quản sự thân thể chấn động, cấp bách vội vàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Túy Mộng Lâu Lâu Chủ phát đi nhất đạo tin tức .

Vô Thiên lần thứ hai hỏi "Gia gia, Đế Thiên đến tột cùng trung độc gì ?"

Phụ Thần quay đầu nhìn về phía hắn, trầm trọng đạo: "Thiên nhi, nếu như gia gia không có đoán sai, Đế Thiên trong là Địa Ngục máu!"

Ầm

Lúc này .

Vô Thiên như sét đánh ngang tai, thân thể cuồng run rẩy, Thức Hải loạn thành một đống!

Phụ Thần hỏi "Ngươi biết Địa Ngục máu ?"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, thủ lĩnh đạo: "Nghe qua ."

Phụ Thần trầm giọng nói: "Loại độc này phi thường khủng bố, mặc dù là Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng chỉ có thể đưa đến trì hoãn tác dụng ."

Chim Thánh hỏi "Địa Ngục máu không phải mạn tính Kịch Độc sao?"

Phụ Thần đạo: "Đúng là mạn tính Kịch Độc, nhưng nếu như đạt được lượng nhất định, liền có thể trong vòng thời gian ngắn, hoặc là trong nháy mắt đưa người với tử địa!"

Lý Thiên vồ giữa không trung, trên bàn cơm cái kia vô ích bầu rượu, phá không mà tới.

Hắn tóm lấy trong tay, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, sợ hãi đạo: "Không có bất kỳ mùi vị khác thường, nhưng lại có như thế Độc Tính, thật vẫn đáng sợ!"

"Địa Ngục máu vốn chính là vô sắc vô vị, mặc dù là lão phu, nếu như không kỹ lưỡng đi nhận, cũng khó mà phát hiện ."

Phụ Thần xong, từ Lý Thiên trong tay nắm bầu rượu, tỉ mỉ ngửi .

Mấy hơi thở phía sau .

Hắn lại đem bầu rượu đảo lại, vài giọt rượu còn dư lại thủy, từ Hồ Khẩu chảy xuống ra, rơi vào trên bàn tay của hắn .

Sau đó ở Vô Thiên mấy người ánh mắt kinh hãi hạ, Phụ Thần cư nhiên dùng đầu lưỡi, liếm hạ trên tay rượu .

Vô Thiên lo lắng nói: "Gia gia, ngươi làm cái gì ?"

"Đừng lo lắng ."

Phụ Thần báo dĩ thoải mái vẻ, tử tỉ mỉ thưởng thức chỉ chốc lát, lại đem rượu nhổ ra .

Tiếp tục .

Hắn nhìn về phía Vô Thiên mấy người, thủ lĩnh đạo: "Trong rượu quả thật có Địa Ngục máu, đồng thời số lượng phi thường lớn, theo lão phu phân tích, cả bầu rượu tỉ lệ, Địa Ngục máu chiếm một phần mười, rượu chiếm 9 phần 10!"

"Cái gì!"

Vô Thiên mấy người quá sợ hãi .

Khổng lồ như vậy số lượng, còn Đế Thiên uống không bao lâu, liền Độc Tính phát tác .

"Thiên tử, xảy ra chuyện gì ?"

Lúc này .

Gia hỏa thanh âm ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, gia hỏa lập tức hiển hiện ra .

Nhìn thấy trong ao Đế Thiên lúc, nó cặp kia mắt vàng bên trong, tóe ra thao Thiên Sát cơ, quát lên: "Ai làm!"

"Thôn Thiên thú!"

"Lại là Thôn Thiên thú, người mang mặt nạ này há lại không phải là . . . Vô Thiên!"

Thời khắc này nguyên quản sự, chỉ cảm thấy gió lạnh lạnh rung, mây đen đắp, nhìn không thấy nửa quang minh .

Mà Trương sáu triệt để hoảng .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này trong bầu rượu, lại ẩn chứa như vậy Kịch Độc!

Chim Thánh cả giận nói: "Con ếch lão đại, còn dùng sao? Đế Thiên là ở Túy Mộng Lâu trúng độc, nhất định là Túy Mộng Lâu người, muốn mưu hại hắn!"

Lý Thiên đạo: "Không phải muốn mưu hại Đế Thiên, là muốn mưu hại ba người chúng ta, chỉ bất quá ta và Vô Thiên chưa từng đi uống bầu rượu, may mắn trốn qua một kiếp này!"

Phụ Thần sầm mặt lại, trong đôi mắt già nua hiếm thấy xuất hiện sát cơ!

"Một bên nói bậy nói bạ, ta Túy Mộng Lâu người, làm sao có thể làm ra bực này hoạt động!"

Liền vào lúc này .

Nhất đạo thanh âm tức giận vang lên .

Một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, bước đi vào Nhã Các .

"Lâu Chủ!"

Nguyên quản sự trong mắt cuối cùng cũng khôi phục một tia màu sắc .

Lâu Chủ nhìn nhãn nguyên quản sự hai người, đi tới Phụ Thần trước người, khom người bái nói: "Bái kiến Phụ Thần!"

"Cái gì đều xa cách lập tức cho lão phu một lời giải thích, Túy Mộng Lâu tại sao có thể có Địa Ngục máu ? Nếu như không giải thích rõ ràng, Túy Mộng Lâu cũng không cần phải tồn tại ."

Phụ Thần giọng nói âm trầm, trong mắt sáng lấp lóa .

Rõ ràng .

Hắn lão nhân gia cũng nổi giận .

Lâu Chủ trong lòng kinh hãi, vội vàng nói: "Phụ Thần, ta dám phát thệ, ta Túy Mộng Lâu tuyệt đối không có Địa Ngục máu, trong này khẳng định có kỳ hoặc, tha cho ta tra rõ cho dù tốt sao?"

Phụ Thần cả giận nói: "Lập tức cho lão phu tra!"

Ừ

Lâu Chủ thủ lĩnh, lập tức đi tới ao nước trước, kiểm tra Đế Thiên tình huống .

"Phụ Thần nộ!"

"Nói đùa, Tôn Tử đều kém bị độc hại, bất kể là ai, cũng sẽ nổi giận ."

"Cái này Túy Mộng Lâu xong đời ."

"Nguyên quản sự không phân tốt xấu, nhục mạ Vô Thiên mấy người, thậm chí còn động thủ đả thương người, đợi lát nữa hạ tràng sẽ thảm hại hơn ."

"Nói cái này Vô Thiên lúc nào tới Cổ chiến trường ? Làm sao một tin tức cũng không có ?"

"Chỉ có thể nhân gia khiêm tốn ."

"Bất quá cũng quá xui xẻo, lần đầu tiên tới Túy Mộng Lâu vui đùa, cư nhiên liền gặp gỡ loại sự tình này ."

"Ai, không nghĩ tới cái này Túy Mộng Lâu, lại tàng có Địa Ngục máu ác độc như vậy độc dược, xem ra sau này không thể trở lại Túy Mộng Lâu ."

"Đúng nha, miễn cho một cái không tâm, chúng ta cũng bị độc chết ."

Bên ngoài hành lang, hiện tại đã tụ tập không ít người .

Lúc này đều là châu đầu ghé tai, âm thanh nghị luận .

Phía ngoài trên đường phố, cũng là người người nhốn nháo, nghị luận xôn xao .

Mà cái kia u ám trong ngõ hẻm, Hắc Y Đại Hán chân mày chặt vặn .

"Làm sao chỉ độc chết một người ?"

"Vô Thiên, lần này coi như ngươi mạng lớn, bất quá lần sau, ngươi sẽ không có vận tốt như vậy."

Hắn con ngươi tinh quang lóe lên, đi ra đường hầm, dung nhập đoàn người, cấp tốc biến mất .

Nhã Các bên trong .

"Thực sự trung Địa Ngục máu!"

Lâu Chủ nói nhỏ, sắc mặt rất khó nhìn .

Hắn lại từ Phụ Thần trong tay tiếp nhận cái rượu kia ấm, nhìn về phía Vô Thiên cùng Đế Thiên, hỏi "Lưỡng vị huynh đệ, bầu rượu này thực sự là ta Túy Mộng Lâu cho các ngươi?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Lâu Chủ hỏi "Người nào cho các ngươi?"

Hắn

Vô Thiên chỉ hướng Trương sáu .

Trương sáu cả người run một cái, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

Lâu Chủ quay đầu nhìn về phía Trương sáu, trầm giọng nói: "Nói cho ta biết, vì sao bầu rượu này bên trong có Địa Ngục máu ?"

"Lâu Chủ, ta cũng không biết, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta, thực sự, ta chính là có một trăm cái lá gan, cũng không dám làm ra loại sự tình này a!"

"Huống ta chỉ là một tiểu nhị, cũng không lấy được Địa Ngục máu a!"

"Lâu Chủ, Phụ Thần, mời các ngươi minh giám, ta thật là vô tội ."

Trương sáu một bên dập đầu, vừa nói, nước mắt đều cấp bách đi ra .

Lâu Chủ đạo: "Bầu rượu này là từ đâu tới ?"

Trương Lục đạo: "Là không Thiên công tử một người bằng hữu của bọn hắn cho ta, để cho ta lấy Túy Mộng Lâu danh nghĩa, chuyển giao cho bọn họ, ta lúc đó thật không biết, bên trong sảm nổi Địa Ngục máu a!"

"Bằng hữu ?"

Vô Thiên mấy người lông mày nhướn lên .

Phụ Thần đạo: "Thiên nhi bọn họ vừa tới luân hồi thành không lâu sau, căn bản không có bằng hữu, ngươi nếu như lại không thành thật khai báo, lão phu cũng chỉ phải mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của ngươi ."

"Phụ Thần, người thực sự không có nói sạo, tình huống lúc đó là như vậy . . ."

Trương sáu vội vàng đem Hắc Y đại hán sự tình, tường tường tế tế đi ra .

Vô Thiên cùng Lý Thiên nhìn nhau, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

"Tình huống chính là như vậy . . ."

"Lúc đó người tin là thật, liền muốn . . . Hảo tâm đi giúp bọn hắn một chút, để cho bọn họ nối lại tình xưa . . ."

"Người thật không biết, người nọ là muốn mưu hại không Thiên công tử bọn họ . . ."

"Không Thiên công tử, là ta một thời đại ý, cất hạ sai lầm lớn, thực sự thật có lỗi . . ."

"Phụ Thần, Lâu Chủ, cầu cầu người lớn các ngươi đại lượng, bỏ qua cho lần này . . ."

"Cầu cầu các ngươi . . ."

Tiểu nhị lão lệ tung hoành, không ngừng mà dập đầu, cái trán đều va chạm, huyết lưu đầy đất .

"Dát băng!"

Nhưng mà .

Mặc kệ hắn làm sao cầu xin tha thứ, đều không thể tưới tắt Phụ Thần tâm lý hừng hực lửa giận!

Cái kia già nua bàn tay to, thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, trong đôi mắt già nua tràn ra như thực chất sát khí!.