Chương  2117: Không cần suy nghĩ Sinh Mệnh Chi Thủy

Chương  2117: Không cần suy nghĩ Sinh Mệnh Chi Thủy

Phụ Thần tức giận, Túy Mộng Lâu bầu không khí đều đọng lại . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Người người cảm thấy bất an .

Lâu Chủ thấy tình thế không hay, quát lên: "Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau đi tìm, ngày hôm nay không đem người nọ tìm được, các ngươi đừng mơ có ai sống!"

Ừ

Nguyên quản sự cùng Trương sáu lên tiếng trả lời, lập tức đứng dậy, trốn tựa như chạy ra phía ngoài .

"chờ một chút ."

Lý Thiên lúc này đứng ra, ánh mắt âm trầm quét mắt hai người .

Nguyên quản sự thân thể hai người run lên, nghỉ chân, xoay người nhìn về phía Lý Thiên .

Khi nhìn thấy Lý Thiên âm trầm ánh mắt lúc, lưỡng người nhất thời toát ra mồ hôi lạnh .

Lâu Chủ liếc mắt hai người, tâm lý não Hỏa chi cực, vừa nhìn về phía Lý Thiên, cười nói: "Huynh đệ, ngươi còn có gì phân phó sao?"

Lý Thiên liếc nhìn hắn, cau mày nói: "Ngươi con mắt mù sao? Không phát hiện ta đây nửa bên mặt ?"

Đối với Lý Thiên loại này khẩu khí, Lâu Chủ tâm lý vô cùng khó chịu .

Nhưng mà ngại vì Phụ Thần ở đây, hắn không dám phát tác .

Nếu không không dám, hắn còn phải dùng nhiệt khuôn mặt đi thiếp mông lạnh .

"Huynh đệ, các loại nắm cái kia hung phạm phía sau, chúng ta bàn lại việc này như thế nào ?"

Lâu Chủ cười làm lành .

"Đối phương có chuẩn bị mà đến, ngươi cho rằng, bằng thủ hạ của ngươi những thứ này lính tôm tướng cua, có thể tìm tới hắn ? Ngươi cũng quá ngây thơ, quá ngây thơ ."

Lý Thiên không chút lưu tình quở trách .

"Huynh đệ, ta Túy Mộng Lâu tuy không pháp cùng Phụ Thần so sánh với, nhưng dầu gì cũng là Đông Châu nhất phương lớn thế lực, như ngươi vậy nhìn ta Túy Mộng Lâu, có phải hay không có chút không ổn ?"

Lâu Chủ rất uyển chuyển, nhưng mà tâm lý đã trang bị đầy đủ lửa giận .

Nhìn

Lý Thiên lắc đầu, nhìn về phía Phụ Thần đạo: "Chúng ta khó có được tới một lần Túy Mộng Lâu, có thể cư nhiên xảy ra chuyện như vậy, Phụ Thần, ta cảm thấy phải cái này Túy Mộng Lâu, có cần phải chỉnh đốn một chút ."

Lâu Chủ cũng không nhịn được nữa, cả giận nói: "Trương sáu đã như thực chất ăn nói, căn bản cùng ta Túy Mộng Lâu không quan hệ, như ngươi vậy là có ý gì ?"

Lý Thiên cười lạnh nói: "Ta chỉ đang dùng sự thực nói, bằng hữu ta còn ở đây nằm ."

Vô Thiên liếc mắt Lâu Chủ, đạo: "Gia gia, chỉnh đốn kỳ thực không cần thiết, trực tiếp để cho bọn họ quan môn ."

Lâu Chủ cấp bách, quát: "Vô Thiên, ngươi ≯≯≯≯ m . ↓ . Không nên quá mức phân!"

"Từ vừa mới bắt đầu, quá đáng chính là các ngươi ."

"Trước Trương sáu, ta khiến hắn giúp chúng ta đồ ăn, có thể ngươi đoán dù thế nào ? Hắn cư nhiên chiếu chỉ một dạng một phần, coi chúng ta là thành ngu si sao ?"

"Chúng ta nuốt trôi nhiều như vậy sao? Chúng ta nhìn qua liền thực sự thiện lương như vậy sao?"

"Bất quá ta tâm tình tốt, không có truy cứu ."

"Có thể nhường cho ta trăm triệu không nghĩ tới chính là, hắn lại mạo dùng Túy Mộng Lâu danh nghĩa, đưa tới một bầu độc tửu, để cho ta huynh đệ tốt nhất, rơi vào trong nguy nan ."

"May mà ta và Lý Thiên, đối với rượu đều không phải là quá cảm thấy hứng thú, bằng không hiện tại ngược lại ở chỗ này sẽ không dừng Đế Thiên, còn có chúng ta!"

"Việc này, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Lại nguyên quản sự ."

"Đế Thiên bị độc hại, Lý Thiên phải phong tỏa Túy Mộng Lâu, thế nhưng ngược lại bị hắn cắn một cái, chúng ta muốn ăn cơm chùa, động thủ đả thương người không, còn nhiều lần nhục nhã chúng ta ."

"Chẳng phân biệt được thị phi, hiêu trương bạt hỗ, ác ý đả thương người ."

"Ta muốn xin hỏi một chút mọi người, như vậy Túy Mộng Lâu, còn có cần thiết tồn tại ?"

Vô Thiên quát lên .

Nghe vậy .

Bên ngoài trên hành lang người đều thủ lĩnh, đều cảm thấy Trương sáu cùng nguyên quản sự cách làm, hơi quá đáng .

"Cơm chùa ? Thực sự là buồn cười ."

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, chỉ vào hai bên trái phải ao nước, đạo: "Hai người các ngươi cẩu vật, đúng đúng đúng, phải chính là các ngươi, đều cho con ếch gia trợn lớn mắt nhìn được, đây là cái gì ?"

Nguyên quản sự cùng Trương sáu nhìn về phía ao nước, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Ngâm Đế Thiên Sinh Mệnh Chi Thủy, sớm bị nọc độc nhuộm thành huyết hồng, cũng tản ra một cổ gay mũi tanh tưởi .

Vì vậy người ở chỗ này, cơ bản cũng chưa nhận ra được, cái này liền là Sinh Mệnh Chi Thủy .

"Không nhận ra ?"

"Con ếch gia đến nói cho các ngươi biết, cái này chính là các ngươi tha thiết ước mơ Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Câu không khách khí, chúng ta tài bảo, đủ để đem các ngươi tươi sống chết đuối, chính là Túy Mộng Lâu lại tính là gì ? Đơn giản liền là một đám không có từng va chạm xã hội Thổ Cẩu ."

Gia hỏa không chút khách khí khinh bỉ nói .

Hấp

Túy Mộng Lâu người, nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Không nghĩ tới lại là Sinh Mệnh Chi Thủy .

Nửa ao nước, ước đoán ít nhất đều có hơn hai vạn xuống.

Hơn hai vạn tích cứ như vậy lãng phí hết ?

Thật là đại thủ bút a!

Nguyên quản sự cùng Trương sáu đều đã xấu hổ đến xấu hổ vô cùng .

Phụ Thần lạnh lùng nhìn về phía Lâu Chủ, không cho thương nghị đạo: "Cái gì đều xa cách từ hôm nay trở đi, Đông Châu tất cả Túy Mộng Lâu, ngừng kinh doanh chỉnh đốn, không có lão phu mệnh lệnh, không cho phép mở cửa đón khách, Trương sáu cùng nguyên quản sự, tạm thời giam giữ đến Trấn Hồn Tháp ."

"Phụ Thần, tha mạng!"

Nguyên quản sự hai người vội vã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mặt như bụi đất .

"Phụ Thần, mời lại suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ ."

Lâu Chủ khom người nói, hận không thể một cái tát đem nguyên quản sự hai người đập chết .

Phụ Thần lông mày nhướn lên, đạo: "Ngươi quản lý vô phương, cũng đi Trấn Hồn Tháp cho lão phu hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại ."

Lâu Chủ sắc mặt một cái liền bạch .

"Giang lão, Hạc lão!"

Phụ Thần quát lên, thanh âm vang vọng ở luân hồi trên thành vô ích .

Không lâu sau, hai người xuất hiện ở Nhã Các bên trong .

Giang lão chắp tay nói: "Phụ Thần, có gì phân phó ?"

Phụ Thần đạo: "Giang lão, ngươi đem Trương sáu, nguyên quản sự, Lâu Chủ, cùng nhau mang đi Trấn Hồn Tháp, nghiêm gia trông giữ, nếu dám lỗ mãng, trực tiếp sát . Hạc lão, ngươi lập tức dẫn dắt Huyết Sát điện thành viên, phong bế Đông Châu tất cả Túy Mộng Lâu ."

Phải

Hai người khom người đáp .

Hạc lão liếc mắt Vô Thiên mấy người, dẫn đầu rời đi .

Giang lão thản nhiên nói: "Lâu Chủ, nguyên quản sự, xin mời!"

Hai người sắc mặt như tro tàn, xoay người đi ra phía ngoài, trên hành lang người đều tránh ra .

Còn như Trương sáu, không cần Giang lão quát, liền bản thân thành thành thật thật theo sau .

Toàn trường cấm Nhược Hàn thiền .

Phụ Thần giận dữ, ai dám làm càn ?

Đây chính là Phụ Thần uy nghiêm, chớ nhìn hắn trong ngày thường cùng hòa khí khí, nhưng một ngày nổi giận, toàn bộ Đông Châu đều phải dao động thượng chấn động .

Phụ Thần cũng mang theo Vô Thiên mấy người, phản hồi Luân Hồi Phong .

Lầu gỗ bên ngoài .

Đế Thiên như cũ còn nằm trong ao, sắc mặt trắng bệch, không có dấu vết thức tỉnh .

Vô Thiên lo lắng nói: "Gia gia, Đế Thiên có còn hay không cứu ?"

"Ta cũng không biết ."

Phụ Thần lắc đầu, than thở: "Mặc dù tình huống của hắn đã ổn định lại, nhưng Địa Ngục máu Độc Tính, đã khuếch tán đến toàn thân của hắn, quá mức thậm chí đã cùng Huyết Mạch Chi Lực dung hợp, muốn trừ tận gốc, hầu như vô vọng ."

Lý Thiên hỏi "Lần thứ hai Niết Bàn trọng sinh cũng không được sao ?"

Phụ Thần lắc đầu nói: "Không được, đây chính là Địa Ngục máu chỗ đáng sợ ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, bất quá chỉ là đi uống cái rượu, ăn một bữa cơm, làm sao lại sẽ phát sinh loại sự tình này ?

Phụ Thần an ủi: "Thiên nhi, ngươi đừng thương tâm, gia gia cam đoan với ngươi, nhất định tìm được trừ tận gốc Địa Ngục máu phương pháp ."

Vô Thiên đạo: "Cảm tạ gia gia ."

Gia hỏa đạo: "Đế Thiên phải cứu, người hạ độc cũng muốn sát, thiên tử, ngươi biết hạ độc là ai chăng ?"

"Ngoại trừSa Lão cùng Thu lão, còn có thể là ai ?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Chỉ có hai người này, mới có hạ độc động cơ .

Cũng chỉ có bọn họ, mới có thể lấy được Địa Ngục máu .

"Lão đầu, có thể hay không đem Diệp Lão đầu Thần Thể cho ta ?"

Gia hỏa nhìn về phía Phụ Thần hỏi.

"Có thể, Cố lão đầu bốn người, cũng tùy các ngươi xử trí ."

Phụ Thần biết gia hỏa muốn làm gì .

Đem Diệp Lão Thần Thể cùng vài cái Phong Ấn tráp, đều giao cho gia hỏa .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, chiếu cố thật tốt Đế Thiên, không cần suy nghĩ Sinh Mệnh Chi Thủy, Sinh Mệnh Năng Lượng không có liền đổi lại ."

"Ta minh bạch ."

Chim Thánh thủ lĩnh .

Ở chung lâu như vậy, nó làm sao sẽ không rõ ràng lắm Vô Thiên làm người đây?

Là cứu Đế Thiên, mặc dù đem hơn ba mươi vạn tích Sinh Mệnh Chi Thủy tiêu hao hầu như không còn, không trời cũng sẽ không trát một cái chân mày .

Vô Thiên vung tay lên, đem gia hỏa, chim Thánh, Đế Thiên, đưa vào Tinh Thần Giới .

Phụ Thần hiếu kỳ hỏi "Thiên nhi, ngươi cái nào đến như vậy nhiều Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Lý Thiên cười nói: "Phụ Thần, ngươi còn không biết, trước đây Vô Thiên ở Thần Chiến tràng, suất lĩnh một đám Thú Hoàng, trực tiếp chạy đi bắt chẹt Thần Chiến tràng Chúa tể, cuối cùng đạt được hơn ba mươi vạn xuống."

"Ngươi cái này miệng thật thiếu, còn nguyên quản sự sẽ cho ngươi một cái tát ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, trách hắn lắm miệng .

Nhưng mà vừa nhắc tới việc này, Lý Thiên sắc mặt của thì trở nên .

"Ta đi xem đi Trấn Hồn Tháp, ngươi dò nghe, liền cho ta truyền âm ."

Ném câu nói tiếp theo, hắn liền trực tiếp phá không đi, báo thù đi .

Lý Thiên thủ đoạn, Phụ Thần không biết, nhưng Vô Thiên vô cùng rõ ràng, không khỏi là nguyên quản sự mặc niệm đứng lên .

Phụ Thần nghi ngờ nói: "Thiên nhi, ngươi muốn đánh nghe cái gì ?"

"Cũng không phải là cái gì đại sự ."

Vô Thiên phải hàm hồ kỳ từ .

Hắn đương nhiên không dám .

Nếu để cho gia gia biết được, hắn muốn đi tìm diệp Điển huynh muội, trăm phần trăm lập tức quan hắn cấm đoán .

Phụ Thần cũng không còn làm sao để ở trong lòng, cười nói: "Thiên nhi, gia gia ngày mai sẽ phải đi trung ương chiến trường, đến lúc đó ngươi có thể phải chiếu cố thật tốt bản thân, có cái gì không biết, tựu đi hỏi Tô Lão cùng Hi lão ."

"Đi trung ương chiến trường làm cái gì ?"

Vô Thiên nhíu .

Lập tức .

Phụ Thần đem trước đó không lâu thương lượng sự tình, đơn giản xuống.

"Hiện tại Đông Châu sĩ khí tăng mạnh, khiến Huyết Sát điện nhân vật thiên tài, đi cùng tam đại cương vực trẻ tuổi giao phong, đúng là một cái tốt quyết định, nhưngSa Lão hai người theo bên cạnh ngươi, ta có chút không yên lòng ."

Vô Thiên cau mày nói .

"Yên tâm đi, gia gia có biện pháp đối với trả bọn họ ."

Phụ Thần cười nói .

"Gia gia ngươi cần phải tâm ."

Vô Thiên đạo .

Gia gia lo lắng, hắn cũng biết .

Nếu như đemSa Lão hai người ở lại Đông Châu, đổi thành Tô Lão hai người đi theo,Sa Lão hai người nếu như ở Đông Châu xằng bậy, đem không ai có thể chế cho bọn họ .

Tương phản .

Đem hai người mang bên người, chỉ cần gia gia tâm, cũng sẽ không tồn ở bất kỳ nguy hiểm nào .

Đột nhiên .

Hắn nhớ tới gia gia trúng độc một chuyện .

Vô Thiên nghiêm túc nói: "Gia gia, còn có một việc, ngươi cần phải đáp lại ta ."

Phụ Thần hỏi "Chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Sau đóSa Lão cùng Thu lão mời ngươi uống rượu, ngươi muôn ngàn lần không thể uống ."

Phụ Thần đạo: "Ngươi sợ bọn họ hại ta ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Phụ Thần cười nói: "Ta biết, biết được bọn họ là Gian Tế phía sau, ta cũng không dám uống rượu của bọn hắn, ngươi cứ yên tâm đi!"

"Ta đây hiện tại đi xem đi băng Tuyết Thành cùng Hỏa Hải Thành ."

Vô Thiên cười cười, đứng dậy còn chưa rời đi, Phụ Thần hỏi "Ngươi là muốn đi điều traSa Lão hai người sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "ừ, tuy là đoán được là bọn hắn ở trong bầu rượu hạ độc, nhưng ta muốn đi xác nhận một chút, ta sợ còn có người khác, muốn gây bất lợi cho ta .".