Chương  2118: Một cái người có quan hệ với ngươi

Chương  2118: Một cái người có quan hệ với ngươi

Phụ Thần đạo: "Ngươi thật đúng là cẩn thận, bất quá ngươi không cần đi băng Tuyết Thành cùng Hỏa Hải Thành . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Sa Lão hai người hiện tại cũng ở luân hồi thành ."

Phụ Thần giải thích: "Bọn họ ở luân hồi thành đô có một chỗ chỗ ở, bình thường không có chuyện gì lớn, cơ bản đều ở tại luân hồi thành ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vị trí ở đâu ?"

"Bắc đô cùng Tây đô trung tâm vị trí ."

Phụ Thần vung tay lên, một bức tranh mặt hiện lên phía trước hư không .

Vô Thiên nhìn kỹ biết, khống chế Tinh Thần Giới, bay về phía Bắc đô .

ĐếnSa Lão nơi ở sau đó,Sa Lão đang đang nhắm mắt dưỡng thương, không có gì khác thường .

Bất quá Vô Thiên cũng không nóng nảy, lẳng lặng đợi .

Đồng thời .

Vô Thiên tiến nhập Cổ chiến trường sự tình, một truyền mười, mười truyền một trăm, ngũ đại siêu cấp thành trì, hiện tại đã là người người đều biết .

Đồng dạng .

Túy Mộng Lâu bị Phụ Thần tự mình hạ lệnh đóng, cũng là phong truyền ra .

Bất kể là ngũ đại siêu cấp thành trì, vẫn là Đông Châu những thành trì khác, chỉ cần là Túy Mộng Lâu người, hiện tại cũng là nhân người cảm thấy bất an .

Rất sợ đại họa phủ xuống ở trên đầu mình .

Chịu ảnh hưởng còn có Trân Bảo Lâu, luyện khí các, Cấm sư biết.

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, Phụ Thần lần này là chân nộ .

Sở dĩ .

Khắp nơi đầu sỏ đều ngay đầu tiên hạ lệnh, khiến môn nhân thành thật .

Cửu Lôi Thành .

"Vô Thiên tên hỗn đản này, cư nhiên gây ra phong ba lớn như vậy, thật đúng là xuất tẫn danh tiếng ."

Thành Chủ Phủ một gian bên trong thạch thất, Tô hạo sắc mặt âm trầm, trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận .

Loảng xoảng keng!

Lúc này, cửa đá bị người đẩy ra, một cái tóc hồng lão nhân đi vào Thạch Thất .

Tô hạo nhìn về phía lão nhân, vui vẻ nói: "Hai gia gia, làm sao ngươi tới á!"

Tóc hồng lão nhân cười nói: "Lão phu nghe Vô Thiên tin tức, sở dĩ cố ý tới thăm ngươi một chút, có hay không bị tức thổ huyết ."

Tô hạo khinh thường nói: "Cắt, không phải ỷ vào Phụ Thần chỗ ngồi này chỗ dựa vững chắc sao? Có cái gì không dậy nổi ."

Tiếp tục .

Hắn cười hắc hắc, ôm cánh tay của lão nhân, hỏi ≧≧≧≧ m . ≈ . : "Hai gia gia, gia gia có hay không, ta lúc nào có thể đi ra ngoài ? Mỗi ngày ngốc tại chỗ này, ta đều nhanh chết ngộp ."

Tóc hồng lão nhân cười nói: "Hiện tại là có thể đi ra ngoài ."

"Quá tốt, chờ chút ta nhất định phải đi hảo hảo tiêu sái xuống."

Tô hạo vui mừng quá đỗi, trốn tựa như chạy ra phía ngoài .

Tóc hồng lão nhân nói: "Hạo nhi, ngươi trước hết chờ một chút ."

"Làm sao ?"

Tô hạo dừng bước lại, quay đầu không hiểu nhìn lão nhân .

Tóc hồng lão nhân nói: "Ra trước khi đi, hai gia gia có chuyện muốn thông báo một chút, sau đó ngàn vạn lần không nên sẽ cùng Vô Thiên đối nghịch, người này không phải ngươi có thể trêu chọc ."

"Biết rồi!"

Tô hạo con ngươi hiện lên một ánh sáng lạnh, cười lên tiếng trả lời, liền quay đầu đi ra ngoài .

"Thực sự biết không ?"

Tóc hồng lão nhân lắc đầu cười khổ .

Hắn nhìn Tô hạo lớn lên, đối với Tô hạo tính cách, như lòng bàn tay .

Sợ rằng hiện tại, cũng chỉ là ở có lệ hắn .

"Vô Thiên . . ."

"Hạo nhi, người này cũng không phải là dựa vào Phụ Thần, mới có hôm nay uy danh, ngươi có thể nghìn vạn lần phải nhớ kỹ hai lời của gia gia, nếu không... Cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là ngươi ."

Tóc hồng lão nhân thở dài một tiếng, đi nhanh ly khai cái này Thạch Thất .

Thời gian thoáng qua trôi .

Sáng sớm hôm sau, Vô Thiên trở lại Luân Hồi Phong, là gia gia tiễn đưa .

Trải qua cả đêm đợi, hắn cũng đạt được ước muốn .

Nửa đêm thời điểm .

Sa Lão cùng Thu lão tướng tụ ở một cái mật thất bên trong, thương nghị đối phó hắn kế hoạch .

Dưới sự sai sử độc, cũng đích xác là hai người .

Chỉ bất quá hai người không ngờ tới, Vô Thiên đối với rượu, căn bản không có hứng thú, đưa tới kế hoạch thất bại .

Mà cái kia người hạ độc, đã bịSa Lão hai người diệt khẩu .

Hai người tự cho là thiên y vô phùng, nhưng không biết, thân phận của mình sớm đã bại lộ .

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, Vô Thiên cũng không cần đang lo lắng,Sa Lão hai người sẽ gây bất lợi cho hắn .

Lần này theo Phụ Thần đi vào trung ương chiến trường, trừ raSa Lão cùng Thu lão bên ngoài, còn có Hạc lão .

Cũng là cho tới bây giờ, không trời mới biết, nguyên lai Hạc lão chính là Huyết Sát điện Điện Chủ .

Còn như Huyết Sát điện thành viên, tổng cộng có hơn một triệu người .

Thanh nhất sắc viên mãn Thiên Tôn, Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Nhìn thấy loại này trận thế, Vô Thiên cũng là nhịn không được cảm khái, Cổ chiến trường chính là Cổ chiến trường .

Ngẫm lại Thiên Giới, suy nghĩ lại một chút Thánh Giới .

Viên mãn cùng Đại Viên Mãn Thiên Tôn, hai cái tay đều có thể đếm được .

Nhưng này Đông Châu, có chừng trăm vạn số .

Đồng thời, cái này còn không là toàn bộ .

Rất nhiều người đều không có gia nhập Huyết Sát điện .

Có người là không muốn gia nhập vào, cũng có người là không có tư cách gia nhập vào .

Phụ Thần dặn dò Vô Thiên vài câu, lại căn dặn Tô Lão cùng Hi hàng âm thanh, liền dẫn Đông Châu trăm vạn Hùng Sư, hạo hạo đãng đãng rời đi .

Nhìn theo gia gia rời đi, Vô Thiên xoay người nhìn về phía Tô Lão cùng Hi lão, chắp tay nói: "Có thể không tùy vãn bối đi xem đi Luân Hồi Phong, vãn bối có chuyện quan trọng thương lượng ."

Được

Hai người thủ lĩnh .

Bạch

Ba người lần lượt phủ xuống ở Luân Hồi Phong .

Trong lương đình .

Vô Thiên không nói nhảm, cho Lý Thiên phát đi nhất đạo tin tức phía sau, trực tiếp tiến nhập chính đề .

Hắn chắp tay nói: "Khẩn cầu hai vị tiền bối, nói cho ta biết diệp Điển huynh muội vị trí cùng tọa độ ."

Tô Lão cả kinh nói: "Ngươi bây giờ thì đi ?"

Vô Thiên đạo: "Gia gia thân trung Kịch Độc, Đế Thiên hiện tại cũng tính mệnh kham ưu, vãn bối thực sự không chờ nổi ."

Tô Lão cau mày nói: "Có thể là hai huynh muội bọn họ bên người, cường giả Như Vân, ngươi bây giờ chạy đi  chẳng khác gì là chịu chết a!"

Hi lão đầu nói: "Đúng vậy, huống Phụ Thần cũng đã thông báo, để cho chúng ta chiếu cố thật tốt ngươi, đây nếu là cho hắn biết, ngươi chạy đi tìm bọn họ, vẫn không thể trách tội chúng ta ?"

Vô Thiên đạo: "Vãn bối cam đoan, ở gia gia trở về trước khi tới gấp trở về, xin hãy hai vị tiền bối thành toàn ."

Hai người nhìn nhau, đều do dự .

Vô Thiên đi tìm diệp Điển huynh muội, bọn họ tâm lý nhưng thật ra là nhận đồng .

Nhưng là bọn hắn rõ ràng hơn .

Vô Thiên lần này đi  chẳng khác gì là dê vào miệng cọp .

Vô Thiên khom người nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối nhất định có thể sống lại, thỉnh tin tưởng ta ."

Tô Lão than thở: "Vô Thiên, cho ngươi đi cũng được, thế nhưng ngươi phải đáp ứng lão phu, nhất định phải làm theo khả năng ."

Vô Thiên đạo: "Vãn bối ghi nhớ ."

Lúc này .

Lý Thiên phá không mà đến, nụ cười vẻ mặt, hai tay lại nhuộm đầy tiên huyết .

Nhìn thấy hắn đi vào chòi nghỉ mát, một bộ vui sướng không dứt xu thế, Vô Thiên cười nói: "Hết giận ?"

Lý Thiên cười nói: "Dằn vặt bọn họ một ngày một đêm, đương nhiên hết giận ."

Hắn vừa nhìn về phía Tô Lão hai người, chắp tay nói: "Xin chào hai vị tiền bối ."

Hai người cười cười .

Tô Lão hỏi "Ngươi cũng muốn đi sao?"

Lý Thiên thủ lĩnh .

Tô Lão thở phào, đạo: "Như vậy cũng tốt, có thời không kính ở, Vô Thiên an toàn, lão phu ngược lại cũng có thể yên tâm không ít ."

Hi lão làm như đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi "Tô Lão thủ lĩnh, hắn bây giờ không phải là ở Bắc Hoang ? Không bằng trước cùng hắn liên lạc một chút ?"

Hắn

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên vẻ nghi hoặc .

Tô Lão lắc đầu nói: "Hắn tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm, ta xem tốt nhất vẫn là đừng đi tìm hắn ."

"Cũng đúng."

Hi lão đầu .

Vô Thiên không hiểu nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi là ai ?"

Tô Lão cười nói: "Một cái có liên quan với ngươi người."

"Cùng ta có quan hệ ?"

Lần này, Vô Thiên nghi ngờ hơn .

Lý Thiên cau mày nói: "Ngươi ở đây Cổ chiến trường còn có bằng hữu khác ?"

"Không có a!"

Vô Thiên lắc đầu, có chút vô tội .

Tô Lão cười nói: "Các ngươi cũng chưa từng thấy hắn, liền chớ đoán mò ."

Vô Thiên nhíu .

Chưa thấy qua, lại cùng hắn có quan hệ ?

Người kia là ai đây?

Đột nhiên .

Hắn nghĩ tới lần đầu tiên đi Trấn Hồn Tháp, nghe được Diệp Lão cùng Giang lão cũng qua một cái hắn .

Lẽ nào cái này hắn, là cùng một người ?

Tô Lão hai người không có nói nhảm nữa, đem tọa độ cùng vị trí nói cho Vô Thiên hai người, lại cùng Vô Thiên hai người trao đổi Thần Niệm dấu ấn .

Lý Thiên Thiên Tượng lệnh, cũng là mấy ngày trước Phụ Thần cho hắn luyện chế .

Vô Thiên chắp tay nói: "Hai vị tiền bối, gia gia không ở, Đông Châu liền dựa vào các ngươi ."

"Ngươi cũng vậy, nghìn vạn lần muốn tâm, nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì, liền cho chúng ta đưa tin, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi ."

Tô Lão căn dặn .

Ừ

Vô Thiên trọng trọng phía dưới .

Lý Thiên hít sâu khẩu khí, lấy ra thời không kính, thần lực dâng lên, thời không kính bỗng nhiên thời thần làm vinh dự thả .

Vô Thiên cười nói: "Tô Lão, cho Tô hạo 1 tiếng, chuyện trước kia ta rất xin lỗi, hy vọng hắn không nên so đo ."

"Hai vị tiền bối, sau này còn gặp lại ."

Lý Thiên chắp tay một cái, bắt lại Vô Thiên, hộ tống thời không kính cùng nhau, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Hi lão tán thưởng nói: "Một mình đi xông long đàm hổ huyệt, lại không sợ hãi, cái này hai đứa bé đều là nhân tài khó được, không nên xảy ra bất trắc mới tốt ."

Tô Lão than thở: "Đúng nha, xem thấy bọn họ, lão phu giống như là thấy hy vọng, tương lai chiến trường cổ này, tất có bọn họ nhỏ nhoi ."

Hi lão trêu nói: "Tô Lão thủ lĩnh, như ngươi vậy khen bọn họ, lẽ nào sẽ không sợ ngươi Tôn Tử ghen ?"

Tô Lão cả giận nói: "Miễn bàn tên khốn kia một dạng, vô luận là đảm phách, vẫn là tâm tính, hoặc là thiên phú, đều không thể cùng Vô Thiên bọn họ so sánh với, nhưng hắn không chút nào không hiểu tỉnh lại, suốt ngày cũng biết chơi bời lêu lổng ."

Hi lão cười nói: "Lần này ngươi nhốt hắn đóng chặt, hắn sẽ phải tỉnh lại tỉnh lại đi!"

Tô Lão nộ: "Tỉnh lại cái rắm, mới vừa thả hắn đi ra ngoài, liền bật người đi tìm cái kia chút hồ bằng cẩu hữu, thực sự là không khiến người ta bớt lo, nếu như hắn có thể Hữu Vô Thiên xuất sắc như vậy, ta chết cũng nhắm mắt ."

Hi lão nhịn không được lắc đầu bật cười .

Vô Thiên nhân tài như vậy, hoàn toàn chính xác người người đều thích, nhưng không phải người người đều có thể có .

Tam đại cương vực hậu phương, có một vùng biển mênh mông .

Đại dương mênh mông mênh mông vô bờ, vô số màu đen phong bạo gào thét, nhấc lên sóng lớn che trời .

Loại này hắc sắc phong bạo, ẩn chứa cực mạnh lực sát thương, cho dù Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng không dám đơn giản tới gần .

Nhưng ở hắc sắc phong bạo trung ương, tọa lạc một tòa khổng lồ đảo nhỏ .

Diệp Điển cùng diệp Tú Linh liền sinh hoạt tại tòa hòn đảo này thượng .

Đối với hai huynh muội đến, nơi này là gia .

Nhưng đối với những người khác mà nói, nơi này chính là một chỗ rồng thực sự Đầm hang hổ!

Ngay cả Tô Lão cùng Hi lão, cũng chỉ ghé qua mấy lần mà thôi .

Có một vùng biển mênh mông .

Nơi đây không có hắc sắc phong bạo .

Nhưng khi thì đều có thể từ trong biển nhảy ra một đầu Hải Thú, cực kỳ lớn, mỗi một thủ lĩnh đều có thể có thể một tòa núi lớn, Hung Uy kinh người, khí thế thâm bất khả trắc!

Nhưng mà .

Chúng nó nhưng không có tàn sát lẫn nhau, sống chung hòa bình ở cùng một mảnh nhỏ trong Hải Vực .

Lúc này .

Đại dương mênh mông bầu trời một chỗ, từng đạo kim quang đột nhiên hiện lên, hai bóng người lần lượt từ kim quang trung đi ra .

Chính là Vô Thiên cùng Lý Thiên!

Rống

Nhưng không đợi hai người thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh .

Trong biển trước khi còn ôn hòa Hải Thú, như phát như điên, mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều hai người rít gào đi!

Miệng to như chậu máu, răng nanh u mịch, khiến người tê cả da đầu!.