Chương  2119: Thần Phủ chiêu binh

Chương  2119: Thần Phủ chiêu binh

Hải Thú chen lấn, rõ ràng đem Vô Thiên cùng Lý Thiên, trở thành khả khẩu thức ăn . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, nắm Lý Thiên, cấp tốc trốn vào Tinh Thần Giới .

Ngang hàng Ngự Tinh Thần Giới, bay lên trời, tránh thoát một kiếp .

Ầm

Mười mấy con Hải Thú điên cuồng đụng vào nhau, đụng phải là đầu rơi máu chảy .

"Người nào ăn hai nhân loại kia ?"

"Ta không có ."

"Ta cũng không có ."

"Vậy bọn họ chạy đi đâu ?"

"Mau tìm, thật vất vả mới xuất hiện hai nhân loại, không thể để cho bọn họ đào tẩu ."

Trong lúc nhất thời .

Cái này mảnh nhỏ hải vực Hải Thú, thượng nhảy xuống lủi, vô số Thần Niệm đan vào ở mảnh này hạo hải bầu trời, tìm kiếm Vô Thiên hai người hình bóng .

Lý Thiên lòng vẫn còn sợ hãi đạo: "Nhờ có có Tinh Thần Giới, cũng nhiều thua thiệt Phụ Thần cho Tinh Thần Giới vải tầng kế tiếp Kết Giới, bằng không chúng ta lần này liền phiền phức ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi có thể nhìn thấu tu vi của bọn nó ?"

Lý Thiên thủ lĩnh đạo: "Cơ bản đều là Thiên Tôn cấp Hải Thú khác, trước nhìn hoàn cảnh chung quanh ."

Vô Thiên khống chế Tinh Thần Giới, không ngừng bay lên không .

Vào vào tầng mây sau đó, hai người đi ra Tinh Thần Giới, thu Liễm Khí hơi thở trốn ở trong tầng mây, mắt nhìn xuống phía dưới .

Xanh biếc nước biển .

Mát mẻ gió nhẹ .

Khiến người ta vui vẻ thoải mái .

Phía ngoài một chỗ, có một cái quả đấm lớn bóng đen, không rõ không rõ .

Nhìn qua, như là một đầu kinh khủng mãnh thú, nằm vùng ở trên mặt biển .

Lý Thiên nhìn cái bóng đen kia, thản nhiên nói: "Nói vậy đó chính là thần đảo ."

Thần đảo .

Chính là diệp Điển huynh muội ở đảo nhỏ tên .

Bọn họ tự phong là thần, thống trị sơn hà đại địa, chưởng khống vô số sinh linh vận mệnh .

Thần đảo bốn phía, chính là kinh khủng kia hắc sắc phong bạo .

Hắc sắc phong bạo cùng Thiên Tề cao, đem thần đảo vây ở trung ương, ngăn cản ngoại nhân tiến nhập thần đảo .

Theo Tô Lão hai người giới thiệu, hắc sắc phong bạo bằng chính là một cái khổng lồ thùng sắt, bảo vệ thần đảo .

Muốn đi qua hắc sắc phong bạo, tiến nhập thần đảo, nhất định phải có cực mạnh thực lực .

Nếu như không phải có thời không kính, không ± ← ± ← ± ← ± ←  m . ∧ . Thiên hai người căn bản vào không được .

Kinh khủng hắc sắc phong bạo, đủ để đưa bọn họ trong nháy mắt kéo thành phấn vụn, ngay cả tàn hồn đều có lẽ nhất .

Lý Thiên cau mày nói: "Chúng ta vào là tiến đến, nhưng chúng ta đối với thần đảo hoàn toàn không biết gì cả, phải thế nào đi tìm diệp Điển huynh muội ?"

Vô Thiên thầm nghĩ ít khi, trầm giọng nói: "Hiện tại cũng chỉ có thể kiên trì, đi một bước là một bước ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Ta đây đi lầu gỗ Niết Bàn trọng sinh ."

"Niết Bàn ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, không vui nói: "Ngươi thật đúng là biết chọn thời gian ."

Lý Thiên cười nói: "Chỉ cần hai ba ngày mà thôi, ngươi trước nổi, huống chỉ có chờ ta sau khi sống lại, mới có thể toàn diện hơn đi giúp ngươi ."

"Được, đi, đừng giải thích, mau đi đi!"

Vô Thiên không nhịn được nói, hết liền đem Lý Thiên, đưa vào Tinh Thần Giới .

Tiếp tục .

Hắn lấy lấy mặt nạ xuống, thân hình cùng mặt mũi cấp tốc biến hóa .

Chỉ chốc lát .

Một cái mái tóc có điểm bạc trắng, bao hàm tang thương người đàn ông trung niên, phơi bày ra .

Khí chất cũng phát Sinh Thiên biến hóa lớn .

Hiện tại coi như là Đế Thiên cùng Lý Thiên cũng vô pháp nhận ra, hắn liền Vô Thiên .

"Diệp Điển, ta quá sẽ tìm đến ngươi, hiện tại ta tới, tắm xong cổ của ngươi chờ!"

Mâu Tử Hàn quang lóe lên, Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới .

Sau đó khống chế Tinh Thần Giới, Triều bóng đen kia vội vả đi .

Theo khoảng cách không ngừng gần hơn, trong hình bóng đen, cũng theo cấp tốc thành lớn .

Sau nửa canh giờ .

Bóng đen tiêu thất, bày biện ra một tòa chân thật đảo nhỏ .

Thần đảo phi thường lớn, từ một bên nhìn lại, hoàn toàn không cách nào thấy một bên kia phong cảnh .

Vô Thiên nhìn trong hư không hình ảnh, trong mắt hiện ra ánh sáng suy tư .

Bên trong hình thần đảo, chỉ có một góc băng sơn .

Có Kỳ Phong trùng điệp, còn có che trời cổ thụ, khắp nơi đều là xanh mượt một mảnh, tinh thần phấn chấn bồng bột, xuân ý dạt dào .

Mà ở đảo nhỏ bên bờ giải đất, cùng với một ít giữa núi rừng, rải rác địa tọa lạc từng ngọn cũ nát lầu gỗ .

Có địa phương còn có khói bếp mọc lên, có người sinh hoạt .

Vô Thiên cũng có thể cảm ứng được, gần cái này một góc băng sơn, liền có mấy ngàn Đạo khí hơi thở, nhưng không có tu vi, giống là phàm nhân .

Nhưng nơi này là thần đảo, là Sáng Thế Thần gia, tại sao có thể có phàm nhân đây?

"Mặc kệ, đi ra trước xem một chút ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đi ra Tinh Thần Giới, tiến vào đảo, rơi vào trong một cái rừng trúc .

A

Ừ

Mới vừa gia nhập rừng trúc, thì có một trận thanh âm kỳ quái, truyền vào trong tai của hắn .

Mang theo vẻ nghi hoặc, hắn chân không chạm đất, Triều thanh âm truyền tới địa phương đi tới .

Kết quả phát hiện, đúng là lưỡng người thanh niên nam nữ, ở một cái hai thước sâu trong chiến hào tạo nhân .

Thành thật .

Vô Thiên cũng có chút xấu hổ .

Không nghĩ tới vừa tới thần đảo, liền gặp gỡ loại này cẩu huyết chuyện .

Hai người cũng là phàm nhân, không có nửa tu vi .

Hắn lặng yên không một tiếng động ly khai, đi ra rừng trúc, lại truyền tới một trận thanh âm huyên náo, giống là có người ở cãi nhau .

Vô Thiên 'Triều' bên trái đi hơn 10m, đứng ở trên một sườn núi, theo tiếng nhìn lại .

Chỉ thấy lưỡng cái trung niên phụ nhân, một cái đứng ở đồng ruộng bên này, một cái đứng ở đồng ruộng bên kia, miệng vỡ mắng nhau nổi .

Vô Thiên tỉ mỉ nghe giảng, cư nhiên chỉ là là mảnh đất nhỏ khắc khẩu .

"Đồng ruộng ?"

Hắn nhìn quét Bát Phương, phóng tầm mắt nhìn tới, lại đều là đồng ruộng .

Trồng trọt các loại các dạng cây nông nghiệp .

"Kỳ quái, nơi đây thật là Sáng Thế Thần gia ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Hắn trong tưởng tượng thần đảo, là một mảnh thế ngoại Tịnh Thổ, khắp nơi tràn đầy Tiên Khí .

Thế nhưng trước mắt sở nhìn thấy một màn này, hoàn toàn cùng hắn trong tưởng tượng không giống .

Hắn không khỏi bắt đầu sản sinh hoài nghi .

Thần Niệm bao phủ Bát Phương .

Vào vào đáy mắt đều là đồng ruộng .

Sở nhìn thấy người, cũng không có tu vi .

Trong thiên địa cũng hầu như không cảm ứng được năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Từ tình huống trước mắt đến xem, nơi đây thật chỉ là phàm nhân thế giới .

Hắn mại khai bước tiến, một bước mấy vạn dặm, Triều thần đảo trung tâm đi tới .

Dần dần .

Hắn cảm giác năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, so với ban đầu muốn thịnh vượng rất nhiều .

Đồng thời, hắn còn ở một cái chỉ có hơn mười gia đình trong sơn thôn, phát hiện vài cái Thoát Thai kỳ Tu Giả .

Hắn tiếp tục tiến lên .

Năng lượng nguyên tố cùng tinh khí càng phát ra nồng nặc, gặp Tu Giả cũng càng ngày càng nhiều .

Đại khái đi về phía trước triệu dặm, hắn dừng lại .

Nơi này có một cái trấn .

Mặc dù không lớn, nhưng nhân khẩu rất dày tập, Tu Giả khí tức cũng rất nhiều, cường đại còn có trăm Triều kỳ .

Hắn ở trấn bên trong tửu lâu trà trộn hai ngày, nghe được tin tức không nhiều lắm .

Nhưng có thể xác định, nơi đây đúng là thần đảo .

Đồng thời theo, thần đảo người trên toàn bộ họ Diệp .

Còn như nguyên nhân, ở trong thành trấn, lưu truyền một cái rất cổ xưa truyện .

Tương truyền trước đây thật lâu, nơi này còn là một cái hoang tàn vắng vẻ đảo nhỏ, sau lại Diệp gia Tổ Tiên lưu lạc ở đây, bắt đầu phồn diễn sinh sống, khai chi tán diệp .

Hiện tại thần đảo người trên, đều là vị này tổ tiên hậu duệ .

Ba ngày sau .

Vô Thiên vừa đi vừa nghỉ, tiến nhập một tòa quy mô rất lớn thành trì, lần này lấy được tin tức toàn diện hơn .

Bởi vì trong thành trì người, bất phàm có Thiên Nhân kỳ Tu Giả .

Bên ngoài ba ngày .

Lầu gỗ đã qua ba trăm năm .

Lý Thiên rốt cục xuất quan, tỉ mỉ thể hội một chút Niết Bàn sau cảm giác, truyền âm nói: "Vô Thiên, nghe được như thế nào đây?"

Vô Thiên đi tới một cái trên đường cái, thầm nghĩ: "Ngươi trước cải biến dáng dấp và khí chất, đi ra lại ."

Không bao lâu .

Lý Thiên liền xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Hắn giờ phút này, nhìn qua là một cái kiện khang người đàn ông trung niên, khuôn mặt tục tằng, trung khí mười phần .

Lý Thiên cười nói: "Xem ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Sơ bộ hiểu rõ, thần đảo cùng đại lục khác giống nhau, có phàm nhân thế giới, có thế giới của tu giả, có thần thế giới thần linh, nhưng tất cả mọi người là Sáng Thế Thần hậu duệ, mà toàn bộ thần đảo cũng chỉ có một họ, diệp ."

Lý Thiên thở dài nói: "Một cái dòng họ, tạo ra được một mảnh nhỏ đại lục, thật là làm cho người không bội phục đều không được ."

Vô Thiên quét mắt bốn phía lui tới người đi đường, cau mày nói: "Kỳ thực ta tại hoài nghi, bên trong cơ thể của bọn họ thực sự đều có Sáng Thế Thần Huyết Mạch Chi Lực ?"

Lý Thiên cười nói: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... từ nơi này chút là có thể nhìn ra, Sáng Thế Thần cũng chỉ là một người có máu có thịt, cũng không phải thật sự là thần ."

Vô Thiên cũng cười, đạo: "Chỉ cần hắn vẫn người, chỉ cần hắn còn có Thất Tình Lục Dục, vậy thì có biện pháp diệt trừ ."

Lý Thiên đạo: "Không sai, đi thôi, đi tìm mạnh hơn Tu Giả ."

Bạch

Hai người trực tiếp biến mất .

Tốc độ cao nhất phía dưới, bất quá nửa canh giờ, hai người liền phủ xuống ở một tòa càng càng hùng vĩ, to lớn hơn trên thành trì vô ích .

Lại trong thành trì dừng nửa ngày, hai người lần thứ hai xuất phát .

Trải qua dài đến ba ngày phi hành, bọn họ rốt cục tới địa điểm .

Đây là một tòa cổ xưa thành trì .

Mỗi tòa nhà vật, mỗi một đoạn tường thành, đều dấu vết dấu vết tháng năm, tản ra khí tức tang thương .

Cái này tòa cổ thành, tên là Thần Thành, ở vào thần đảo trung tâm .

Là Sáng Thế Thần chân chính gia!

Hai người tiến nhập Thần Thành, tìm được một quán rượu, lần lượt đi vào .

Trong hành lang, không có bao nhiêu thực khách .

Hai người tìm một không rãnh bàn, vài món thức ăn, một bên nhàn nhã uống rượu, một bên nghe bốn phía thanh âm .

Nhưng ngày kế, không có nghe được diệp Điển cùng diệp Tú Linh nửa trọng tâm câu chuyện .

Bất quá hai người cũng không gấp, tìm một nhà sinh ý tốt hơn tửu lâu, trực tiếp ở lại .

Ban ngày, hai người xuống lầu hỏi thăm tin tức .

Buổi tối, Lý Thiên đi lầu gỗ tu luyện, Vô Thiên thì cả đêm coi chừng Đế Thiên, hy vọng hắn có thể nhanh tỉnh lại .

Cứ như vậy, thập ngày trôi qua .

Hôm nay sáng sớm, Vô Thiên hai người cứ theo lẻ thường đến đến Đại Đường .

Cứ theo lẻ thường vài món thức ăn, hai bầu rượu .

Vốn tưởng rằng ngày hôm nay, cũng sẽ không có thu hoạch gì .

Nhưng đến buổi trưa, trên đường phố từ từ ồn ào đứng lên .

Không lâu sau, lưỡng cái Đại Hán đi vào tửu lâu .

"Ai, mỗi một lần Thần Phủ chiêu binh, chúng ta đều chỉ có giương mắt nhìn phần ."

"Đây cũng là không có cách nào, Thần Phủ chiêu binh mỗi lần đều chỉ có mười người danh ngạch, bằng tu vi của chúng ta cùng thiên phú, căn bản vào không bọn họ pháp nhãn ."

"Nếu như Tay Sai 'Thỉ' vận, tiến nhập Thần Phủ, vậy thì có cơ hội thấy công tử cùng tỷ, nếu như lại bị công tử, hoặc là tỷ coi trọng, vậy coi như tiền đồ vô lượng a!"

"Đừng mơ mộng hão huyền, công tử cùng tỷ đó cũng đều là cao cao tại thượng tồn tại, chúng ta những người này vật, có thể coi trọng bọn họ liếc mắt, cũng có thể đi đốt nhang ."

"Không nghĩ, càng nghĩ càng phiền táo, tiểu nhị, đến mấy ấm rượu mạnh nhất, ta phải thật tốt say hắn một hồi ."

"Được rồi, xin chờ một chút ."

". . ."

Nghe được đoạn đối thoại này, Vô Thiên hai người nhìn nhau cười, đứng dậy tính tiền, nhanh chân đi ra tửu lâu ..