Chương  2120: Oanh động Thần Thành

Chương  2120: Oanh động Thần Thành

Trên đường phố, mọi người đã sớm nghị luận . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Thoáng vừa nghe, Vô Thiên hai người cũng biết nên đi cái nào .

Thần Thành Thành Chủ Phủ .

Thành Chủ Phủ ở vào thành trì trung ương, đồ sộ mà hùng vĩ .

Vô Thiên hai người tới nơi đây lúc, cửa đã xếp thành hàng dài .

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đủ mấy trăm người, nhưng mỗi người đều ngậm miệng không nói, có vẻ Cách Rayane tĩnh .

Hơn mười người Thiết Vệ, đang duy trì nơi này trật tự .

"Các ngươi, đến phía sau xếp hàng đi ."

"Không sai, chính là các ngươi ."

Hai cái Thiết Vệ nhìn về phía Vô Thiên hai người quát .

"Chúng ta còn cần xếp hàng ?"

Lý Thiên lông mày nhướn lên, đang chuẩn bị tiến lên tìm hai người lý luận .

Đúng lúc này, một cái khôi ngô Đại Hán vội vã tiến lên .

"Đứng lại!"

"Không nghe được chúng ta, muốn xếp hạng đội sao?"

Hai cái Thiết Vệ lập tức ngăn ở Đại Hán trước người, thần sắc có chút bất thiện .

Khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói: "Chê cười, ta đường đường Đại Viên Mãn Thiên Tôn, còn cần xếp hàng ?"

"Đại Viên Mãn Thiên Tôn rất ngưu sao?"

"Ta Thần Phủ Đại Viên Mãn Thiên Tôn, vừa nắm một bó to ."

Hai cái Thiết Vệ cười lạnh, trong mắt mang theo nồng nặc chẳng đáng .

"Cuồng cái gì cuồng ? Có bản lĩnh cùng ta một mình đấu!"

Khôi ngô Đại Hán cả giận nói, rõ ràng cho thấy cái bạo tính tình .

"Một mình đấu ?"

Hai cái Thiết Vệ nhìn nhau, ánh mắt xoay mình băng lạnh xuống .

Một người trong đó Thiết Vệ nhanh như tia chớp xuất thủ, ngũ chỉ nắm chặc thành quyền, Triều khôi ngô Đại Hán oanh khứ .

Khôi ngô Đại Hán cũng không né tránh, đấm ra một quyền .

Thình thịch!

Hai cái nắm tay gặp nhau, khôi ngô Đại Hán tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, cả cánh tay đều bể ra, huyết dịch văng khắp nơi!

Nhìn nữa Thiết Vệ, thần sắc kiêu căng, không có nửa thương thế .

Rất hiển nhiên, trận này tinh khiết lực lượng giao phong, khôi ngô Đại Hán hoàn bại .

Trong lòng mọi người nghiêm nghị .

Từng nghe, Thần Phủ bên trong kém cỏi nhất người, thả ở bên ngoài, đều là cùng trong cảnh giới sự tồn tại vô địch, nói thế quả thực không giả .

Thiết Vệ cười lạnh nói: "Thấy không, cái này ∷⊥∷⊥∷⊥∷⊥ m . @ . Mới là chân chính thực lực mang tính áp đảo, không phải ta coi ngươi, người giống như ngươi, ở Thần Phủ làm cho xách giày cũng không xứng ."

Một cái khác Thiết Vệ tiến lên, lạnh lùng nói: "Ngươi, tự cao tự đại, nhãn không Kỷ Luật, hiện tại, ngươi đã bị loại bỏ tham dự tư cách, cút ngay lập tức!"

Khôi ngô Đại Hán khuôn mặt bạch một trận, Thanh một trận, cuối cùng từ dưới đất bò dậy, xoay người yên lặng rời đi .

Thấy thế .

Không Thiên Nhãn trung tinh Quang Thiểm Thước, cho Lý Thiên truyền âm nói: "Qua đây xếp hàng đi, cũng sẽ không đình lại bao nhiêu thời gian ."

Lý Thiên nhìn nhãn hai cái Thiết Vệ, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đi tới Vô Thiên phía sau, thầm nghĩ: "Ngươi đang sợ ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta không phải đang sợ, ta chỉ là không muốn gây thêm rắc rối ."

Đế Thiên tình huống, không cần lạc quan .

Hắn không có bao nhiêu thời gian có thể hao tổn nữa, phải mau nhanh tìm được diệp Điển huynh muội .

Cái này hay là Thần Phủ, không thể nghi ngờ chính là một con đường tắt .

Các loại tiếp cận nửa canh giờ .

Rốt cục sắp Luân Đáo Vô Thiên hai người .

Toàn bộ quá trình Vô Thiên đều ở đây xem, trên cơ bản từng cái đi vào người, lúc đi ra, đều là vô tình .

Đồng thời những người này ở giữa, đa số đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

"Thật có khó như vậy ?"

Không Thiên Nhẫn không được lẩm bẩm .

Rất nhanh .

Lại có hai người từ trong thành chủ phủ trước sau đi tới, đồng dạng cũng là vô tình .

Trước cửa có một Thiết Vệ, hắn mặt không thay đổi nhìn về phía Vô Thiên hai người, lạnh như băng nói: "Hai người các ngươi đi vào ."

Hai người bước đi vào Thành Chủ Phủ .

Thiết Vệ quét mắt Vô Thiên, trong mắt đóng đầy chẳng đáng, nói nhỏ: "Mới thành lập Thiên Tôn cũng dám chạy tới tham tuyển, thực sự là không biết tự lượng sức mình ."

Mặc dù thanh âm rất, Vô Thiên cũng không sót một chữ nghe vào trong tai .

Bất quá hắn cũng lười đi lời vô ích .

Tiến nhập phủ đệ, một cái chim hót hoa nở, cửa hàng cẩm cây rừng trùng điệp xanh mướt hoa viên, tiến nhập ánh mắt .

Hai bên trái phải .

Một đầu dài hành lang nối thẳng phủ đệ ở chỗ sâu trong .

Hành lang cửa cũng có một Thiết Vệ, giữa hai lông mày ngạo khí mười phần .

Hắn nhìn nhãn hai người, không mặn không lạt nói: "Dọc theo hành lang đi thẳng ."

Hết liền trầm mặc xuống phía dưới, tích tự như kim .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, theo hành lang bước nhanh tới .

Đi ra một khoảng cách phía sau, Lý Thiên lắc đầu nói: "Những thứ này người của Diệp gia, thật đúng là không tốt ở chung ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Bọn họ sớm thành thói quen loại này cao cao tại thượng cảm giác, ở trong mắt bọn họ, chúng ta đây không phải là người của Diệp gia, ngay cả con kiến hôi cũng không bằng ."

"Diệp gia sớm muộn gì muốn suy sụp ."

Lý Thiên mâu Tử Hàn quang lóe lên .

Không Thiên Mục trung cũng hiện ra từng luồng lệ quang .

Lý Thiên quét mắt bốn phía, nhìn thấy bốn bề vắng lặng, truyền âm nói: "Ta cảm thấy, không cần thiết hai chúng ta đều tiến nhập Thần Phủ, ngươi đi một mình có thể, ta đi Tinh Thần Giới đợi ."

"Cũng tốt ."

Thoáng cân nhắc một chút, Vô Thiên cũng liền thủ lĩnh đồng ý .

Phất tay, đem Lý Thiên đưa vào Tinh Thần Giới .

Rất nhanh .

Một tọa đại điện tiến nhập tầm mắt của hắn .

Đại điện tọa lạc tại hành lang phần cuối, kim bích huy hoàng, khí phái bất phàm .

Cửa hai bên, hai cái Thiết Vệ thẳng tắp đứng thẳng, ánh mắt hữu thần, sắc bén không gì sánh được .

Vô Thiên đình ở trước cửa thang đá phía dưới, chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Phong, gặp qua hai vị đại nhân ."

"Mới thành lập Thiên Tôn ?"

Hai người hơi sửng sờ .

Bên trái Thiết Vệ cau mày nói: "Ngươi là phủ thành chủ tạp dịch ?"

"Tạp dịch ?"

Vô Thiên kinh ngạc, cảm tình bị hai người này nhìn ? Cười nhạt nói: "Tại hạ không phải tạp dịch, là tới ứng với chọn ."

"Mới thành lập Thiên Tôn đến ứng với chọn ?"

"Trở về đi, đừng lãng phí mọi người thời gian ."

Hai người trực tiếp hạ lệnh trục khách, trong mắt tràn đầy khinh thường .

Viên mãn Thiên Tôn cũng chưa chắc sẽ bị chọn, huống là mới thành lập Thiên Tôn ? Thực sự là không biết tự lượng sức mình .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, khó chịu rõ ràng viết lên mặt .

Thấy thế .

Bên trái Thiết Vệ ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "Để cho ngươi trở lại không nghe thấy ? Có phải hay không muốn ta đem ngươi phế bỏ văng ra ?"

Vô Thiên đạo: "Tại hạ là đến ứng với chọn, không phải đến cùng cẩu cãi nhau ."

Nếu người này lớn lối như thế, hắn cũng không cần thiết cho người này lưu bộ mặt .

"Ngươi dám mắng ta là cẩu, muốn chết!"

Thiết Vệ giận tím mặt, bàn tay to bạo tham ra, không khỏi phân, bay thẳng đến Vô Thiên đầu vỗ tới!

Vô Thiên cũng không nghĩ tới, người này xuất thủ tựu ra thủ .

Đồng thời, này nhân hay là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không dám chính diện giao phong .

Trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh) hắn mại khai Tu La cửu bước, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được!

Nhưng mặc dù như thế, kinh khủng kia Khí Kình, cũng đem hắn chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi .

Đây vẫn chỉ là thuần túy sức mạnh thân thể .

Nếu như người này động dùng thần lực, lúc này hắn tất nhiên dữ nhiều lành ít!

Vô Thiên tránh thoát đi, cũng là ngoài Thiết Vệ dự liệu .

"Không tệ lắm, thật sự có tài, bất quá tiếp đó, sẽ không may mắn như vậy ."

Ầm

Một cổ uy áp kinh khủng, từ trong cơ thể hắn rít gào ra, bao phủ Bát Phương, Vô Thiên tại chỗ bị giam cầm .

"Hiện tại, ta xem ngươi làm sao trốn!"

Thiết Vệ chẳng đáng cười, một bước lấn người tiến lên, Triều Vô Thiên khí hải oanh khứ .

"Thật đúng là muốn phế bỏ ta!"

Không Thiên Nhãn trung lóe ra một luồng sâm nhiên hàn quang .

Ầm

Một cổ khí thế chợt từ trong cơ thể hắn lao ra .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Trên đảo thần trống không Thương Khung, nhất thời phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp!

"Đây là thần thông gì, có thể dẫn động thiên Địa Dị voi ?"

Thiết Vệ nghỉ chân, kinh nghi mà nhìn bầu trời .

Chỉ thấy từng mảnh một Huyết Vân, từ phía chân trời cuồn cuộn mà đến, nhìn qua giống như là từng mảnh một huyết lãng vậy, điên cuồng mà vuốt Thương Khung, kinh người không gì sánh được!

Thần Thành .

Trong khoảnh khắc đã bị Huyết Vân bao phủ, đại địa bị ánh nhuộm thành huyết hồng!

Giờ khắc này .

Thần Thành mọi người, đều đi đến đường lớn thượng, kinh hãi nhìn một màn này!

"Không đúng, đây không phải là thần thông, là Thiên Tôn Thần Kiếp!"

"Người này muốn ở Thần Thành Độ Kiếp!"

"Mau ngăn cản hắn, huyết sắc này Thần Kiếp uy lực, so với phổ Thông Thần cướp cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, Thần Thành sẽ bị hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Cửa điện hai cái Thiết Vệ, sắc mặt khó coi đến vô cùng .

Người này một lời không hợp, liền triệu hồi ra Thiên Tôn Thần Kiếp, rõ ràng là cố ý .

"chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo trung khí mười phần thanh âm vang lên .

Hai bóng người lần lượt từ trong đại điện đi ra .

Đây là một nam một nữ, đều là trung niên dáng dấp .

Mỹ Phụ Nhân vóc người cao gầy, quần áo trắng tinh rơi xuống đất quần dài, không dính một hạt bụi, tuy có chút niên kỷ, nhưng phong vận dư âm .

Nam thân cao bảy thước, người mặc một bộ vừa người Tử Sắc áo dài, một đầu nồng đậm hắc phát Tùy Phong bay lượn, ánh mắt lấp lánh, cả người mang theo một cổ uy nghiêm của cấp trên .

"Xin chào Thành Chủ!"

"Xin chào Nhị phủ chủ!"

Hai cái Thiết Vệ cung kính hành lễ .

Hai người nhìn nhãn phía dưới Vô Thiên, Tử Y trung niên cau mày nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Bẩm Thành Chủ, người này tên là Diệp Phong, là tới ứng với chọn, nhưng ta xem hắn chỉ là mới thành lập Thiên Tôn, là tốt rồi tâm khuyên hắn trở lại, chờ sau này cường đại trở lại ."

" Không sai, chúng ta hảo đạo khuyên bảo, thế nhưng hắn lại hai lời không, trực tiếp triệu hồi ra Thiên Tôn Thần Kiếp, muốn ở Thành Chủ Phủ Độ Kiếp, thực sự là dụng tâm hiểm ác đáng sợ!"

Hai cái Thiết Vệ chắp tay nói, ác nhân cáo trạng trước, lật ngược phải trái .

Thành Chủ sầm mặt lại, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Diệp Phong, ngươi cũng biết ở Thần Thành độ kiếp hậu quả ? Ngươi lại cũng biết, ngươi lúc này hành vi, là ở dĩ hạ phạm thượng!"

Hai cái Thiết Vệ nhìn nhau, trong con ngươi cũng không bị phát giác xẹt qua một tia cười lạnh .

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, không có quá nhiều tâm tình .

Bởi vì trong mắt hắn, hai người chỉ là nhảy nhót xấu .

Hắn vừa nhìn về phía Thành Chủ cùng Nhị phủ chủ, thản nhiên nói: "Nếu như đây chính là Thần Phủ đức hạnh, ta Diệp Phong không đi cũng được!"

Sưu

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, đứng ở trên không, khí thế toàn diện bạo phát .

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một tòa đen nhánh cổ bảo xé rách Thương Khung, phá vỡ Huyết Vân, hiển hóa ở thế tầm mắt của người trung, tản ra đã lâu cùng khí tức thần bí .

"Đó là cái gì ?"

"Tại sao có thể có tọa cổ bảo ?"

"Đây thật là Thiên Tôn Thần Kiếp sao?"

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Nhưng mà .

Nhị phủ chủ, Thành Chủ, cùng với phủ thành chủ tất cả Thiết Vệ, trong mắt đều là tràn ngập bất khả tư nghị!

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, cái này cổ bảo đại biểu cho cái gì .

Bạch y phu nhân trong con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, quát lên: "Thành Chủ, lập tức mở ra dưới đất Phong Ấn!"

Thành Chủ thủ lĩnh, Thần Niệm dung xuống lòng đất .

Chỉ chốc lát .

Từng đạo năng lượng nguyên tố, từng đạo tinh khí, như Thương Long vậy, từ dưới nền đất lao ra .

"Thần Thành mọi người nghe lệnh, Diệp Phong Độ Kiếp Kỳ gian, ai cũng không cho phép hấp thu năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, người vi phạm giống nhau Sát Vô Xá!"

Thành Chủ lại quát to một tiếng, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở bầu trời thần thành, truyền vào mỗi người trong tai .

"Thực sự là bất khả tư nghị, không chỉ có cam chịu người này ở Thần Thành Độ Kiếp, còn đặc biệt vì người này mở ra Tổ Mạch Phong Ấn!"

"Người này loại này Thiên Kiếp, đến tột cùng có lai lịch gì, đáng giá Thành Chủ coi trọng như vậy ?"

Mọi người vô cùng khiếp sợ .

Nhưng lúc này, hai cái Thiết Vệ cũng sợ mất mật, toát ra mồ hôi lạnh!

Nhị phủ chủ quét về phía bọn họ, lạnh lùng nói: "Nếu như chờ chút, Diệp Phong hắn không muốn tiến nhập Thần Phủ, hai người các ngươi liền tự sát tạ tội đi!"

Cái này .

Hai cái Thiết Vệ ngay cả hối hận phát điên ..