Chương  2121: Đế Thiên tỉnh, tiến nhập Thần Phủ

Chương  2121: Đế Thiên tỉnh, tiến nhập Thần Phủ

Cheng

Từng nhánh huyết sắc không ngừng từ trong pháo đài cổ lướt đi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Ước chừng tốn thời gian nửa canh giờ, không thiên tài Độ Kiếp thành công .

Cổ bảo biến mất .

Huyết Vân tiêu tán .

Ánh mặt trời chiếu mà xuống, Thần Thành lại khôi phục lại như trước cảnh tượng .

Mà ở thành chủ dưới sự bảo vệ, Thành Chủ Phủ cũng không có nửa tổn thương, lại không người vì vậy mà lọt vào vạ lây .

Nhưng Vô Thiên, lúc này cũng vết thương chồng chất .

Chín mươi chín cái kinh mạch toàn bộ khai hỏa, điên cuồng mà hấp thu, từ dưới nền đất thoát ra tinh khí cùng năng lượng nguyên tố .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Các loại khôi phục hành động năng lực phía sau, Vô Thiên nhìn về phía Nhị phủ chủ hòa Thành Chủ, chắp tay nói: "Đa tạ hai vị đại nhân tương trợ, cáo từ!"

Hết liền xoay người rời đi .

Thành Chủ vội vàng nói: "Ngươi chờ một chút ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Thành Chủ Đại Nhân, Thần Phủ là chí cao vô thượng đất thần thánh, vãn bối không với cao nổi, cũng chịu không Thần Phủ người trong đức hạnh ."

Thành Chủ sầm mặt lại, nhìn về phía hai cái Thiết Vệ, quát lên: "Các ngươi còn lo lắng cái gì ? Không nghe được Nhị phủ chủ lời khi trước sao?"

Hai người thân thể run lên, ba chân bốn cẳng, chạy đến Vô Thiên trước người .

Phù phù 1 tiếng, song song quỳ gối hành lang thượng, ngăn lại Vô Thiên lối đi .

"Diệp Phong huynh đệ, không không không, Diệp Phong đại nhân, mới vừa rồi là mắt chó coi thường người khác, cầu ngươi lưu lại khỏe ?"

"Đúng đúng đúng, chúng ta hữu nhãn vô châu, chúng ta tội đáng chết vạn lần, nhưng Diệp Phong đại nhân, ngươi đại nhân có đại lượng, không nên cùng chúng ta một dạng tính toán được không ?"

Hai người cầu xin liên tục, cấp bách đến sắc mặt đều bạch .

Nếu như không còn cách nào giữ người nọ lại, vậy bọn họ phải tự sát tạ tội a!

"Các ngươi đều là cao không thể chạm Thiết Vệ, ta một cái thành thiên tôn nhân vật, sao dám cho các ngươi quỳ một cái ."

Vô Thiên lắc đầu, thân ảnh lóe lên gian, xuất hiện ở phía sau hai người, tiếp tục đi về phía cửa chính .

A

Nhưng mới mới vừa đi ra hai thước, phía sau liền vang lên lưỡng đạo thống khổ kêu thảm thiết .

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu nhìn lại .

Lúc này đã nhìn thấy hai cái Thiết Vệ, trước bụng phía sau thông thấu, huyết phun như trụ!

Thần Cách, nghiễm nhưng đã tiêu thất ≥∏≥∏≥∏≥∏ m . ⌒ . !

"Thật là ác độc!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại, ngẩng đầu Triều bạch y phu nhân nhìn lại .

Người nữ nhân này, thật đúng là tàn nhẫn!

Bạch y phu nhân thu tay lại, từng bước Triều Vô Thiên đi tới, trên dung nhan mang theo một nụ cười sáng lạn, đạo: "Diệp Phong, kết quả này, còn thoả mãn ?"

Thành Chủ thản nhiên nói: "Diệp Phong, tặng cho ngươi một câu nói, thức thì vụ giả vi tuấn kiệt ."

Ý uy hiếp, đã không hề che giấu!

Nếu như Vô Thiên hiện tại cố ý muốn đi, Nhị phủ chủ nhất định sẽ đưa hắn giết chết tại chỗ .

Vô Thiên bật cười lớn, chắp tay nói: "Thành Chủ dạy rất đúng, tại hạ nguyện ý gia nhập vào Thần Phủ ."

Mục đích của hắn vốn chính là tiến nhập Thần Phủ .

Trước khi như vậy, thuần túy chỉ là muốn cho hai cái Thiết Vệ một nhan sắc nhìn một cái .

Đồng dạng cũng là đang chứng tỏ thái độ của hắn, hắn hiện tại mặc dù chỉ là thành Thiên Tôn, nhưng là có tôn nghiêm, cũng có ngông nghênh .

Nhìn thấy Vô Thiên thủ lĩnh, Thành Chủ trên mặt cũng bò lên tràn đầy tiếu ý, đạo: "Thần Phủ bên trong mỗi một người, đều là chúng ta Diệp gia thiên tài, ngạo khí nhất định là có một, ngươi không nên quá chú ý ."

Vô Thiên cười nói: "Đa tạ Thành Chủ giảng giải ."

Nhị phủ át chủ bài số lượng Vô Thiên chỉ chốc lát, cười nói: "Thần Phủ hoan nghênh ngươi ."

"Đa tạ, sau đó xin hãy Nhị phủ chủ chiếu cố nhiều hơn mới được."

Vô Thiên cười nói .

"Chỉ cần là một nhân tài, ta đều sẽ hảo hảo bồi dưỡng ."

Nhị phủ chủ đạo, phải hàm hồ kỳ từ .

Vô Thiên cũng cười cười thôi, loại tràng diện này lên, hắn nghe quá nhiều, cũng không thèm để ý .

Nhị phủ chủ phân phó nói: "Thành Chủ, khiến người ta dẫn hắn đi phòng khách quý nghỉ ngơi ."

Thành Chủ thủ lĩnh, quát lên: "Người đâu !"

Một người làm ăn mặc thanh niên nhân, cấp tốc từ hậu viện đi tới .

Thành Chủ đạo: "Mang Diệp Phong đi phòng khách quý nghỉ ngơi, hắn nghĩ muốn cái gì, đều thỏa mãn hắn ."

Ừ

Người hầu cung kính lên tiếng trả lời, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Đại nhân, xin mời đi theo ta ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đi theo người hầu phía sau, hướng về sau viện đi tới .

Các loại Vô Thiên sau khi biến mất, Thành Chủ đạo: "Nhị phủ chủ, ngươi mới vừa thái độ, không khỏi cũng quá lạnh lùng chứ ?"

"Đây chính là ta mục đích ."

"Bây giờ người, đều miễn không tâm phù khí táo ."

"Nếu như ngươi đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, tán thán có thừa, hắn nhất định sẽ cho rằng, bản thân trọng yếu bực nào, đến lúc đó không khỏi thì sẽ thả đãng không kềm chế được ."

"Nhưng ta Thần Phủ, không cần người như vậy, chỉ cần phục tùng người ."

Nhị phủ chủ cười nhạt nói .

Thành Chủ lắc đầu bật cười, nhìn ra phía ngoài phân phó nói: "Tiếp tục khảo hạch ."

. . .

Hậu viện .

Cây xanh biếc .

Trăm hoa đua nở .

Chính giữa có một cái hồ nước, hồ nước trong suốt, ảnh ngược đến lam thiên Bạch Vân .

Hơn mười đống tinh xảo lầu các, vây quanh hồ nước bốn phía .

Nơi đây phong cảnh hợp lòng người, không khí mới mẻ, như thế ngoại Tịnh Thổ, khiến người ta vui vẻ thoải mái .

Người hầu đem Vô Thiên mang vào trong đó một tòa lầu các, hỏi "Đại nhân, còn có gì phân phó sao?"

Vô Thiên đạo: "Không có, ngươi đi ra ngoài đi!"

Các loại người hầu sau khi rời đi, Vô Thiên ở trong lầu các đi một vòng, cuối cùng lại đến lầu hai trên sân thượng, nhìn phía trước hồ nước, trong con ngươi tóe ra từng sợi tinh quang .

"Diệp Điển, ta cách ngươi càng ngày càng gần ."

"Mà ngươi, biết ta tới sao?"

"Thời gian qua đi lâu như vậy, ngươi lại bước vào Hằng Vũ chưa?"

"Nếu như không có, lần này sẽ là của ngươi Tử Kỳ ."

Vô Thiên thì thào .

"Vô Thiên, mau vào, Đế Thiên tỉnh ."

Lúc này, chim Thánh thanh âm đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Tỉnh

Vô Thiên hơi sửng sờ, thân ảnh thời gian lập lòe, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Trong ruộng thuốc, thần tụy đón gió chập chờn, dâng lên Hà Quang .

Trung ương vị trí, để một cái ao nước, Đế Thiên nằm nghiêng ở bên trong, sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch như tờ giấy, hai mắt hơi mở to, con mắt lờ mờ, lộ ra suy yếu cùng vô lực .

Sở dĩ đem Đế Thiên đặt ở Dược Điền, là bởi vì thần tụy tinh tuý, cũng có thể đối với hắn đưa đến phụ trợ tính trợ giúp .

Bạch

Vô Thiên trống rỗng hiển hóa ở bên bờ ao, nhìn thấy Đế Thiên thật tỉnh, quan thầm nghĩ: "Như thế nào đây? Có hay không hảo ?"

Đế Thiên bài trừ một rất nụ cười miễn cưỡng, đứt quảng đạo: "Ngươi trước cho ta, ta là thế nào trúng độc ?"

Lập tức .

Vô Thiên đem cả món đầu đuôi sự tình, tường tường tế tế lần .

Nghe nói .

Đế Thiên trầm mặc .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới nhìn hướng chim Thánh, hỏi "Ta lãng phí bao nhiêu Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Chim Thánh cười nói: "Không nhiều không nhiều ."

Đế Thiên hỏi "Không nhiều lắm là bao nhiêu ?"

Chim Thánh nhìn một cái Vô Thiên, vừa nhìn về phía Đế Thiên, đang chuẩn bị mở miệng .

Đế Thiên đạo: "Ta muốn nghe lời thật ."

Chim Thánh một trận khổ não, than thở: "Được rồi, lời nói thật liền lời nói thật, những ngày gần đây, ta đổi qua hai lần Sinh Mệnh Chi Thủy, tổng cộng tiêu hao khoảng chừng sáu chục ngàn xuống."

"Sáu chục ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy!"

Nghe thấy con số này, Đế Thiên gương mặt tái nhợt thượng, nhất thời đóng đầy tự trách .

Vô Thiên cười nói: "Chúng ta là anh em, tuy hai mà một, ta cũng sẽ là của ngươi ."

Ai

Đế Thiên thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Xem ra sau này, ta không thể ở loạn uống rượu ."

Chim Thánh Đạo: "Ngươi đừng tự trách, bởi vì cái này căn bản không phải lỗi của ngươi, muốn trách cũng chỉ có thể tráchSa Lão hai cái lão cẩu!"

"Xem ra hai người này, phải hơn ta thân thủ sát, ta mới có thể cam tâm ."

Đế Thiên đạo, giọng nói lộ ra suy yếu, còn rất bình thản, nhưng Vô Thiên cùng chim Thánh đều biết, Đế Thiên động Sát Tâm .

Có thể để cho Đế Thiên động sát tâm người cũng không nhiều .

Đồng dạng, chỉ cần là hắn muốn giết người, vậy người này, tuyệt đối không có khả năng may mắn tránh khỏi .

Nguyên nhân chỉ có một, hắn chính là Đế Thiên .

Đến, tất nhiên sẽ làm được!

Đế Thiên lại quét mắt Vô Thiên hai người, cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta tình huống hiện tại còn có thể, ước đoán mấy ngày nữa, là có thể xuống đất hoạt động, chỉ là tạm thời không còn cách nào tu luyện ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đế Thiên làm như nhớ tới cái gì, hỏi " Đúng, ngươi chuẩn bị lúc nào, đi tìm diệp Điển huynh muội ?"

Vô Thiên cười nói: "Ta đã đến, đồng thời đã lẫn vào Thần Phủ, tin tưởng muốn không bao lâu, là có thể thấy diệp Điển cùng diệp Tú Linh ."

"Nhanh như vậy ?"

Đế Thiên kinh ngạc .

Vô Thiên đem những ngày qua sự tình, đơn giản sáng tỏ hạ .

"Không nghĩ tới ngủ một giấc tỉnh, Lý Thiên người kia cũng Niết Bàn trọng sinh ."

Đế Thiên cười khổ một tiếng, dặn dò: "Tiến nhập Thần Phủ phía sau, bản thân tâm, diệp Điển huynh muội là Sáng Thế Thần tử nữ, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy để cho ngươi thực hiện được ."

Vô Thiên cười nói: "Chỉ cần có thời không kính ở, đừng giết bọn hắn, bắt sống bọn họ đều không là vấn đề, ngươi liền an tâm dưỡng thương đi!"

Đế Thiên thủ lĩnh .

Vô Thiên vừa nhìn về phía chim Thánh, phân phó nói: "Nhớ kỹ, chỉ cần Sinh Mệnh Chi Thủy năng lượng tiêu hao hết, liền lập tức đổi ."

Chim Thánh Đạo: "Không cần ngươi ta cũng biết ."

Vô Thiên cười cười, thân ảnh lóe lên, xuất hiện lần nữa ở trên sân thượng .

Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, tha phương mới thở phào .

Theo thời gian trôi qua .

Rốt cục lại có một cái trung niên Đại Hán, tiến vào hậu viện, bị người hầu mang vào một tòa lầu các .

Tiến nhập lầu các trước, trung niên Đại Hán cũng chú ý tới Vô Thiên, hữu thiện đối với hắn thủ lĩnh, nhưng Vô Thiên ở trong ánh mắt của hắn, lại thấy một tia lấy lòng .

Nói vậy, khẳng định đã biết, hắn hiểu được Sinh Tử Áo Nghĩa .

Thời gian cực nhanh .

Ba ngày sau, hậu viện đã tới chín người .

Nữ có nam có, trẻ có già có, tất cả đều là thanh nhất sắc Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Vô Thiên thương thế cũng đã khỏi hẳn .

Vào buổi trưa .

Người hầu kia đi tới hậu viện, cung kính nói: "Các vị đại nhân, Nhị phủ chủ cho các ngươi đi tiền điện tập hợp, chờ chút liền đi trước Thần Phủ ."

Hiển nhiên, đã tìm được người thứ mười .

Nghe vậy .

Vô Thiên cùng mặt khác tám người, lần lượt đi ra lầu các .

"Diệp Phong đại ca, hạnh ngộ ."

"Diệp Phong đại ca, sau đó còn xin chiếu cố nhiều hơn hạ muội ."

"Diệp Phong đại ca, ngươi thực sự là lợi hại, thì đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Đi ở trên đường, tám người kia cướp đến nịnh bợ Vô Thiên, ưu tiên chọn dễ nghe .

"Vận khí mà thôi ."

Vô Thiên nụ cười nhạt nhòa cười .

Trung niên Đại Hán cười nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận ."

Một người mặc áo đỏ cô gái trẻ tuổi, hỏi "Không biết Diệp Phong đại ca, có biết Thần Phủ ở đâu ?"

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Các ngươi không biết sao ?"

Hồng y nữ tử tự giễu nói: "Chúng ta cái nào có tư cách biết ."

"Xem ra Diệp Phong đại ca cũng không biết ."

"Cái này Thần Phủ thật đúng là thần bí ."

"Không phải có một câu như vậy, thần bí mới để cho người hướng tới ."

"Thật hy vọng tiến nhập Thần Phủ phía sau, có thể may mắn nhìn thấy công tử cùng tỷ ."

"Đừng nằm mơ, chúng ta những người này ở giữa, ước đoán cũng chỉ có Diệp Phong đại ca mới có cơ hội, tới tại chúng ta, cả đời vô vọng ."

". . ."

Đoàn người nghị luận ầm ỉ, rất nhanh thì đi tới tiền điện .

Này mấy ngày trước, đối với Vô Thiên bất tiết nhất cố Thiết Vệ, hiện tại gặp lại hắn, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một tia kính nể cùng vẻ lấy lòng ..