Chương  2122: Diệp gia kinh người nội tình

Chương  2122: Diệp gia kinh người nội tình

Tập hợp phía sau .

Nhị phủ chủ liền cáo biệt Thành Chủ, dẫn Vô Thiên đoàn người, cùng với hơn mười người Thiết Vệ, ly khai Thần Thành, Triều Chính Tây phương bay đi .

Nhưng khiến Vô Thiên kinh ngạc chính là, đệ thập cái đi qua khảo hạch người, đúng là cái kia bị loại bỏ tư cách khôi ngô Đại Hán .

Nơi đây ngoại trừ Vô Thiên bên ngoài, những người khác đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, Nhị phủ chủ càng là Hằng Vũ Chí Cường giả .

Vô Thiên tốc độ, tự nhiên là theo không kịp .

Nhưng Nhị phủ chủ coi như chiếu cố hắn, thả chậm tốc độ, theo hắn cùng nhau đi về phía trước .

"Diệp Phong huynh đệ, không nhìn ra nha, ngươi dĩ nhiên Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Ra khỏi thành không lâu sau, một giọng nói đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Cái thanh âm này, hắn có chút quen thuộc, chính là khôi ngô Đại Hán .

Hắn nhìn về phía khôi ngô Đại Hán, khôi ngô Đại Hán hướng hắn nhếch miệng cười .

Vô Thiên truyền âm nói: "Ta cũng không nhìn ra, ngươi có thể đi qua khảo hạch ."

Khôi ngô Đại Hán đắc ý nói: "Không phải có đôi lời là như vậy, xem người không thể chỉ xem tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Ngươi cho ta truyền âm, chính là muốn những thứ này sao ?"

Khôi ngô Đại Hán giễu giễu nói: "Bằng không ngươi nghĩ rằng ta muốn cái gì ? Nịnh bợ ngươi ? Nịnh hót ngươi ? Vẫn là cầu ngươi nhốt chiếu ta ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, hỏi "Còn không hỏi ngươi quý tính đại danh ?"

Khôi ngô đại hán nói: "Làm sao ? Có phải hay không hiện tại đắc tội ngươi, ngươi muốn tìm cơ hội để cho ta xấu xí ?"

"Người này có hãm hại chứng vọng tưởng ?"

Vô Thiên lăng lăng, lười sẽ cùng hắn lời vô ích, bí mật truyền âm đạo: "Lý Thiên, giúp ta lưu ý hạ cái Đại Hán ."

Đồng thời .

Lý Thiên trước người hư không, hiện ra một bức tranh .

"Làm sao ? Hắn đắc tội ngươi ?"

Lý Thiên nhìn trong hình khôi ngô Đại Hán, nghi ngờ nói .

"Không có tội ta, nhưng ta luôn cảm giác, người này có chút không quá bình thường, giúp ta giám sát bí mật hắn ."

Vô Thiên truyền âm .

"Không thành vấn đề ."

Lý Thiên đáp .

Khôi ngô Đại Hán cũng không còn cho ... nữa Vô Thiên truyền âm .

Một đường không nói chuyện .

Phi hành đại khái hai canh giờ, đoàn người đi tới một mảnh trong sa mạc .

m

Cuồng phong gào thét, Hoàng Sa bay đầy trời .

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh Hoàng .

Không khí cũng cực kỳ khô ráo .

Trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ nghi hoặc, lẽ nào Thần Phủ ở mảnh này trong sa mạc ?

Vô Thiên cũng hồ nghi quét mắt bốn phía .

Đại khái lại đi về phía trước mấy chục tỉ dặm, Nhị phủ chủ rốt cục đình ở hư không .

Đến

Mọi người kinh nghi .

Thế nhưng phía trước, vẫn như cũ là mênh mông vô bờ sa mạc .

"Cấm Chế!"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .

Ở phía trước trong hư không, hắn cảm ứng được cấm chế ba động .

Lúc này .

Vẫn trầm mặc không nói khôi ngô Đại Hán, khinh thường nhìn Vô Thiên đám người, đắc ý nói: "Các ngươi không biết đi, nhưng ta biết, trước mặt chúng ta có một đại hình Cấm Chế ."

"Cấm Chế ?"

Mọi người kinh nghi nhìn về phía trước .

Vô Thiên còn lại là nhìn về phía khôi ngô Đại Hán, trong mắt có một vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm: "Nguyên lai người này là Cấm sư, còn sẽ như thế bừa bãi ."

Cảm thụ được Vô Thiên ánh mắt, khôi ngô Đại Hán cũng quay đầu nhìn lại, nhưng mà trong ánh mắt, mang theo nồng nặc khiêu khích .

Vô Thiên bị chọc cười .

Không phải là Cấm sư sao? Có cái gì tốt đắc ý .

Bằng hắn bây giờ tâm tính, hiển nhiên lười cùng người này đi đấu khí, cười mà qua .

Đối với Vô Thiên loại thái độ này, khôi ngô Đại Hán lại rất khó chịu .

Bởi vì hắn đố kị không Thiên đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Cho nên muốn dùng Cấm sư thân phận, đến cho mình mặt dài thòn .

Lúc này thấy Vô Thiên đối với hắn xa cách, trong lòng đố kị, không khỏi chuyển biến thành hận .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh .

Nhị phủ chủ lấy ra một viên Cấm Phù, vỗ ở phía trước trên hư không, một cánh màu trắng môn hộ nhất thời hiển hiện ra .

Xuyên thấu qua môn hộ, có thể thấy bên trong một góc băng sơn .

Đó là thanh sơn lục thủy, Thụy Thú chạy chồm, tường cầm bay lượn, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, cũng nồng nặc đến trước đây chưa từng thấy tình trạng .

Cùng phía ngoài sa mạc, hoàn toàn chính là hai cái thế giới .

Nhị phủ chủ lạnh lùng nói: "Theo ta đi vào, nhưng đừng có chạy lung tung ."

Xong, nàng thu hồi Cấm Phù, liền bước đi đi vào .

Vô Thiên đám người theo sát phía sau .

Nhưng ở Nhị phủ chủ thu hồi cái viên này Cấm Phù thời điểm, Vô Thiên cùng khôi ngô Đại Hán trong con ngươi đều hiện lên một tinh quang .

Bởi vì bọn họ đều nhận ra, cái viên này Cấm Phù là hiểu rõ Cấm Phù, đồng thời đẳng cấp khẳng định không thấp .

Bất quá mặc dù rất khát vọng, nhưng vô luận là Vô Thiên, vẫn là khôi ngô Đại Hán, đều chỉ có thể cố nén .

Đoàn người tiến nhập Cấm Chế phía sau, môn hộ cũng theo đó rất nhanh khép lại .

Trước mắt .

Là một mảnh thương thúy đại địa, từng ngọn Kỳ Phong trùng điệp, Bạt Địa che trời .

Cao nhất một tòa cự phong, đầy đủ nghìn vạn lần trượng, giống như một đem Cự Kiếm tủng vào Vân Tiêu, khó có thể thấy núi .

Thấp nhất đều có hơn nghìn trượng .

Nồng nặc năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, còn như sương mù vậy, tràn ngập ở trong thiên địa .

Cái này lòng đất, còn có này cự phong, cũng không biết phong ấn bao nhiêu Tổ Mạch .

Nơi đây nhất định chính là Động Thiên Phúc Địa, thế ngoại Tịnh Thổ .

Ở nơi này tu luyện, mặc dù là ngu ngốc, cũng có thể trở thành là phía ngoài thiên tài .

Nhị phủ chủ mặt không chút thay đổi nói: "Diệp Phong, diệp dũng, hai người các ngươi lưu lại, những người còn lại tùy Thiết Vệ đi vào, Thiết Vệ sẽ an bài cho các ngươi hảo nơi tu luyện ."

Ừ

Mọi người đáp, hóa thành từng đạo Lưu Quang, phá không đi .

"Diệp Linh, ngươi qua đây hạ ."

Nhị phủ chủ lại cách không câu .

Sưu

Nhất đạo uyển chuyển Thiến Ảnh, từ một tòa hơn mười vạn trượng đỉnh núi lướt đi, cấp tốc đi tới hai phủ chủ trước người .

Đây là một cái phi thường cô gái xinh đẹp .

Vóc người lả lướt, da thịt Thắng Tuyết, lông mi thật dài rung động, một đôi lớn con mắt sáng sủa thêm trong suốt, để cho nàng có vẻ phá lệ động nhân .

Tóc đen Tùy Phong bay lượn, quần dài không dính một hạt bụi, quanh thân đều tràn đầy một cổ dễ ngửi hương thơm, như là một đóa nở rộ hoa bách hợp, kinh diễm không gì sánh được .

Khôi ngô Đại Hán vừa thấy được nàng, liền không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng .

Còn như Vô Thiên, chỉ là hơi có chút kinh diễm, không còn còn lại .

Diệp Linh mắt nhìn Vô Thiên hai người, tâm lý nhất thời liền đối với khôi ngô Đại Hán, sản sinh chán ghét .

Mà Vô Thiên, nàng cũng không có bao nhiêu hảo cảm .

Khả năng ở nàng cho rằng, nam nhân đều là cá mè một lứa .

Nàng hướng về phía Nhị phủ chủ hạ thấp người cúi đầu, cười nói: "Sư tôn, ngươi trở về ."

Ừ

Thấy cô gái này, Nhị phủ chủ lạnh như băng thần sắc, cũng hòa tan vài phần, cười nói: "Linh Nhi, cho diệp dũng an bài một chút nơi tu luyện, thuận tiện nói cho hắn nói Thần Phủ quy củ ."

"Đệ tử minh bạch, đi theo ta đi!"

Diệp Linh thủ lĩnh, rất bình thản nhìn nhãn Vô Thiên hai người, liền bay lên không .

Bởi vì là lần đầu tiên gặp mặt, nàng cũng không biết, Vô Thiên cùng khôi ngô Đại Hán ai là diệp dũng .

Nhưng thấy diệp dũng sắc mị mị theo sau, nàng trong lòng chán ghét càng phát ra cường liệt .

Bất quá khả năng nàng tu dưỡng được, không có biểu hiện ra ngoài .

Nhị phủ chủ lại lạnh lùng đứng lên, thản nhiên nói: "Diệp Phong, ngươi đi theo ta ."

Sưu

Cũng không để ý Vô Thiên có nghe hay không cách nhìn, nàng Triều một tòa thập vạn trượng cự phong bay đi .

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, cấp tốc theo sau .

Bất kể là cái này Nhị phủ chủ cũng tốt, vẫn là lá kia linh cùng diệp dũng cũng được, đều là địch nhân của hắn, sớm muộn gì đều có thể xung đột vũ trang .

Nhị phủ chủ đạo: "Diệp Phong, nếu như ngươi có cái gì muốn hỏi, liền thừa dịp bây giờ còn có thời gian nói ra, ta hảo giải đáp cho ngươi ."

Vô Thiên quét mắt phía dưới, nghi ngờ nói: "Nơi này ngọn núi, có phải hay không có hàm nghĩa gì ?"

"Quả thật có hàm nghĩa, đỉnh núi cao thấp, liền đại biểu một người ở Thần Phủ địa vị, ở ngọn núi càng cao, ở Thần Phủ địa vị thì cũng càng cao ."

Nhị phủ chủ nói là, Thần Phủ ngọn núi, chung quy dùng chia làm ngũ cấp bậc .

Nghìn trượng ngọn núi một cấp bậc .

Vạn trượng cự phong một cấp bậc .

Mười vạn trượng cự phong một cấp bậc .

Trăm vạn trượng cự phong lại một cấp bậc .

Thần Phủ nghìn trượng ngọn núi, số lượng tối đa, là Thiết Vệ nơi tu luyện .

Vạn trượng cự phong ít, là Luyện Khí Sư, Cấm sư nơi tu luyện .

Mười vạn trượng cự phong ít hơn, là Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa thiên tài, như Vô Thiên người như vậy nơi tu luyện .

Còn như trăm vạn trượng cự phong, còn lại là Thần Vệ nơi tu luyện .

Nghe xong, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Thiết Vệ cùng Thần Vệ có cái gì bất đồng ?"

Nhị phủ chủ đạo: "Trừ ra Luyện Khí Sư cùng Cấm sư bên ngoài, phàm là Hằng Vũ trở xuống người là Thiết Vệ, như mặt khác tám người, bọn họ tuy là cũng mới tiến vào Thần Phủ, nhưng cũng là Thiết Vệ ."

Vô Thiên đạo: "Như vậy đến, Thần Vệ đều là Hằng Vũ Chí Cường giả ?"

" Không sai."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện lại có vài chục tọa trăm cao vạn trượng cự phong .

Hắn tâm lý thất kinh .

Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là Thần Phủ, chỉ là Diệp gia, liền chân có vài chục Tôn Hằng Vũ Chí Cường giả ?

Đến

Lúc này, hai phủ chủ âm thanh âm vang lên .

Vô Thiên hoàn hồn, dừng bước lại, men theo hai phủ chủ ánh mắt nhìn .

Chỉ thấy trước Phương Sơn đỉnh, cổ thụ xanh um, trăm hoa nở rộ, một tòa tinh sảo lầu gỗ, tọa lạc tại một cái bên hồ nước .

Trong hồ, từng buội lá sen duyên dáng yêu kiều, có nụ hoa chớm nở, có đã nở rộ, còn có đã tại héo tàn .

Thỉnh thoảng, còn có một điều điều ngũ thải ban lan cá, nhảy ra mặt nước, cho nơi đây tăng vài phần đặc biệt phong thái .

Mà ở có chút địa phương, còn sinh trưởng từng buội thần tụy, Hà Quang dâng lên, uyển như một khối khối mỹ ngọc điêu khắc mà thành, đẹp đẽ không gì sánh được .

Hắn đại khái quét mắt, liền phát hiện mấy nghìn buội cây .

Đồng thời cơ bản đều là Thiên Tôn thần dược!

"Diệp gia quả nhiên là đại thủ bút!"

Vô Thiên thổn thức không ngớt .

Nhị phủ chủ đạo: "Nơi này chính là ngươi sau này nơi ở, mà ở Thần Phủ, ngươi cũng có thể đi tìm người luận bàn, chỉ cần không bị thương cùng tính mệnh là được ."

"Có thể động dùng thần lực sao?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Tùy tiện động lấy cái gì cũng không đáng kể, bởi vì Thần Phủ mỗi một tòa cự phong, mỗi một tấc đại địa, mỗi một tấc hư không, đều bị Tổ Tiên dùng thần lực rèn luyện quá, Tổ Tiên ngươi biết là ai sao?" Nhị phủ chủ hỏi.

Biết

Vô Thiên thủ lĩnh, trước mắt sùng bái nói: "Hắn là chúng ta Diệp gia tổ tiên, là mảnh thế giới này Sáng Thế Thần ."

"Ngươi coi như có kiến thức, thế nhưng, ta muốn cảnh cáo ngươi một câu, mặc kệ gặp gỡ chuyện gì, cũng không phê chuẩn tự tiện xông vào tòa kia thiên vạn trượng cự phong, bằng không vô luận đúng hay sai, Sát Vô Xá!"

Nhị phủ chủ trong con ngươi sát cơ lóe ra .

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

"Không có vì cái gì, nhớ ở của ta nói là được ."

Nhị phủ chủ xong, liền hướng xa xa một tòa trăm vạn trượng cự phong bay đi .

"Ngươi cho rằng ngươi không, ta cũng không biết, nơi đó chính là diệp Điển hai người chỗ ở sao?"

Vô Thiên tâm lý cười nhạt không ngớt, ngẩng đầu nhìn về phía tòa kia đầy đủ nghìn vạn lần trượng, đồng dạng cũng là Thần Phủ một tòa duy nhất thiên vạn trượng cự phong, con ngươi ở chỗ sâu trong lóe ra nồng nặc hàn quang .

" Chờ nổi, đêm nay ta sẽ đi thăm nhìn các ngươi ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn bước ra một bước, rơi trên đỉnh núi, một bên đi dạo đứng lên, nhìn có không có gì đặc biệt có giá trị thần tụy, một bên cùng Lý Thiên âm thầm thương nghị ..