Chương  2123: Phách lối diệp dũng

Chương  2123: Phách lối diệp dũng

Trên núi thần tụy, đều là chữa thương thần dược, ngay cả Địa Hồn thảo cùng thiên Linh Thảo cũng không có một gốc cây . » đỉnh điểm nói,..

Vô Thiên tìm chỉ chốc lát, cũng liền mất đi hứng thú .

Nhưng cùng Lý Thiên thương nghị thời điểm, Lý Thiên nhưng thật ra nhắc nhở hắn nhất kiện chuyện rất trọng yếu .

Sờ Thanh Diệp gia để tế .

Như Hằng Vũ Chí Cường giả có bao nhiêu ?

Đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng không có bước vào Hằng Vũ được bao nhiêu ?

Thiết Vệ số lượng là bao nhiêu ?

Cấm sư cùng Luyện Khí Sư lại có cái gì ?

Vân vân.

Tục ngữ, biết người biết ta, bách chiến bách thắng .

Nếu như có thể đem Diệp gia để tế mạc thanh sở, sau đó giao thủ thời điểm cũng có để khí .

Màn đêm buông xuống .

Thần Phủ từ từ an tĩnh xuống .

Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới, Triều tòa kia thiên vạn trượng cự phong bay đi .

Nghìn vạn lần trượng cự phong Bạt Địa che trời, thượng Phương Vân Vụ lượn lờ, đỉnh núi cầu nước chảy, hoa Phi Điệp Vũ, phảng phất Tiên Cảnh .

Một tòa ba tầng lầu các, tọa lạc tại một cái cạnh suối, rường cột chạm trổ, tinh mỹ tuyệt luân .

Vô Thiên đứng ở thiên thành sân rộng, nhìn một màn này, mâu Quang Thiểm Thước .

Lý Thiên cũng đi ra lầu gỗ, nhìn thấy đây hết thảy, lắc đầu nói: "Nhân Gian Tiên Cảnh cũng không gì hơn cái này, này hai huynh muội thật đúng là biết hưởng thụ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Gia hỏa hiện tại đang làm cái gì ?"

Lý Thiên đạo: "Theo chim Thánh, dường như ở trong mộc lâu bế quan, luyện hóa Diệp Lão Thần Thể ."

"Quả nhiên như ta sở liệu ."

Vô Thiên cười khổ .

Lúc đó, gia hỏa hỏi gia gia muốn Thần Thể thời điểm, hắn liền đoán được, Đế Thiên trúng độc một chuyện, khẳng định kích thích về đến nhà hỏa .

Muốn Thần Thể là vì nuốt chững, luyện hóa .

Đương nhiên .

Gia hỏa có thể nổ lực làm cho nước mạnh, bế quan tu luyện, cũng là một chuyện tốt .

Hắn hỏi "Thần Cách đây?"

Lý Thiên đạo: "Thần Cách ở chim Thánh Thân thượng ."

Vô Thiên thủ lĩnh, Thần Thể có thể cho gia hỏa luyện hóa, nhưng Thần Cách phải giữ lại, bất định sau đó có tác dụng lớn .

Lý Thiên dòm hình ảnh, cau mày nói: "Kỳ quái, làm sao không có cảm ứng được diệp Điển lưỡng khí tức của người ?"

Vô Thiên đạo: "Có Cấm Chế ."

"Cấm Chế ?"

Lý Thiên nhíu nhíu mi .

Nơi đây là diệp Điển hai người chỗ ở, không thể nghĩ cũng biết, cấm chế cấp bậc khẳng định không thấp, cái này nên làm thế nào cho phải ?

Nếu như là Phong Ấn là tốt rồi .

Dùng giai đoạn thứ hai huyết dịch liền có thể mở .

Chỉ tiếc, không có cái này nếu như .

Trầm ngâm chốc lát, Vô Thiên đạo: "Đầu tiên chúng ta phải đánh tra rõ ràng, cái này cái cấm chế đẳng cấp, lại là xuất từ của người nào thủ ?"

Lý Thiên đạo: "Vậy được, ngươi đi chậm rãi hỏi thăm, ta cũng muốn gia tăng thời gian, củng cố tu vi cảnh giới, tranh thủ sớm ngày bước vào Hằng Vũ ."

Hết liền xoay người Triều lầu gỗ đi tới .

Không Thiên Vấn đạo: "Lá kia dũng có cái gì ... không dị thường ?"

Lý Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Không có, hắn xem thường ngươi, thuần túy cũng là bởi vì hâm mộ và ghen ghét, người một cái, không cần để ý tới ."

Vô Thiên mắt nhìn Lý Thiên bóng lưng, trong con ngươi tinh quang lóe lên, khống chế Tinh Thần Giới, trở lại hắn chỗ ở của mình .

Hắn đi ở bên hồ nước, nhìn trong đêm tối hoa sen, trong mắt có vẻ suy tư .

Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa phía sau .

Thần Linh Giai đoạn, chỉ cần một trăm năm là có thể vững chắc cảnh giới .

Chí Tôn Cảnh Giới, chỉ cần năm trăm năm vững chắc cảnh giới .

Hiện tại bước vào Thiên Tôn, cần trọn hai nghìn năm .

Nếu như đặt ở trước đây, hai nghìn năm đối với hắn đến, cũng dài đằng đẵng .

Nhưng bây giờ chỉ cần đi vào lầu gỗ, chỉ cần hai mươi ngày .

Xem ra cần phải mau sớm tìm cái thời gian bế quan mới được .

Còn như Hồn Lực .

Có cái kia không trọn vẹn Hằng Vũ thần hồn, hơn nữa ở thiên Cốc Sơn Mạch hai nghìn năm luyện hóa, hấp thu, hiện tại đã đuổi theo tu vi cảnh giới .

Cấp hai Thiên Tôn thần hồn .

Nhưng này Hằng Vũ tàn hồn, gần mới tiêu hao bốn phần mười chi phối .

Kết quả khả năng đúng như hắn sở liệu, cái này không trọn vẹn thần hồn, đủ để đem linh hồn của hắn, đề thăng tới Ngũ Giai Thiên Tôn thần hồn .

Trầm tư nửa ngày, tóm lại hay là thực lực không đủ .

Nhất niệm đến tận đây .

Hắn vung tay lên, tùy tiện vải kế tiếp Đế cấp khốn Cấm, liền lần thứ hai tiến nhập Tinh Thần Giới .

Bày khốn Cấm, thuần túy chính là trở thành một loại cảnh báo .

Nếu có người xông vào nơi đây, là hắn có thể ngay đầu tiên cảm ứng được .

Suốt đêm .

Vô Thiên đều ở đây lầu gỗ tu luyện .

Thứ nhất là vững chắc cảnh giới, thứ hai là hấp thu Hằng Vũ tàn hồn, đề thăng thần hồn đẳng cấp .

Ngày thứ hai vừa rạng sáng .

Vô Thiên liền rời đi Tinh Thần Giới, rút lui hết khốn Cấm, chuẩn bị trước đi tìm hiểu tin tức .

"Diệp Phong, ở tại thập vạn trượng cự phong thượng, cảm giác như thế nào ?"

Nhưng lúc này .

Diệp dũng lại không mời mà tới, trong lời nói vị chua mười phần .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Diệp dũng cười nói: "Đừng lạnh lùng như thế mà, tốt xấu chúng ta cũng là cùng nhau tiến nhập Thần Phủ, coi như là nửa người bạn, đúng không!"

"Nửa người bạn ?"

Vô Thiên khinh thường lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta không rảnh cùng ngươi mò mẩm, không có chuyện liền mời trở về đi!"

Nghe vậy .

Diệp dũng bên trong hai mắt, vẻ hàn quang lóe lên rồi biến mất .

Hắn chẳng những không có ly khai, phản mà rơi vào Vô Thiên trước người, cười nói: "Ta tới, là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch ."

"Giao dịch ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Giao dịch gì ?"

Diệp dũng đạo: "Ngươi giảng giải cho ta Sinh Tử Áo Nghĩa, ta Geb hạ Hộ Sơn Cấm Chế, như thế nào ?"

Không Thiên Mục quang nhất thời trở nên cổ quái .

Diệp dũng cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng là vì ngươi khỏe, nói vậy ngươi cũng nghe qua, Thần Phủ là có thể tùy ý luận bàn, chỉ cần đừng nháo tai nạn chết người, phía trên đại nhân vật cũng sẽ không hỏi đến ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi đang uy hiếp ta ?"

"Của ngươi vị cao hơn ta ra một mảng lớn, ta nào dám uy hiếp ngươi ?"

"Ý của ta là, một ít người đố kị thiên phú của ngươi, có thể sẽ đến gây sự với ngươi, có một Hộ Sơn Cấm Chế ở, không phải có thể bảo đảm an toàn của ngươi ?"

Diệp dũng đạo, nhưng Vô Thiên lại có thể ở trong giọng nói của hắn, nghe được một tia nghiền ngẫm .

Vô Thiên âm thầm cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Như thế, ngươi vẫn một mảnh hảo ý ?"

"Đương nhiên ."

Diệp dũng vỗ bộ ngực một dạng .

"Ta đây hỏi một chút, ngươi có thể bày cấp bậc gì Hộ Sơn Cấm Chế ."

Vô Thiên giả dạng làm một bộ rất động tâm xu thế .

"Tứ Giai Thiên Tôn khốn Cấm, Cấm Chế một ngày hoàn thành, mặc dù là viên mãn Thiên Tôn, hai ba lần cũng không cách nào phá vỡ ." Diệp dũng Ngạo đạo .

"Đại Viên Mãn Thiên Tôn đây?" Không Thiên Vấn đạo .

Diệp dũng đạo: "Cũng không có biện pháp, bất quá ta đáp lại ngươi, các loại tìm hiểu ra Ngũ Giai Thiên Tôn Thần Cấm phía sau, ta trước tiên liền tới cho ngươi đổi ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây liền cám ơn ngươi ."

Diệp dũng ha hả cười nói: "Chúng ta đều là bằng hữu, không cần khách khí như vậy ."

Hắn cho rằng Vô Thiên đáp lại, tâm lý vui hư .

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền đem người này cho lừa dối .

Xem ra người này, cũng liền chỉ là ngộ tính được, tiềm chất sâu, trong đầu chứa cũng óc heo .

Nhưng ngay khi hắn tưởng tượng lan man thời điểm, Vô Thiên một câu nói, khiến hắn sửng sốt .

Chỉ thấy Vô Thiên khóe miệng mím môi một trào phúng, thản nhiên nói: "Ngươi đã khiến ta không khách khí, ta đây liền thật không khách khí, ngươi là não tàn sao?"

Nghe nói, diệp dũng sững sờ biết, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, đạo: "Ngươi có ý tứ ?"

Vô Thiên đạo: "Chính là Tứ Giai Thiên Tôn khốn Cấm, ngươi đã nghĩ đổi lấy Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh, ngươi, ngươi không phải não tàn vậy là cái gì ?"

Diệp dũng hai tay chăm chú nắm lại, trầm giọng nói: "Ngươi có gan lại một lần!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng quá coi mình rất quan trọng, cút đi!"

"Món lòng, xem ta không làm thịt ngươi!"

Diệp dũng nổi giận gầm lên một tiếng, cả người khí thế bạo phát, nhất đạo cơn lốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuộn sạch Bát Phương .

"Ngươi dám không ?"

Vô Thiên mặt không đổi sắc nhìn hắn .

"Ta quả thực không dám làm thịt ngươi, nhưng ta có thể đánh ngươi, ngày hôm nay ta muốn để người ta biết, Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người, kỳ thực cũng chỉ là phế vật một con!"

Diệp dũng lành lạnh cười, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, thần lực dâng lên, một quyền đánh phía Vô Thiên ngực!

Nhưng ngay lúc này .

Một ngọn gió tư thướt tha bóng người xinh đẹp, phủ xuống ở trên vô ích .

Chính là Diệp Linh .

Nhìn thấy cô gái này, diệp dũng ánh mắt sáng ngời, tiến đến không Thiên Nhĩ một bên, cười lạnh nói: "Coi như ngươi cái này cẩu vật ngày hôm nay vận khí tốt ."

Bạch

Xong, hắn phóng lên cao, rơi vào Diệp Linh bên người, cười nịnh nói: "Linh Nhi cô nương, ngày hôm qua giúp ta an bài nơi ở, còn chưa kịp cám ơn ngươi ."

Diệp Linh thản nhiên nói: "Không cần, một cái nhấc tay mà thôi ."

Diệp dũng đạo: "Linh Nhi cô nương, chờ chút có thể hay không, ta nghĩ hướng ngươi thỉnh giáo vài cái trong vấn đề tu luyện ."

" Chờ hạ không rảnh, hôm nào đi!"

Diệp Linh thôi, tay ngọc vung lên, nhất đạo Tử Sắc thần quang rời khỏi tay, Triều Vô Thiên vọt tới .

"Đây là của ngươi này thân phận huy chương, sư tôn để cho ta đưa tới, hảo hảo bảo quản ."

Lưu lại một câu như vậy bình thản, Diệp Linh liền xoay người nhẹ lướt đi .

"Linh Nhi cô nương, chờ ta một chút ."

Diệp dũng lạnh lùng nhìn nhãn Vô Thiên, cũng mặt dày mày dạn theo sau .

Không Thiên Nhãn trung nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, nhìn theo hai người rời đi, bàn tay to lộ ra, vồ giữa không trung liền đem huy chương nắm trong tay .

Chính diện có khắc tên của hắn .

Phản diện thì có khắc Thần Phủ hai chữ .

Thoáng nhìn vài lần, liền trực tiếp ném vào không gian thủ trạc .

"Diệp dũng thật sao? Sau đó ngươi thì sẽ biết, ngươi có ngu xuẩn dường nào ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vô Thiên bỏ đi rơi đi ra tìm hiểu tin tức ý niệm trong đầu, tùy ý vải kế tiếp khốn Cấm, tiến nhập Tinh Thần Giới lầu gỗ, tiếp tục bế quan .

Các loại bước vào đại thành Thiên Tôn, hắn liền hoàn toàn có năng lực, cùng Đại Viên Mãn Thiên Tôn phân cao thấp .

Thần Phủ, cũng bởi vì Vô Thiên đến, mà sôi trào .

"Nghe không có, có một gọi Diệp Phong người, chỉ là thành Thiên Tôn, nhưng đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Thực sự ?"

"Đây là mới tới lá kia dũng chín người chính mồm sở, tuyệt đối sẽ không giả bộ ."

"Thành Thiên Tôn liền Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, thật đúng là khiến người ta ước ao a!"

"Không biết những cái này yêu nghiệt, hiện tại có hay không nhận được tin tức ."

"Ngươi là ngón tay, còn lại mấy cái bên kia Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa nhân ?"

"Bọn họ đều ở đây bế Tử Quan, hẳn là còn không có nhận được tin tức, bất quá chờ bọn hắn nhận được tin tức, Thần Phủ liền náo nhiệt ."

Thần Phủ người, đều đang đợi nổi xem kịch vui .

Sáng ngày thứ hai .

Diệp dũng lần thứ hai đến đây tìm không Thiên Ma phiền .

"Lại là Đế cấp khốn Cấm, Diệp Phong, ngươi cũng không cảm thấy ngại xuất ra thủ ."

Hắn tại chỗ nhịn không được cười ha hả .

Nhưng sau đó lại bắt đầu hoài nghi, lẽ nào cái này Diệp Phong cũng là Cấm sư ?

Nhưng ngẫm lại, lại cảm thấy không quá có thể .

Một người, tuyệt đối không có khả năng yêu nghiệt như thế .

Rất dễ dàng, hắn liền phá vỡ khốn Cấm .

Thế nhưng .

Thần Niệm lục soát hết núi, cũng không còn phát hiện Vô Thiên hình bóng .

"Kỳ quái, phế vật này chạy chạy đi đâu ?"

" Đúng, nhất định là sợ ta lại đến tìm hắn để gây sự, cố ý trốn đi ."

"Bất quá, ta thì nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào ."

Hắn nói nhỏ vài câu, liền dẫn khuôn mặt cười nhạt cùng châm chọc, xoay người hăm hở nghênh ngang mà đi ..