Chương  2124: Ba Đại Yêu nghiệt

Chương  2124: Ba Đại Yêu nghiệt

Cấm chế nghiền nát, Vô Thiên cũng ngay đầu tiên cảm ứng được . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Bất quá khi nghe được diệp dũng tiếng nói nhỏ phía sau, hắn cũng không có đi ra ngoài .

Khiến diệp dũng nghĩ lầm hắn trốn đi, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt .

Bởi vì bằng diệp dũng tính cách, nhất định sẽ tuyên dương khắp chốn .

Hắn sợ là sợ ở, có người hoài nghi hắn tránh tại không gian Thần Vật, đến lúc đó truy cứu xuống tới, căn bản không rõ ràng .

Kế tiếp .

Diệp dũng mỗi sáng sớm đều sẽ tới một chuyến, hùng hùng hổ hổ, kiêu ngạo không ngớt .

Dần dần .

Thần Phủ những người khác, cũng chú ý tới cái này một dị thường .

"Cái này diệp dũng mỗi ngày đều chạy đi tìm phiền phức, lẽ nào cùng Diệp Phong có thâm cừu đại hận ?"

"Không biết, nhưng ta nghe, diệp dũng tiến nhập Thần Phủ ngày thứ hai, liền chạy đi tìm Diệp Phong, theo còn phát sinh ma sát ."

"Kết quả như thế nào ?"

"Còn cần nghĩ, nhất định là Diệp Phong bị ngược thành chó ."

"Không không không, lúc đó Diệp Linh đi tiễn thân phận huy chương, khiến Diệp Phong tránh được một kiếp ."

"Lại còn muốn nữ nhân giải vây, cái này Diệp Phong cũng quá vô dụng, chúng ta cũng sẽ đi gặp hắn ."

"Ý kiến hay, có thể khi dễ một cái Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa yêu nghiệt, ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn ."

Ban đầu .

Chỉ có bộ phận e sợ cho thiên hạ bất loạn người, chạy đi vô giúp vui .

Nhưng theo sự thái lên men, tất cả mọi người cho rằng Vô Thiên đảm sợ phiền phức, muốn người khi dễ hắn, cũng liền càng ngày càng nhiều .

Thẳng đến cuối cùng, Thần Phủ phần lớn người, đều chạy đi tìm Vô Thiên phiền phức .

Chỉ có vô cùng một nhóm người, thờ ơ lạnh nhạt .

Tuy là bọn họ tuyển chọn anh chị em cùng cha khác mẹ thấu suốt, nhưng cũng đều là đánh trong đáy lòng coi thường Vô Thiên .

Bị người khiêu khích như vậy, lại còn vẫn không xuất hiện mặt, thực sự là phế vật .

Đồng dạng .

Mọi người trong lòng cũng đang nghi ngờ, người này đến tột cùng dấu ở nơi nào ?

Nghi hoặc về nghi hoặc, nhưng không ai đi tìm .

Bởi vì đều không muốn lãng phí lúc này .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, người này sớm dạ hội hiện tại mặt .

Trong lúc nhất thời .

Vô Thiên trở thành Thần Phủ tiêu nhân vật, bất quá là có tiếng xấu .

Có người ≥▽≥▽≥▽≥▽ m . →. Hắn là phế vật .

Có người hắn là đảm quỷ .

Có người hắn là trái hồng mềm .

Nói chung, ở trong mắt mọi người, ngoại trừ thừa nhận Vô Thiên thiên phú, những thứ khác đều không đúng tý nào .

Thần Phủ cao tầng, đối với chuyện này cũng là chẳng quan tâm .

Còn như này như Vô Thiên một dạng yêu nghiệt, đều còn ở bế Tử Quan, còn không biết việc này .

Mỗi ngày càng cứ như thế trôi qua .

Trong chớp mắt, hai mươi ngày lặng yên rồi biến mất .

Việc này nếu đặt ở phàm nhân thế giới, hai mươi ngày sớm đã tiêu tan chìm xuống .

Nhưng Thiên Tôn cấp Tu Giả khác, từng cái cũng có vô cùng vô tận sinh mệnh, đừng hai mươi ngày, coi như hai trăm năm, hai nghìn năm, cũng bất quá chói mắt gian .

Vì vậy .

Chuyện này, chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng diễn ra càng mãng liệt .

Vô Thiên cự phong, hầu như mỗi ngày đều sẽ nghênh đón mấy nghìn người .

Sáng sớm ngày hôm đó .

Lần lượt từng bóng người đúng hạn tới .

"Diệp Phong, đều đã hai mươi ngày đi qua, có thể hay không đừng ... nữa tránh ? Thực sự không có ý nghĩa ."

"Cũng không phải là, còn không bằng thống thống khoái khoái đi ra, để cho chúng ta đánh một trận ."

"Nói chung, chỉ cần ngươi chính là Thần Phủ người, ngươi liền chạy không thoát ."

Mọi người kêu gào, cơ bản đều là Thiết Vệ .

"Phế vật, đại gia lại tới, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Diệp dũng mang theo hét dài một tiếng, rơi đang lúc mọi người trước người .

Dù sao diệp dũng là Cấm sư, Thiết Vệ đều đối với hắn có chút tôn trọng, rất có lấy hắn cầm đầu xu thế .

Một cái Thiết Vệ đạo: "Diệp dũng đại ca, cái này Diệp Phong chỉ sợ là thật sợ ."

Diệp dũng hừ lạnh nói: "Trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm, hắn sớm muộn đều có thể hiện tại mặt, đến lúc đó định khiến hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ."

Thiết Vệ cười nói: "Diệp dũng đại ca thực sự là hảo quyết đoán, ngược lại hắn cũng sẽ không xuất hiện, chúng ta không bằng đi uống vài chén ?"

Diệp dũng cười nói: "Uống rượu coi như, ta còn phải đi bồi Linh Nhi cô nương tu luyện, chư vị huynh đệ tỷ muội, các ngươi cũng đừng lãng phí thời gian, trở lại tu luyện đi!"

"Diệp dũng đại ca thực sự là thật là có phúc ."

"Cư nhiên có thể cùng Linh Nhi cùng nhau tu luyện ."

"Hâm mộ chết chúng ta ."

Vài cái Thiết Vệ chua chát đạo .

"Ha ha . . ."

Với mọi người ánh mắt hâm mộ phía dưới, diệp dũng hào phóng cười lớn một tiếng, xoay người phá không đi .

Những người còn lại, cũng lần lượt tán đi .

"Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, thực sự là ý nghĩ kỳ lạ ."

"Diệp Linh là ta Thần Phủ ba đại mỹ nữ một trong, thiên hương quốc sắc, thiên tư bất phàm, ngươi còn muốn nhúng chàm, thực sự là buồn cười ."

"Xem ra, hắn có chút đắc ý vong hình ."

Có mấy toà vạn trượng cự phong lầu các trước, tất cả trang web ở một chàng thanh niên, đều là nhìn phía trên diệp dũng, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Cùng lúc đó .

Thời khắc này Tinh Thần đại lục, dường như bị huyết dịch ánh nhiễm, huyết hồng một mảnh .

Trên bầu trời, cũng là giật tiếng sấm chớp, cuồng phong gào thét .

Một tòa đen nhánh cổ thành, huyền Phù Vân tầng phía dưới, tản ra khí tức cổ xưa .

Không sai .

Trải qua hai mươi ngày bế quan, Vô Thiên cảnh giới rốt cục vững chắc, lúc này đang đang trùng kích đại thành Thiên Tôn .

Thành công vượt qua Thiên Kiếp chỉ là vấn đề thời gian .

Bởi vì Tinh Thần Giới không thiếu Tổ Mạch, còn như rốt cuộc có bao nhiêu, chim Thánh hiện tại cũng còn không có sạch đi ra .

Đương nhiên .

Tinh Thần Giới tài bảo, Vô Thiên cũng lười hỏi đến, cũng không còn tinh lực đi qua hỏi, toàn quyền giao cho chim Thánh xử lý .

Nửa canh giờ trôi qua .

Thiên Kiếp cuối cùng kết thúc, Vô Thiên chính thức bước vào đại thành Thiên Tôn, khoảng cách Đại Viên Mãn Thiên Tôn chỉ có hai bước .

Không

Chỉ có một bước!

Chỉ chờ lại bước vào viên mãn Thiên Tôn, hắn có thể dùng Thần Tâm quả thực, đến lúc đó là có thể trực tiếp bước vào Đại Viên Mãn viên mãn, khoảng cách Hằng Vũ đều chỉ có một bước!

Nghĩ tới đây, Vô Thiên tâm lý cũng không khỏi phấn khởi .

Hằng Vũ, đây chính là bao nhiêu người tha thiết ước mơ tồn tại ?

Thời điểm, hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, một ngày nào đó, có thể đi đến nước này .

Bế quan .

Tiếp tục vững chắc cảnh giới!

Muốn làm, liền một lần làm thống khoái!

Bất định điên cuồng như vậy một bả, trực tiếp liền đem diệp Điển huynh muội dẫn ra ngoài .

Ngược lại đối với hắn đến, hai nghìn năm bất quá chỉ có hai mươi ngày mà thôi .

Mấy ngày này đi qua, Đế Thiên cũng rốt cục có thể tự do hoạt động .

Bất quá vẫn là không còn cách nào tu luyện .

Hắn cũng không gấp, ngược lại có lầu gỗ ở, sau đó chỉ cần thoáng nỗ lực một, là có thể bù lại .

Còn như chim Thánh, thấy Vô Thiên điên cuồng tu luyện, cũng ngồi không yên .

Đem Sinh Mệnh Chi Thủy toàn bộ giao cho Đế Thiên, khiến chính hắn chiếu cố mình, sau đó cũng chạy vào lầu gỗ bế quan đi .

Nó bây giờ còn đang mới thành lập Thiên Tôn, nhưng có lầu gỗ ở, muốn đuổi kịp Vô Thiên căn bản không phải việc khó gì .

Bởi vì nó có thể mỗi ngày tu luyện, mà Vô Thiên lại còn rất nhiều sự tình phải xử lý .

Bên ngoài .

Không biết là bởi vì chậm chạp không có thấy Vô Thiên, mất đi kiên trì, hay là bởi vì có những chuyện khác, Ngô dũng không có trở lại tìm Vô Thiên .

Nhưng có một đừng Thiết Vệ, gió mặc gió, mưa mặc mưa, mỗi ngày đều đến .

Về không ngày đề, cũng càng ngày càng nhiều .

Thời gian nhoáng lên, lại là hai mươi ngày đi qua .

Ầm

Ngày này .

Một tòa thập vạn trượng cự phong thượng, đột nhiên bộc phát ra một cổ khí thế kinh khủng .

"Là Lý Qua Hạo!"

"Lý Qua Hạo xuất quan!"

Thần Phủ nhân vào giờ khắc này, đều Triều tòa kia cự phong nhìn lại, trong mắt tràn đầy kính nể .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt kế tiếp, trên bầu trời Huyết Vân cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp, một tòa cổ bảo hiển hiện ra .

"Lý Qua Hạo cư nhiên đột phá!"

"Trước đây, hắn còn đang viên mãn thiên tôn thời điểm, đủ để miểu sát Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

"Hiện tại, nếu như hắn Độ Kiếp thành công, há lại không phải là Hằng Vũ dưới vô địch Vương Giả!"

Mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, cực nóng không gì sánh được, đó là đối với cường giả sùng bái .

Bạch

Một cái thanh niên áo tím phóng lên cao, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Hắn phong thần như ngọc, mục như lãng tinh, tóc dài bay lượn, Uyển Như một Tôn Thần để hạ phàm, tản ra một cổ Hoàng Giả Chi Khí!

"Qua Hạo!"

Mọi người điên cuồng mà kêu gào, dường như đánh như máu gà, hưng phấn không gì sánh được .

Lý Qua Hạo quét mắt phía dưới biển người, cũng không vì mọi người sùng bái, khởi nửa chu kỳ sóng lan .

Như là đã thành thói quen loại đãi ngộ này .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, trong con ngươi bò lên một tia nồng nặc chẳng đáng .

Đây là nhìn trời Uy chẳng đáng .

Cheng

Kèm theo leng keng 1 tiếng, một chi dài ba xích màu máu tên, lấy một loại tốc độ kinh người, Triều Lý Qua Hạo vọt tới .

Nhưng Lý Qua Hạo mặt không đổi sắc, đợi đến máu tươi gần sát chi tế, hắn cũng không có phản kích .

Phốc

Huyết quang hiện ra gian, huyết sắc tên xuyên thủng hắn nhục thân, biến mất .

Ầm

Đột nhiên .

Lại xuất hiện một tòa hắc sắc cổ bảo .

Kinh khủng thiên uy, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, tập trung vào một tòa mười vạn trượng cự phong .

"Là Lý Nguyệt, nàng cư nhiên cũng Độ Kiếp ?"

"Cùng Lý Linh giống nhau, thân là Thần Phủ ba đại mỹ nữ nàng, vẫn luôn là chúng ta tất cả nam nhân truy đuổi đối tượng ."

"Thế nhưng, bất kỳ nam nhân nào ở trước mặt nàng, đều có thể ảm đạm thất sắc ."

"Lần này, chúng ta càng không hy vọng, mãi mãi cũng chỉ có thể ngưỡng mộ nàng!"

Mọi người nhìn về phía đỉnh núi kia, trong ánh mắt đều mang mê .

Sưu

Nhất đạo tuyệt thế lệ ảnh xông lên trời không, tiến nhập tầm mắt của mọi người .

Nàng, tay áo phiêu phiêu, tóc đen phi dương, phảng phất một vị muốn thuận gió rời đi Tiên Tử .

Nàng, ngũ quan tinh mỹ, băng cơ ngọc cốt, tản ra một cổ vượt khỏi trần gian khí tức .

Nàng chính là Lý Nguyệt .

Nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, nhất cử nhất động, đều mang một cổ đặc biệt mị lực, khiến người ta mê say .

Nhưng Lý Qua Hạo, không có nhìn nàng, lại cau mày một cái .

Lý Nguyệt cũng không còn nhìn quá Lý Qua Hạo, thần sắc lạnh lùng như sương .

Hai người đều giống như có chút không định gặp đối phương .

Kỳ thực cũng đúng.

Hai người cùng là yêu nghiệt, trời sinh ngông nghênh, lại làm sao có thể đi khen tặng đối phương đây?

Ầm

Nhưng mà còn không có kết quả, lại một tọa cổ bảo hiện thế .

Nhất đạo thân ảnh màu đen phóng lên cao .

Đây là một cái thanh niên áo đen, sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, hai mắt sắc bén, uyển như một thanh vừa mới đánh bóng đi ra lưỡi dao sắc bén, chỉ xem một chút, cũng làm người ta nhịn không được hết hồn!

Đồng thời người này vừa xuất hiện, toàn bộ Thần Phủ đều an tĩnh lại, như là thấy nhất tôn Đại Ma Đầu hiện thế, mọi người trong mắt đều là kinh khủng!

"Lý Phong!"

Mọi người tâm lý đều ở đây mặc niệm tên này, cả người đều toát ra mồ hôi lạnh .

Ba tòa cổ bảo, ba vị tuyệt thế yêu nghiệt, đồng thời Độ Kiếp, đồng thời bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, có thể nói là trước đó chưa từng có .

Ngay cả Thần Phủ các đại cự đầu đều bị kinh động .

Bọn họ đứng ở trăm vạn trượng cự trên đỉnh, mắt nhìn xuống đây hết thảy .

Giờ này khắc này .

Thần Phủ mọi người, đều chú ý tới ba Đại Yêu nghiệt, cũng không có chú ý đến, không Thiên đã xuất quan .

Đại thành thiên tôn cảnh giới đã vững chắc, nhưng còn không có đột phá .

Bất Minh Tắc Dĩ, nhất minh kinh nhân!

Đây chính là hắn tác phong!

Hắn lúc này đứng ở ao đường một bên, ngẩng đầu nhìn Lý Nguyệt ba người, trong mắt lóe ra không rõ tinh quang .

Ba người này đều là bất thế chi tài, tương lai tất sẽ trở thành Đông Châu đại địch!

Mà Thần Phủ, còn có bao nhiêu, giống bọn họ như vậy yêu nghiệt ?.