Chương  2125: Thật là tuyệt

Chương  2125: Thật là tuyệt

"Chỉ cần có cơ hội, ta sẽ đem những này yêu nghiệt, toàn bộ gạt bỏ!"

Vô Thiên lẩm bẩm . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Thu hồi ánh mắt, liếc xuống phía dưới biển người .

Rất nhanh .

Hắn tìm được Ngô dũng .

"Hôm nay ta, đã đột phá đến đại thành Thiên Tôn, hơn nữa Tu La lĩnh vực, cùng với tăng phúc cảnh giới chiến giáp, có thể phát huy ra Đại Viên Mãn thiên tôn chiến lực ."

"Thế nhưng Tu La lĩnh vực, có thể hay không bị nhận ra ?"

Vô Thiên vừa nhìn về phía tòa kia thiên vạn trượng cự phong, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Đúng

Ta có thể như vậy .

Trước mở ra Tu La lĩnh vực, lại mở ra tăng phúc cảnh giới chiến giáp .

Kể từ đó, liền có thể đem Tu La lĩnh vực khí tức, che giấu đi .

Nghĩ tới đây .

Hắn không có do dự nữa, chân đạp hư không, Triều diệp dũng từng bước đi tới .

"Là Diệp Phong!"

Vô Thiên vừa ly khai cự phong, lập tức liền bị người phát hiện .

"Hắn rốt cục xuất hiện ."

"Không đúng, Lý Qua Hạo bọn họ lần lượt xuất quan, hắn cũng theo hiện tại mặt, lẽ nào hắn muốn cướp danh tiếng ?"

"Đừng nói giỡn, là hắn dạng quái gì, cho Lý Phong bọn họ xách giày cũng không xứng ."

"Di, hắn cái này là muốn đi đâu ?"

"Hình như là Triều diệp dũng đi ."

"Đừng làm cho diệp dũng đoạt danh tiếng, chúng ta lên trước, đánh no đòn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa yêu nghiệt, ngẫm lại liền thống khoái!"

Ngôn tẫn vu thử .

Lần lượt từng bóng người không ngừng phóng lên cao .

Chen lấn xu thế, thật đúng là đem Vô Thiên trở thành một đầu cừu .

"Thật sự cho rằng ta đảm sao?"

"Nếu như ta Vô Thiên coi như đảm, thiên hạ kia gian sẽ không có người dạn dĩ ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

"Diệp Phong, hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ, chúng ta liền không làm khó dễ ngươi ."

"Nếu như ngươi dám phản kháng, chờ chút cam đoan sẽ làm ngươi bộ mặt quét sạch ."

Đoạt ở trước mặt nhất lưỡng cái Đại Hán quát lên .

"Cho các ngươi cuồng vọng lâu như vậy, cũng nên cho các ngươi câm miệng!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng .

Ầm

Tu La chiến giáp cùng tăng phúc cảnh giới chiến đấu ⑥⑥⑥⑥, m . ⊕ . Giáp, trước sau mở ra .

Tuy có trước sau, nhưng cơ hồ là ở đồng thời .

Ầm

Cảnh giới của hắn, trong nháy mắt tăng vọt đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Cường

Hai tay hắn nắm chặt, trong cơ thể sôi trào mãnh liệt lực lượng, khiến hắn huyết mạch phún trương!

"Thình thịch! !"

Hai cái quả đấm đồng thời đánh ra, mục tiêu chính là lưỡng cái đại hán bụng .

Lưỡng cái Đại Hán không nghĩ tới, Vô Thiên khí thế của lại đột nhiên tăng vọt .

Đồng thời còn phồng đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Tôi luyện không kịp đề phòng, tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, bụng đều lõm sụp xuống, khí hải bị dao động thành phấn vụn, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Hắn làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy ?"

Người phía sau đều dừng bước lại .

Có người kinh nghi nhìn Vô Thiên .

Cũng có người khiếp sợ nhìn lưỡng cái Đại Hán .

Bạch

Nhưng mà .

Vô Thiên không có chút nào dừng lại, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, nhào vào đoàn người .

A

Trong lúc nhất thời .

Nơi này tiếng kêu thảm thiết, nhất đạo tiếp nhất đạo vang lên .

Huyết dịch ánh nhiễm trời cao!

Ầm

Vô Thiên đấm ra một quyền, thần lực rít gào, oanh ở một người trên đầu .

Cái này đầu của người ta tại chỗ nở hoa, linh hồn bị hao tổn!

Thình thịch!

Hắn lại nhanh như tia chớp xoay người, hướng về sau mặt một cô gái bụng vỗ tới, phốc địa 1 tiếng, nữ nhân máu tươi tại chỗ, khí hải bị hao tổn!

"Đừng hoảng hốt!"

"Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ một mình hắn hay sao?"

" Không sai, hắn là mượn dùng Ngoại Vật, mới đem cảnh giới tăng phúc đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn, mà chúng ta đều là thứ thiệt Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chúng ta vừa động thủ một cái, cam đoan bẻ gãy nghiền nát nghiền ép hắn!"

Mấy người quát .

Ầm

Phụ cận hơn mười nhân khí thế bạo phát, tế xuất vô thượng thần thông, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Ầm ầm!

Vô Thiên tại chỗ bị dìm ngập .

Trong khoảnh khắc .

Cả người mình đầy thương tích, máu me đầm đìa!

Đúng thế.

Hắn thụ thương .

Không phải hắn nhìn thực lực của những người này, là bởi vì hắn không còn cách nào thi triển toàn lực .

Thần Phủ chiêu binh, hắn thân tự kinh lịch quá, mỗi trăm năm nhất chiêu, mỗi lần chỉ có mười người danh ngạch .

Có thể .

Từng cái tiến nhập Thần Phủ người, đều là có thể xưng bá cùng cảnh giới tồn tại .

Hơn mười người liên thủ tế xuất vô thượng thần thông, đem hắn trọng thương, hoàn toàn không là chuyện ly kỳ gì .

Nhưng nếu như .

Hắn có thể thi triển thần thông, đừng hơn mười người, mặc dù là mấy nghìn người, mấy vạn người, hắn đều một cách tự tin, quét ngang qua .

Chỉ là diệp Tú Linh đối với hắn hiểu rõ, hắn mỗi một loại thần thông, cũng không thể ở chỗ này sử dụng .

Bằng không, thân phận tất nhiên cho hấp thụ ánh sáng!

Bất quá hắn cũng không phải là không có sức hoàn thủ .

Hắn còn có Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn còn có giai đoạn thứ hai huyết mạch, càng có vô số đếm không hết Thiên Tôn thần dược!

Bị thần thông chìm ngập trong nháy mắt, hắn một hơi thở nuốt vào mấy nghìn buội cây Thiên Tôn thần dược .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, cổn đãng ở hắn Tứ Chi Bách Hài, làm dịu cái kia mỗi một tấc bị tổn thương da thịt .

Ầm

Hắn như nhất tôn hình người Bạo Long, mang theo huyết dịch cả người, xông vào phía trước đoàn người .

A

Trong nháy mắt .

Ba Thiết Vệ khí hải bị phế .

Lại trong nháy mắt, hai cái Thiết Vệ óc vỡ toang .

Như từng viên vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa vọt tới .

"Hảo tên điên cuồng!"

"Hoàn toàn là lối đánh liều mạng!"

"Không nghĩ tới, người kia sẽ như vậy hung tàn!"

Người ở ngoài xa thấy thế, đều là sợ mất mật, toát ra mồ hôi lạnh .

"Làm sao có thể ?"

"Hắn không có khả năng mạnh như vậy."

"Nhất định sẽ là ảo giác, nhất định là!"

Trong đám người, Ngô dũng nhìn càng chiến càng hăng, thủ đoạn tàn nhẫn Vô Thiên, tràn ngập khó có thể tin!

Đồng dạng .

Trăm vạn trượng cự phong lên đại nhân vật, lúc này cũng dời đi ánh mắt, tập trung ở Vô Thiên trên người .

Duy chỉ có Lý Nguyệt ba người, chuyên tâm Độ Kiếp, không có xem qua liếc mắt .

Vô Thiên như điên như Ma, đẫm máu mà chiến đấu!

Lần lượt từng bóng người, không ngừng nhìn phía dưới rơi xuống .

Thần Huyết như mưa, nhuộm đỏ hư không!

Leng keng!

Một đạo kiếm khí từ trong đám người lao ra, mang theo Diệt Thế phong mang, chém về phía Vô Thiên .

Ầm

Vô Thiên hai tròng mắt như điện, vung tay lên, thần lực màu đỏ ngòm phun trào, ngưng tụ thành một bàn tay lớn che trời, vững vàng nắm kiếm khí .

Toái

Kèm theo gầm lên giận dữ, kiếm khí ầm ầm tan rã .

Sau đó che trời bàn tay khổng lồ, hướng phía trước đoàn người vỗ tới!

Mười mấy người nhất thời như bóng cao su vậy, bị vỗ xuống .

Phanh thình thịch ầm!

Bọn họ đập ở một khối trên đá lớn, cả người đầu khớp xương nát hết!

"Cuồng vọng!"

Đúng lúc này .

Nhất đạo rống giận ở Vô Thiên phía sau vang lên, môt cây chủy thủ đâm vào Vô Thiên sau lưng của .

Đây là một cái Hắc Y Đại Hán, mang trên mặt sâm nhiên cười nhạt: "Ngươi lại cuồng, cũng chỉ có một người!"

Nhưng lời còn chưa dứt .

Vô Thiên trở tay đấm ra một quyền, vừa vặn đánh vào Hắc Y đại hán trên ót .

A

Khôi ngô Đại Hán hét thảm một tiếng, đầu đều biến hình, óc hòa lẫn huyết dịch phún ra ngoài .

Vô Thiên bắt lại dao găm, từ sau lưng rút ra, xoay người dùng sức vung lên, khôi ngô đại hán kêu thảm thiết quàng quạc chắc chắn, đầu từ trên cổ ngã xuống .

Sau một khắc, bát vết thương lớn, tiên huyết phun ra cao mấy mét!

Vô Thiên liếm liếm mép huyết dịch, quét mắt bốn phía Thiết Vệ, huyết dịch cả người đem hắn chèn ép dường như Thần Ma!

Đồng thời .

Hắn âm thầm lau đi rơi dao găm bên trong Linh Hồn Ấn Ký .

Cũng nhỏ máu nhận chủ .

Nhận chủ phía sau, hắn biết được, chủy thủ này là một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh .

Hắn cười .

Cười đến không gì sánh được Xán Lạn .

Tiếp tục .

Hắn cười nói: "Cái này bốn mươi ngày, các ngươi mỗi ngày tới cửa tìm ta, cũng thực sự là làm khó dễ các ngươi, là cảm tạ các ngươi lo lắng, hiện tại ta sẽ đưa các ngươi một món lễ lớn ."

"Đại lễ ?"

"Có ý tứ ?"

Mọi người kinh nghi .

Vô Thiên quét mắt toàn trường, nụ cười xoay mình vừa thu lại, lạnh như băng nói: "Đều cho Lão Tử nghe kỹ, Lão Tử một người, liền đủ để quét ngang các ngươi tất cả Thiết Vệ, không phục đến chiến đấu!"

Dứt lời!

Tất cả Thiết Vệ đều nộ .

Đều tế xuất Chiến Binh, thi triển thần thông, Triều không Thiên Sát đi!

Cuồng vọng!

Thực sự quá cuồng vọng!

Toàn bộ Thần Phủ, trừ ra trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, cho tới bây giờ không ai dám ra ngông cuồng như thế mà nói .

Mặc dù là Lý Nguyệt những thứ này yêu nghiệt, cũng không dám phóng xuất như thế cuồng ngôn .

Có thể người này cư nhiên đường hoàng đi ra, quả thực không đem bọn họ để vào mắt!

"Lễ vật ?"

"Có ý tứ ."

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh các đại cự đầu, đều hứng thú .

Đang ở độ kiếp ba Đại Yêu nghiệt, cũng cũng không nhịn được nhìn về phía Vô Thiên .

Bất quá cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút, liền lại tiếp tục Độ Kiếp .

"Ngu ngốc, nếu như khiêm tốn, còn có thể mượn trận chiến này, dương danh lập vạn ."

Xa xa .

Lý Dũng khóe miệng mím môi một trào phúng .

Hắn thấy, Vô Thiên khẩu xuất cuồng ngôn, dẫn tới nhân thần cộng phẫn, đối mặt tất cả Thiết Vệ lửa giận, Vô Thiên căn bản không có hy vọng .

Cuối cùng .

Phần trăm Bách Hội rơi xuống thân bại danh liệt hạ tràng!

"Bạo nổ!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, nhất đạo băng Lãnh Vô Tình chợt quát, ở trong bầu trời này chợt nổ tung!

"Không được, hắn muốn tự bạo chủy thủ trên tay!"

"Chết tiệt, nhanh ăn vào Thiên Tôn thần dược!"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Leng keng!

Dao găm muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ Hủy Thiên Diệt Địa phong bạo, cuộn sạch Bát Phương!

Không có người nào may mắn tránh khỏi!

Thậm chí ngay cả đang ở độ kiếp Lý Nguyệt ba người, chưa từng có thể tránh được kiếp nạn này, bị lực hủy diệt bao phủ .

A

"Diệp Phong, ta muốn làm thịt ngươi!"

"Hỗn đản, ngươi quá ác!"

"Ngươi nhạ nhiều người tức giận!"

" Chờ hạ kết quả của ngươi, đem sẽ phi thường thê thảm!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa, tiếng rống giận dử, vang vọng dựng lên .

Mọi người đều bị vén bay ra ngoài, dòng máu khắp người rơi .

Nhưng cũng chưa từng xuất hiện Tử Vong .

Bởi vì Thần Phủ người, trên người đều có không ít Thiên Tôn thần dược, thời khắc mấu chốt có thể bảo trụ một mạng .

Nhưng trọng thương là khó tránh khỏi!

"Cái này Diệp Phong, thật là tuyệt ."

"Mặc dù trọng thương những Thiết Vệ đó, nhưng là vì vậy, làm tức giận Lý Nguyệt ba người ."

"Kế tiếp càng thú vị ."

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh, truyền ra mấy đạo Khinh Ngữ âm thanh .

Nhìn nữa Vô Thiên .

Hắn dường như đắm chìm trong trong máu, cả người đều đang chảy máu .

Nhưng thương thế đang nhanh chóng chữa trị .

Hắn lại một hơi thở, nuốt vào mấy nghìn buội cây Thiên Tôn thần dược .

Tiếp tục .

Hắn cúi đầu, xem xuống phía dưới nằm trên mặt đất, mình đầy thương tích Ngô dũng, thản nhiên nói: "Ngươi mỗi ngày ở cửa nhà ta phệ, cũng thật cực khổ, hiện tại ta liền cho ngươi một cái cơ hội, đến đây đi!"

Ngô dũng đồng tử co rút lại .

Không nghĩ đến người này sẽ đáng sợ như thế .

Kỳ thực ở hắn tâm lý, ở mọi người tâm lý, đáng sợ không phải Vô Thiên thực lực, là Vô Thiên điên cuồng, còn có vẻ này tàn nhẫn tinh thần .

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Hiện tại dương 'Nuy'?"

Nghe được như thế nhục nhã nhân .

Ngô dũng tâm lý lửa giận, còn như núi lửa vậy, điên cuồng mà nhảy lên thăng lên .

Hắn chậm rãi đứng dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ngươi cường thịnh trở lại lại có thể thế nào ? Có bản lĩnh hay dùng Hồn Lực, đến cùng ta phân cao thấp!"

"Hồn Lực ?"

Nghe vậy .

Vô Thiên không chỉ không có chút nào lo lắng, bị huyết dịch nhuộm đỏ trong đôi mắt, ngược lại còn bò lên một tia nghiền ngẫm ..