Chương  2126: Xé rách Tàn Nguyệt

Chương  2126: Xé rách Tàn Nguyệt

Liên tục hai lần bế quan, tổng cộng bốn ngàn năm, không trọn vẹn Hằng Vũ thần hồn, đã bị hắn toàn bộ luyện hóa . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Kết quả, không có khiến Vô Thiên thất vọng .

Hồn Lực như nguyện đề thăng tới Ngũ Giai Thiên Tôn thần hồn .

Nhưng diệp dũng, chỉ có thể bày Tứ Giai Thiên Tôn Thần Cấm, rõ ràng chỉ là Tứ Giai Thiên Tôn thần hồn .

Ngũ Giai đối với Tứ Giai, còn có lo lắng sao?

Nhìn thấy Vô Thiên không có ứng chiến, diệp dũng cười lạnh nói: "Làm sao, không dám sao ?"

"Không dám ?"

Vô Thiên bật cười lớn, thản nhiên nói: "Dùng Hồn Lực thật sao? Đi, ta cùng ngươi ."

Diệp dũng cười, cười đến vô cùng tàn nhẫn, đạo: " Chờ hạ đừng hối hận ."

Ầm

Dứt lời .

Một cổ bàng bạc Hồn Lực hiện lên, hóa thành một mảnh triều dâng, mang theo kinh người Hung Uy, Triều Vô Thiên cổn lăn đi!

Nụ cười trên mặt hắn, càng phát ra nồng nặc .

Chỉ có Cấm sư, mới có Hồn Lực .

Người này căn bản không phải Cấm sư, lấy cái gì đến đấu với hắn ?

Thắng bại đã định .

"Cái này Diệp Phong, có phải hay không có chút cuồng vọng quá mức ?"

"Bản thân rõ ràng không phải Cấm sư, còn phải đáp ứng diệp dũng khiêu chiến, vô cùng mãng chàng ."

"Hắn thủ đoạn, còn có hắn tư chất, cũng không có có thể xoi mói, là một cái khả tạo chi tài, chỉ tiếc quá tự cho là đúng ."

" Chờ việc này qua đi, đem Diệp Phong cách chức đến nghìn trượng cự phong đi, hảo hảo ma luyện hạ tính cách của hắn ."

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, truyền âm cho nhau, đối với Vô Thiên là thất vọng xuyên thấu qua .

Thần Phủ Thiết Vệ, cũng đều nhìn có chút hả hê nhìn Vô Thiên .

Giờ khắc này .

Mọi người tâm lý đều đang cười nhạo hắn .

"Không có một thân thiên phú  đáng tiếc."

Xa xa .

Thần Phủ ba đại mỹ nữ một trong Diệp Linh, cũng tiếc hận lắc đầu .

Vô Thiên nhìn quét Bát Phương, vô số ánh mắt giễu cợt, vô số mặt khinh thường sắc, hắn đều nhất nhất nhìn ở trong mắt .

Nhưng hắn, chỉ là lắc đầu cười cười .

Hắn không cần giải thích, bởi vì kế tiếp hành động, đủ để chứng minh tất cả .

Không có dấu hiệu nào .

Một cổ huyết sắc sóng triều, từ hắn Thiên Linh Cái lao ra, thần uy dao động ☆☆☆☆ m . ≌ . Đãng Bát Phương!

"Đó là, Hồn Lực!"

"Hắn cư nhiên cũng có Hồn Lực!"

"Hắn là như vậy Cấm sư!"

Tại chỗ .

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người .

Khuôn mặt hỏa lạt lạt, giống là bị người hung hăng Địa Phiến một cái tát .

Từng cái thang mục kết thiệt, tràn ngập bất khả tư nghị .

Nhất là diệp dũng .

Ý vị ở tâm lý rống giận, đây không phải là chân thật, nhất định là tại nằm mơ .

Nhưng một màn kế tiếp, khiến hắn hoàn toàn minh bạch, kỳ thực không phải đang nằm mơ .

Ầm

Huyết sắc sóng triều vừa xuất hiện, liền như hồng thủy mãnh thú vậy, khí thế bàng bạc, tồi khô lạp hủ nghiền nát rơi diệp dũng Hồn Lực .

Sau đó lại cuộn sạch trời cao, Triều diệp dũng vọt tới!

Phốc

Diệp dũng tại chỗ phún huyết, nhìn máu kia Sắc Hồn lực, trong mắt tràn đầy hoảng sợ!

Người này chẳng những là Cấm sư, vẫn là Ngũ Giai Thiên Tôn Cấm sư .

Trong thiên hạ, làm sao có thể sẽ có đáng sợ như vậy yêu nghiệt ?

Nghĩ đến trước kia khiêu khích, nghĩ đến lần trước giao dịch, hắn liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

Một cái Tứ Giai Thiên Tôn Cấm sư, đi tìm một Ngũ Giai Thiên Tôn Cấm sư nói giao dịch, giao dịch vẫn là Cấm Chế, cái này căn bản là đi tự rước lấy nhục .

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, đối phương cuối cùng, căn bản là không có để hắn vào trong mắt, hắn chỉ là một nhảy nhót xấu mà thôi .

Ầm

Máu kia Sắc Hồn lực vô tình đưa hắn bao phủ .

Diệp dũng hét thảm lên .

Trong sát na .

Hắn Thức Hải nghiền nát, thần hồn tứ phân ngũ liệt!

Bịch 1 tiếng, ngã trong vũng máu, sống chết không rõ .

"Đây chính là ngươi phách lối hạ tràng ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Khí thế một cái sụt, Tu La lĩnh vực thời gian đã đến, tu vi rơi vào viên mãn Thiên Tôn .

Thần Phủ vắng vẻ không tiếng động .

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy .

"Người này, thâm bất khả trắc ."

Diệp Linh nói nhỏ, trong con ngươi xinh đẹp hiện lên ra hào quang kỳ dị .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh, các đại cự đầu cũng trầm mặc .

Lúc trước bọn họ còn, muốn đem người này cách chức đến nghìn trượng cự phong đi .

Thế nhưng sau một khắc, người này liền dùng sự thực để chứng minh, bọn họ nhãn quang có bao nhiêu bất kham .

Không sai, bọn họ đều nhìn lầm .

Người này, không phải cuồng vọng, cũng không phải lỗ mãng, càng không phải là tự cho là đúng .

Hắn là có chân tài thật học, có mười phần lo lắng, có nguyên vẹn lòng tin, sở dĩ hắn mới có thể như vậy sảng khoái đáp lại .

Đối với kết quả như vậy, Vô Thiên không có nửa ngoài ý muốn .

"Người nào nếu không phục, tùy thời hoan nghênh trước tới khiêu chiến ."

Hắn như nhất tôn Đế Vương vậy, bễ nghễ Bát Phương, xoay người, Triều cự phong đi tới, còn lại đạo kia liều lĩnh ngôn ngữ, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

Tăng phúc cảnh giới chiến giáp, cũng ẩn vào khí hải, tu vi trong nháy mắt trở lại nguyên .

Ngay mọi người cho rằng, chuyện này lúc đó có một kết thúc .

Nhưng đột nhiên .

Nhất đạo ngôn ngữ vang lên .

"Ta không phục ."

Chuyện lăng liệt, băng lãnh đến xương!

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói chính là diệp phong!

Diệp phong lúc này cũng là có chút chật vật .

Một mặt là bởi vì Thiên Kiếp .

Về phương diện khác cũng là bởi vì, Vô Thiên trước khi tự bạo dao găm, thương tổn được hắn .

Cũng chính bởi vì cái này một, khiến hắn rất tức giận .

Đồng dạng .

Diệp tháng cùng diệp Qua Hạo hai người, lúc này ánh mắt cũng cực kỳ bất thiện .

Nghe vậy .

Vô Thiên nghỉ chân, khóe miệng hơi vung lên .

Có vẻ đều nằm trong dự liệu .

Kỳ thực .

Trước khi tự bạo dao găm, hắn chân chính đối tượng chính là chỗ này ba người .

Bởi vì chỉ có làm tức giận bọn họ, mới có thể ra tay với hắn .

Cũng tương tự chỉ có đánh bại ba người này, mới có thể tạo thành lớn hơn oanh động, mới có thể khiến cho Thần Phủ các đại cự đầu coi trọng, mới có cơ hội đem diệp Điển cùng diệp Tú Linh dẫn ra .

Đây mới là hắn mục đích cuối cùng!

Hắn không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ngươi còn đang Độ Kiếp, các loại độ hết cướp, lại tới khiêu chiến ta ."

Diệp phong đạo: "Đối phó ngươi, chỉ cần ba hơi thở, gây trở ngại không đến ta Độ Kiếp, huống ta cũng không phải đang khiêu chiến ngươi, là trúng tên ngươi ."

"Như thế tự đại ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt bình tĩnh không lay động .

"Không phải tự đại, là tự tin ."

Diệp phong xong, thân ảnh xoay mình tiêu thất không thể nghi ngờ .

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở Vô Thiên trên đầu vô ích .

Còn như Thần Ma đến trái đất, hướng Vô Thiên đầu, một cước trúng tên đi .

Ầm

Không Thiên Mục lộ tinh quang, tăng phúc cảnh giới chiến giáp, xuất hiện lần nữa, tu vi nhất thời kéo lên tới viên mãn Thiên Tôn .

Lập tức một quyền đánh vào diệp phong chân tâm .

Bịch một tiếng vang thật lớn, hai người đồng thời phun ra một ngụm tiên huyết .

Sưu

Diệp phong thân thể chấn động, như một viên vẫn thạch, Triều Thương Khung bay đi .

Vô Thiên cũng như một viên Lưu Tinh, nhìn phía dưới đại địa vọt tới .

Cục diện lưỡng bại câu thương .

"Tăng phúc cảnh giới chiến giáp, thủy chung đều là Ngoại Vật ."

Diệp phong ổn định thân Ảnh Hậu, khinh thường cười lạnh một tiếng, thần lực trong cơ thể bạo phát, tản ra một cổ vĩ ngạn khí tức .

Hắn giờ phút này, giống như hóa thân thành một tòa nguy nga núi lớn, từ trên trời giáng xuống, Triều Vô Thiên trấn áp tới, thế sợ Bát Phương!

"Hiện tại đã qua lưỡng hơi thở, chỉ còn lại có một hơi thở, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm sao đánh bại ta ?"

Vô Thiên lạnh nhạt nói, một cước đạp ở hư không, mượn lực phóng lên cao, chút nào không tránh né lần thứ hai đánh phía diệp phong .

Trong cơ thể thần lực, điên cuồng mà Triều cánh tay vọt tới .

Trong giây lát, quả đấm của hắn bắn ra từng luồng chói mắt huyết quang!

Diệp phong chân to cũng đang sáng lên, thần lực chấn động Chư Thiên .

Ầm

Hai người, như hai quả lóng lánh Tinh Thần vậy, chợt đụng vào nhau .

Răng rắc!

Lập tức .

Vô Thiên cánh tay của, diệp phong bắp đùi, hầu như ở đồng thời gãy .

Từng cây một gai xương xuyên thấu da thịt, hiển lộ ra .

Máu tươi chảy đầm đìa, có vẻ cực kỳ khiếp người!

Hai người lại một lần nữa, một cái Triều Thương Khung bay đi, một cái Triều đại địa vọt tới .

Nhưng cùng lúc, bọn họ lại giữ vững thân thể, lúc lên lúc xuống cách Không Tướng ngắm, trong con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang!

Vô Thiên đạo: "Ba hơi thở đã qua ."

Diệp phong đạo: "Là ta nhìn ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Không phải ngươi nhìn ta, là ngươi đánh giá quá cao bản thân ."

Diệp phong trong mắt hàn quang, càng sâu trước khi .

Thấy thế .

Mọi người thất kinh .

Người này cư nhiên có thể cùng diệp phong đấu ngang tay!

Phải biết rằng, diệp phong hiện tại đang ở Độ Kiếp, chỉ nửa bước đã bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, phát huy ra được chiến lực, cũng viễn siêu viên mãn Thiên Tôn .

Nhưng người này chỉ là viên mãn Thiên Tôn, hơn nữa còn là dựa vào ngoại vật tăng phúc, là có chỗ vô ích.

Thế nhưng đang đối mặt diệp phong thời điểm, lại không rơi xuống hạ phong .

Thế cục bây giờ, mặc dù là cân sức ngang tài, nhưng tất cả mọi người minh bạch, người này chiến lực, muốn vượt lên trước diệp phong .

Bởi vì .

Nếu như người này chỉ nửa bước cũng bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, tuyệt đối có thể nghiền ép diệp phong .

Hiện tại .

Mọi người mới khắc sâu ý thức được, người này mới thật sự là yêu nghiệt!

Diệp tháng cùng diệp Qua Hạo cũng là đối với loại kết quả này, có chút vô cùng kinh ngạc .

Hai người cũng rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào Vô Thiên .

Ngũ Giai Thiên Tôn Hồn Lực, có cùng diệp phong phân cao thấp chiến lực, còn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, nhân vật như vậy, để cho bọn họ không còn cách nào không coi trọng .

"Tháng tàn!"

Đột nhiên .

Diệp phong phát sinh gầm nhẹ một tiếng, thần lực dâng lên, một vòng Tàn Nguyệt từ trên lưng hắn từ từ mọc lên, tản ra kinh thế Hung Uy .

Đồng thời .

Một Cổ Thần thông ý chí, bao phủ Bát Phương .

Diệp tháng hai người cau mày một cái, nhìn luân gian Tàn Nguyệt, trong mắt có mấy phần kiêng kỵ .

"Thần thông ."

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại .

Hiện tại ở loại tình huống này, nếu như đối phương sử dụng thần thông, sẽ đối với hắn rất bất lợi .

Hơn nữa, vẫn là thần cấp thần thông .

"Đây chính là ngươi cuồng vọng đại giới, sát!"

Diệp Phong cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Vô Thiên, trên đầu Tàn Nguyệt thần quang đại phóng, tản ra Diệt Thế uy năng!

Theo đang nói rơi xuống đất .

Tàn Nguyệt run lên, dường như nhảy qua càng thời không, ngay lập tức rơi vào Vô Thiên phía trên, chợt nghiền ép đi, thần uy chấn thế!

"Lần này, người này nhất định!"

"Không sai, trước đây diệp phong còn đang viên mãn Thiên Tôn, thi triển tháng tàn, đủ để miểu sát Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

"Hiện tại, hắn chỉ nửa bước đã bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, Hằng Vũ không ra, hầu như vô địch ."

Mọi người nghị luận, trong mắt không khỏi bò lên một nụ cười lạnh lùng .

Thần Phủ yêu nghiệt nhiều lắm .

Nếu như có thể vẫn lạc nhất tôn, hoặc là phế bỏ một cái, đối với những người khác đến, là một kiện đáng giá thật đáng mừng chuyện .

Tàn Nguyệt tản mát ra khí thế, khiến Vô Thiên ánh mắt cũng ngưng đọng .

Lúc này .

Nếu như hắn có thể thi triển thần thông là tốt rồi .

Hắn hữu ý vô ý nhìn nhãn tòa kia nghìn vạn lần trượng cự phong, cũng không biết diệp Điển cùng diệp Tú Linh, hiện tại có hay không ở phía trên nhìn .

"Không thể phạm hiểm ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Bỗng nhiên nhìn về phía Tàn Nguyệt, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng .

"Nếu không còn cách nào vận dụng thần thông, ta đây hay dùng đôi tay này, đến xé rách cái này luân gian Tàn Nguyệt!"

Ầm

Khí thế của hắn toàn diện bạo phát, hai tay huyết quang bạo dũng!

"Thật là muốn chết ."

Nhìn thấy Vô Thiên chuẩn bị dùng hai tay tới đón đánh Tàn Nguyệt, diệp phong nhịn không được cười lạnh .

Ầm ầm!

Tàn Nguyệt hạ xuống, Vô Thiên thân thể chợt một trận, lúc này nộ huyết cuồng phun, thân thể cũng da nẻ ra từng cái vết rách, Thần Huyết phiêu tán!

Nhưng hắn, không tránh không nhường, hai tay ấn về phía Tàn Nguyệt .

"Cho ta toái!"

Hắn giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, nổi gân xanh, nha thử nhãn nứt, hai tay chợt Triều hai bên lôi kéo .

Ở vô số người khó tin dưới ánh mắt, luân gian Tàn Nguyệt, lại thực sự bị hắn sinh sôi kéo vỡ thành hai mảnh!.