Chương  2127: Yêu nghiệt Diệp Vân

Chương  2127: Yêu nghiệt Diệp Vân

Vô Thiên đứng ngạo nghễ hư không, lưỡng cánh tay da tróc thịt bong, hầu như phế bỏ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Nhưng trên mặt hắn, lại mang theo một tia cuồng ngạo .

Bởi vì hắn làm .

Đồng thời, là thường người không thể làm được sự tình, có thể nói kỳ tích .

Giờ khắc này .

Mọi người biểu tình trên mặt cực kỳ đặc sắc .

Thần cấp thần thông đều có thể xé rách, hắn là quái vật sao?

Trên đời, vì sao lại có điên cuồng như vậy nhân ?

Diệp phong nhìn Vô Thiên, nhìn đang giải tán Tàn Nguyệt, trong mắt cũng tràn ngập khiếp sợ .

Một cổ nhiệt huyết bị hắn cắm ở hầu, dâng lên muốn ra .

Phốc

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn không thể nào đình chỉ, một miệng phun ra đến .

"Leng keng!"

Lúc này .

Nhất đạo huyết sắc tên, từ trong pháo đài cổ lướt đi, nhanh như tia chớp hướng hắn vọt tới .

Diệp phong lại như là không có thấy .

Phốc địa 1 tiếng, tên xuyên thủng hắn da thịt, tiêu thất ở trong cơ thể hắn, lại là phun ra một ngụm máu .

Bạch

Nhưng đột nhiên .

Hắn triển khai thuấn di, ngay lập tức rơi vào Vô Thiên trước người, một quyền đánh phía Vô Thiên đầu!

Thần lực rít gào, còn không có tới gần, Vô Thiên đầu, hầu như cũng nhanh phải đổi hình .

Ầm

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, Hồn Lực bạo dũng, ngưng tụ thành một cái nắm đấm màu đỏ ngòm, đón đánh đi .

Rầm một tiếng, hai người lần thứ hai đồng thời đánh bay, trong miệng huyết dịch cuồng phún không thôi.

"Ngày hôm nay không chết không ngớt!"

Diệp phong rống giận, cả người Chiến Ý trùng tiêu, lại một bước sát hướng Vô Thiên .

Vô Thiên vung tay lên, mấy nghìn buội cây Thiên Tôn thần dược xuất hiện .

Như là hóa thân Thôn Thiên thú, một hơi thở toàn bộ nuốt vào trong bụng .

Mọi người kinh nghi, mỗi một lần đều là mấy nghìn buội cây, người này đến tột cùng có cái gì Thiên Tôn thần dược ?

Thần dược vào miệng tan đi, Vô Thiên trên hai tay thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị đứng lên .

Hắn ngũ chỉ co rút lại, cười lạnh nói: "Phụng bồi tới cùng!"

Ầm

Phanh thình thịch ầm!

Hai người điên cuồng mà chém giết cùng một chỗ, từng cú đấm thấu thịt, Thần Huyết phiêu tán, vô cùng kịch liệt!

Leng keng!

〗≧〗≧〗≧〗≧ m . ≧ . Một chi huyết sắc tên rớt xuống, phong mang kinh người, nhưng diệp phong chút nào không để ý tới .

Vô Thiên càng là không hãi sợ, Chiến Ý ngập trời, dục huyết phấn chiến!

Những Thiết Vệ đó, là càng xem càng kinh hãi .

Nếu như nếu đổi lại là bọn họ, đối mặt kịch liệt như vậy chém giết, đã sớm bỏ mạng .

Có thể hai người này, càng chiến càng hăng, như là không biết uể oải, không biết đau đớn, quả nhiên đều là quái vật .

"Tàn Nguyệt!"

Đột nhiên .

Diệp phong lại một lần nữa, thi triển ra tuyệt Sát Thần thông .

Không Thiên Mục quang hơi trầm xuống, Hồn Lực bắt đầu khởi động, ngưng tụ ra một bả huyết sắc Cự Kiếm, nghênh vô ích chém tới!

Tàn Nguyệt bị một kiếm chém thành hai nửa, huyết sắc Cự Kiếm cũng theo tiếng mà nát .

Cự Kiếm phá toái trong nháy mắt, Vô Thiên Thức Hải, chợt rung rung, ông ông tác hưởng .

Càng trí mạng chính là, còn bắt đầu đầu váng mắt hoa!

Hồn Lực .

Quả nhiên không thể đi cùng thần cấp thần thông ngạnh bính .

Tuy là hắn bây giờ Hồn Lực, đã đề thăng tới Ngũ Giai Thiên Tôn thần hồn, nhưng diệp phong chiến lực vô song, thần cấp thần thông đủ để miểu sát Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Lần này liều mạng, nhìn qua là cân sức ngang tài, nhưng trên thực tế, hắn thiệt thòi lớn .

Bởi vì cường giả giao chiến, nhất là thực lực tương đương dưới tình huống, có chút phân thần, đều có thể mệnh tang tại chỗ!

"Hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Thấy thế .

Diệp phong lạnh lùng cười, một chưởng vỗ hướng Vô Thiên bụng .

Thần lực như lưỡi dao sắc bén, xé rách Vô Thiên y phục .

Trong khoảnh khắc, trên bụng liền máu thịt be bét!

"Ngươi còn không có sao chịu!"

Vô Thiên dùng sức diêu hạ thủ lĩnh, thân thể 'Bên trái' khuynh, chân phải giơ lên .

Diệp phong một chưởng kia phách cái vô ích, từ cái hông của hắn lau qua đi, đồng thời ngẩng chân phải, đầu gối chợt ở diệp phong trên bụng .

Phốc

Diệp phong tại chỗ phun ra một ngụm máu .

Lập tức .

Vô Thiên hai tay hợp lại cùng nhau, toàn lực đánh vào diệp phong sau lưng của thượng, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cột sống lên tiếng trả lời mà nát!

Thậm chí ngay cả ngũ tạng lục phủ, đều bị dao động thành huyết thủy!

Đau đớn kịch liệt, khiến diệp phong nhịn không được hét thảm một tiếng!

Cheng

Lúc này .

Lại một tia máu sắc tên phủ xuống!

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, hai tay ôm diệp phong đầu .

Tiếp tục .

Hắn phát sinh 1 tiếng như dã thú rít gào, toàn lực đem diệp phong Triều huyết sắc tên ném đi .

A

Ầm

Huyết sắc tên đánh vào diệp phong trên vai, nửa vai trong nháy mắt nổ tung, đau đớn khiến hắn lại một lần nữa phát sinh thống khổ kêu thảm thiết .

Sau đó liền như vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa vọt tới .

Bại

"Diệp phong cư nhiên bại!"

Mọi người há hốc mồm .

Tràng chém giết này, đúng là lấy diệp phong bị thua cáo chung ?

Thế nhưng .

Còn chưa kết thúc!

Vô Thiên ngẩng đầu, nhìn không chớp mắt, từ trên cao rơi xuống diệp phong, trong con ngươi hiện ra từng vệt sâm nhiên lệ quang!

Trong giây lát!

Hắn thả người nhảy, toàn lực một cước, trúng tên ở diệp phong trên lưng!

Toàn bộ phía sau lưng, trong nháy mắt lõm sụp xuống!

Phốc

Diệp phong lại phun ra một hơi nộ huyết .

Hạ xuống tốc độ cũng gấp bội bạo tăng, giống như một miếng máu nhuộm vẫn thạch, kèm theo phịch một tiếng, nện vào một tòa nghìn trượng cự phong .

Nghìn trượng cự phong không có việc gì, bởi vì bị Sáng Thế Thần rèn luyện quá .

Nhưng liên tục lọt vào vài lần cường lực công kích diệp phong, ngất đi tại chỗ .

Cả người xương cốt nát hết .

Da thịt cũng không có một chỗ là hoàn chỉnh .

Hoàn toàn thay đổi, Uyển Như một vũng máu bùn .

Mọi người cúi đầu, nhìn diệp phong, cũng không nhịn được một mạch nuốt nước miếng .

Người này cũng quá ngoan .

Cư nhiên đem diệp phong ngược thành này tấm hùng dạng .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Có thể .

Kết quả như vậy, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người .

Kỳ thực .

Vô Thiên đầu, bây giờ còn có chút ảm đạm .

Phía trước liên tiếp công kích, cơ bản đều là dựa vào bản năng của thân thể phản xạ .

Hắn trải qua quá nhiều chém giết, một ngày tiến nhập trạng thái chiến đấu, trong cơ thể mỗi một hạt tế bào, đều sẽ trở nên rất mẫn cảm .

Thân thể phản ứng tự nhiên năng lực, so với đầu còn nhanh hơn .

Đây chính là bản năng chiến đấu .

"Leng keng!"

Trong pháo đài cổ, một chi huyết sắc tên bạo xạ ra, mục tiêu chính là diệp phong .

Hắn mặc dù ngất đi, nhưng Thiên Kiếp còn chưa kết thúc .

Nếu như trễ tỉnh lại, hắn chắc chắn phải chết .

Nhưng Vô Thiên cũng không còn trông cậy vào, huyết sắc tên có thể giết chết diệp phong .

Bởi vì, trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, chắc là sẽ không khiến diệp phong chết .

Quả nhiên .

Nhị phủ chủ xuất hiện .

Nàng lấy ra một giọt óng ánh trong suốt, Bảo Quang lóe lên giọt nước mưa, thân thủ là diệp phong ăn vào .

Không Thiên Nhãn trung xẹt qua một tinh quang .

Giọt này thủy, không đặc biệt, đang là Sinh Mệnh Chi Thủy .

Trải qua Sinh Mệnh Chi Thủy thoải mái, diệp phong rất nhanh thì thức tỉnh đi qua .

"Có chuyện gì, các loại độ hết cướp lại ."

Nhị phủ chủ ăn nói một câu, liền tiêu thất Vô Ảnh .

Diệp phong ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hai tay nắm chặt, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Cuối cùng .

Hắn dời ánh mắt, nhìn đạo kia huyết sắc tên, lập tức chủ động nghênh đón .

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi .

Cái này Nhị phủ chủ là có ý gì ?

Không phát hiện hắn cũng thụ thương ?

Chỉ cho diệp phong Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng không cho hắn, bất công cũng không có thể rõ ràng như vậy ?

Trong lúc nhất thời .

Đối với cái này cái Nhị phủ chủ, hảo cảm hoàn toàn không có .

Hắn ngẩng đầu nhìn nhãn tòa kia nghìn vạn lần trượng cự phong, trong mắt có một tia không dễ dàng phát giác thất vọng .

Quét ngang Thần Phủ, bạo ngược yêu nghiệt, có thể diệp Điển cùng diệp Tú Linh không có nửa động tĩnh, xem ra chỉ có thể còn muốn biện pháp khác .

"Ai muốn không phục, tùy thời có thể tới khiêu chiến ."

Hắn để lại một câu nói, xoay người rời đi .

Tâm niệm vừa động, trên người chiến giáp, tiến nhập khí hải .

Trải qua phía trước giao phong, chiến giáp thượng tràn đầy vết rách, bất quá thì cũng chẳng có gì trở ngại, bởi vì chiến giáp sẽ mình chữa trị .

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn theo Vô Thiên rời đi .

Người này kinh tài diễm diễm, tương lai tất nhiên là Thần Phủ nhất tôn kiêu hùng .

Bọn họ tâm lý, hiện tại cũng rất hối hận .

Hối hận trước đây chạy đi vô giúp vui, nếu không, sau đó còn có thể nịnh bợ nịnh bợ .

Ầm

Nhưng mà lúc này .

Một cái thân xuyên tử y thanh niên, không có dấu hiệu nào xuất hiện .

Hơn nữa là hai lời không, một quyền đánh vào Vô Thiên trên bụng .

Răng rắc!

Khí hải nát bấy, Thần Cách nghiền nát!

Bản thân của hắn càng là hét thảm một tiếng, đụng xuống phía dưới một tòa nghìn trượng cự phong .

Thình thịch!

Hắn tại chỗ là mắt bốc Kim Tinh, miệng mũi phún huyết, cả người xương cốt nát hết!

"Lần này chỉ là giáo huấn, đối đãi hay nhất khiêm tốn, đừng đi ra đoạt danh tiếng, bởi vì ở Thần Phủ, còn không có ngươi tư cách phách lối ."

Tử Y Thanh tuổi trẻ miệt quét mắt Vô Thiên, liền biến thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại lướt vào một tòa mười vạn trượng cự phong .

"Diệp Vân!"

"Hắn cư nhiên cũng hiện tại mặt!"

"Xem ra, cái này Diệp Phong quả thực cao quay lại ."

"Không phải cao điệu, là chèn ép ."

"Không sai, đừng xem Thần Phủ mặt ngoài gió êm sóng lặng, ngầm cũng Ám Triều bắt đầu khởi động, cái này Diệp Phong, cuộc sống sau này khẳng định khổ sở ."

Mọi người thấp giọng nghị luận, trong mắt lại bò lên nhìn có chút hả hê .

Hôm nay, các Đại Yêu nghiệt lần lượt xuất quan, sau này Thần Phủ, càng náo nhiệt .

Nhưng mà có một người, lúc này đồng tử cũng chăm chú co rút lại .

Nàng chính là Diệp Linh .

Bởi vì nàng thấy, Vô Thiên ở sau khi rơi xuống đất, cư nhiên cũng dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy!

Chỉ thấy Vô Thiên cả người thương thế, cấp tốc vảy, bóc ra .

Không đến ba hơi thở, thương thế khỏi hẳn!

Bạch

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn Diệp Vân chỗ ở cự phong, trong con ngươi thiêu đốt hừng hực lửa giận!

Lần này .

Hắn thực sự nộ!

Lửa giận muốn thiêu đốt mảnh này thiên!

Bạch

Diệp Linh thấy tình thế không hay, thân ảnh thời gian lập lòe, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Diệp Phong, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng hay nhất chớ đi chọc Diệp Vân ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, không nghĩ tới cái này Thần Phủ bên trong, còn có người sẽ quan tâm bản thân .

Hắn quan sát nhãn trước mặt cái này tuyệt sắc nữ tử, cau mày nói: "Vì sao ?"

Diệp Linh đạm mạc nói: "Diệp Vân là diệp phong ca ca, chiến lực tại chỗ có yêu nghiệt trung, có thể xếp vào ba vị trí đầu, ngươi không phải của hắn đối thủ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi tại sao muốn nói cho ta biết những thứ này ?"

Diệp Linh không trả lời, trong lòng cũng phi thường hoang mang, ta và hắn làm không vãng lai, vì sao ta sẽ nhịn không được muốn đi quan tâm hắn ?

"Nói chung, chính ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Lưu lại một câu như vậy lãnh đạm nói, Diệp Linh liền bay lên trời, Triều một tòa vạn trượng cự phong bay đi .

"Tự giải quyết cho tốt ?"

Vô Thiên liếm liếm miệng, ở chữ của hắn Điển, còn chưa từng có mấy chữ này .

Xếp hạng thứ ba yêu nghiệt ?

Chờ chút sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!

Hắn tâm niệm vừa động, một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, một mảnh trời linh thảo lá cây, trống rỗng hiển hiện ra, đều là Thiên Tôn thần dược .

"Ta chẳng bao giờ nghĩ tới muốn cướp danh tiếng, nhưng nếu đều như vậy, ta đây liền càng muốn đến đoạt một phát súng!"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, bắt lại Tiên Linh hoa cùng thiên Linh Thảo, nhét vào trong miệng .

Nát bấy khí hải, phá toái Thần Cách, lập tức chữa trị đứng lên .

Mấy hơi thở phía sau .

Một cổ khí thế cường đại, từ trong cơ thể hắn rít gào ra .

Bạch

Hắn chung thân nhảy, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đứng ngạo nghễ với hư không, nhìn về phía tòa kia mười vạn trượng cự phong, đạo: "Diệp Vân, cho Lão Tử lăn ra đây, trợn lớn con mắt nhìn cho thật kỹ, cái gì mới gọi cao điệu, cái gì mới gọi tư cách!".