Chương  2128: Dao động Kinh Thần Phủ

Chương  2128: Dao động Kinh Thần Phủ

Tiếng như Hồng Chung . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Đem điếc tai tiếng sấm, đều đè xuống .

Quanh quẩn mọi người trong đầu, thật lâu không tiêu tan .

Mọi người đầu tiên là lăng lăng, sau đó tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Hắn dám khiêu khích Diệp Vân ?

Hắn biết Diệp Vân là ai chăng ?

Hắn biết Diệp Vân lại có bao nhiêu cường sao?

Hắn biết đây là ở từ tìm Tử Lộ sao?

Lúc này .

Vô Thiên không thể nghi ngờ lại lần nữa trở thành tiêu .

Diệp tháng ba người kinh ngạc nhìn hắn .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, cũng kinh ngạc nhìn hắn .

Thậm chí ngay cả tòa kia nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh, cũng có hai bóng người đang nhìn hắn .

Có thể cái gọi là vạn chúng chúc mục .

Bạch

Diệp Vân đi ra .

Hắn đứng ở thần điện nơi ranh giới, đứng xa xa nhìn Vô Thiên, khinh miệt nói: "Cùng ta nói cao điệu, cùng ta nói tư cách, ngươi là ăn gan hùm mật gấu sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Thần Phủ người, làm sao đều thúi như vậy rắm ? Khuyến ngươi chính là đừng coi mình rất quan trọng ."

"Rõ ràng là ngươi nhất xú thí khỏe ?"

Chúng người tâm lý lẩm bẩm .

Vẫn luôn là hắn ở đoạt danh tiếng, lúc này lại giả vờ thành một bộ dáng bị ủy khuất, thực sự là không biết xấu hổ .

Diệp Vân cao ngạo nhìn Vô Thiên, khinh thường nói: "Bằng ngươi, còn chưa có tư cách đối với ta những thứ này."

Vô Thiên đạo: "Đại Viên Mãn Thiên Tôn, xếp hạng thứ ba yêu nghiệt, cái này sẽ là của ngươi tư cách ?"

Diệp Vân đạo: "Còn chưa đủ sao ?"

Vô Thiên châm chọc nói: "Trên thực tế, ở trước mặt người khác đủ, nhưng ở trước mặt ta, ngươi chỉ có xách giày phần ."

Diệp Vân con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

"Thằng ngu này, trả thế nào cố ý đi khiêu khích hắn ?"

Xa xa .

Diệp Linh chân mày to chặt vặn, đứng xa xa nhìn Vô Thiên, tâm lý có một loại không ra phiền táo .

"Không đúng, cho ta xách giày, ngươi đều không có tư cách, không tin, chúng ta chờ xem ."

Vô Thiên khóe miệng giương lên, Tà Khí Lẫm Nhiên .

Ầm

Khí thế của hắn, bỗng nhiên tăng vọt!

Phía trên đầu Thương Khung, lại lần nữa hiển hóa ra ∏∏∏∏ m . ∧ . Một tòa đen nhánh cổ bảo .

"Hắn lại đột phá ?"

"Điều này sao có thể!"

Diệp dũng dẫn đầu hống .

Hơn một tháng trước, thế nhân tài ở Thần Thành Độ Kiếp, hiện tại tại sao lại Độ Kiếp ?

Đồng dạng .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh Nhị phủ chủ, cũng là tràn ngập bất khả tư nghị .

"Nhị phủ chủ, không phải Độ Kiếp sao? Có cái gì tốt kinh hãi lạ ?"

"Đương nhiên kỳ quái, hắn ở Thần Thành mới đột phá đến thành Thiên Tôn, khoảng cách hiện tại cũng bất quá chỉ có hơn bốn mươi thiên mà thôi ."

"Cái gì ?"

"Hơn bốn mươi thiên lại bắt đầu đột phá ?"

"Không đúng, hắn bây giờ là đại thành Thiên Tôn!"

"Làm sao có thể ? Cái này hơn bốn mươi thiên ở giữa, hắn lại còn độ qua một lần Thiên Kiếp!"

"Như vậy đến, hắn không phải liên tiếp trùng kích hai cái cảnh giới ?"

"Bất khả tư nghị, vẻn vẹn hơn bốn mươi thiên, hắn từ thành Thiên Tôn, trùng kích đến đại thành Thiên Tôn, hiện tại lại bắt đầu trùng kích viên mãn Thiên Tôn, hắn là làm sao làm được ?"

Một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, lúc này cùng Nhị phủ chủ giống nhau, đầy bụng bất khả tư nghị .

Cheng

Từng nhánh huyết sắc tên, không ngừng từ trong pháo đài cổ lướt đi .

Vô Thiên sắc mặt thản nhiên, nhất nhất tiếp được .

Hiện tại chính là bốn người ở đồng thời Độ Kiếp, tràng diện cực kỳ đồ sộ .

Thế nhưng .

Diệp phong cùng diệp Qua Hạo phong thái, toàn bộ bị Vô Thiên áp vung tới .

Thậm chí ngay cả ba đại mỹ nữ một trong diệp tháng, lúc này đều trở thành Vô Thiên làm nền .

Ánh mắt của mọi người, đều ở đây Vô Thiên trên người .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, lần này Độ Kiếp ý vị như thế nào .

Còn đang đại thành Thiên Tôn, là hắn có thể bạo ngược chỉ nửa bước đã bước vào Đại Viên Mãn thiên tôn diệp phong .

Chờ hắn đột phá đến viên mãn Thiên Tôn, chiến lực tất nhiên gấp bội tăng vọt, không phải là có thể đánh no đòn Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?

Mọi người tâm lý, đều không khỏi mong đợi .

Người này sở dĩ Độ Kiếp, hoàn toàn là đang chèn ép Diệp Vân dáng vẻ bệ vệ .

Các loại người này Độ Kiếp thành công, cùng Diệp Vân trong lúc đó, khẳng định miễn không đồng nhất lần đọ sức .

Bọn họ đều không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, đứng hàng thứ trước ba yêu nghiệt, rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Diệp Phong cái này thất Hắc Mã, rốt cuộc có thể sáng tạo ra bao nhiêu kỳ tích ?

Cự phong nơi ranh giới .

Diệp Vân đón gió mà đứng, Tử Y phiêu đãng, hắc phát Loạn Vũ, phảng phất một Tôn Thiên sanh Vương Giả, khiến người ta nhịn không được cúng bái .

Lúc này .

Hắn nhìn chăm chú vào Vô Thiên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

"Có ý tứ ."

Diệp Vân bên phải một tòa cự phong thượng, lại xuất hiện một cái thanh niên áo đen, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm .

"Không nghĩ tới, Thần Phủ đến một cái như vậy thiên tài ."

Hai bên trái phải một tòa cự phong, cùng đi theo ra một cái bạch y thanh niên, mang trên mặt ánh mặt trời vậy nụ cười .

"Thực sự rất chờ mong, hắn kế tiếp biểu hiện ."

Cách đó không xa một tòa cự phong, lại có một đạo cười nhạt vang lên, một cái thanh y nam tử nhanh chân đi ra .

"Thần Phủ thêm nữa nhất tôn yêu nghiệt, là chúng ta Diệp gia may mắn, bất quá người này quá mức bừa bãi, cần muốn đè ép xuống."

Diệp Vân tả hữu cự phong thượng, đi ra một cái Tử Y Nữ Tử, con ngươi lóe ra lạnh như băng mang .

"Ngươi phải có tự tin, ngươi có thể đi chèn ép ."

Bên cạnh cự phong, lại cùng đi ra một cái hồng y nữ tử, trên dung nhan lộ ra một vẻ châm chọc .

"Ha hả, con người mới quá mức cuồng vọng, chúng ta những lão nhân này, bộ mặt đâu đặt ?"

"Không sai, muốn để cho bọn họ biết, chúng ta Thần Phủ quy củ ."

"Hắn chưa chắc sẽ phục tùng những thứ này quy củ ."

"Diệp Vân chỉ là thoáng giáo huấn hắn một cái, hắn liền lập tức bắt đầu khiêu khích, cái này là bực nào kiêu ngạo ."

"Trước đây ta mới vừa tiến vào Thần Phủ mà nói, nếu có thể giống như hắn, cũng sẽ không bị các ngươi khi dễ lâu như vậy ."

"Ngươi nếu như giống như hắn, kết quả sẽ thảm hại hơn ."

"Nói chung, người này dáng vẻ bệ vệ, chúng ta phải áp đè một cái, nếu không... Chúng ta sau đó sẽ không phải hỗn ."

Mười vạn trượng cự phong lên yêu nghiệt, lúc này lần lượt xuất quan, đều đi tới .

"Không được, đều xuất quan, cái này náo nhiệt ."

"Mọi người chờ xem kịch vui đi!"

Người phía dưới hải, thấy yêu nghiệt đều hiện tại mặt, cũng càng phát ra mong đợi .

Nghìn vạn lần trượng cự phong bầu trời .

Diệp Tú Linh mắt lộ ra kỳ quang, hì hì cười nói: "Ca, càng ngày càng có ý tứ, chúng ta có muốn hay không cũng xuống đi nhìn một chút ?"

Hai bên trái phải một chàng thanh niên trừng mắt nàng, đạo: "Không cho phép xuống phía dưới, muốn nhìn ở nơi này xem ."

Hắn chính là diệp Điển!

Diệp Tú Linh không vui nói: "Dựa vào cái gì không cho phép ta xuống phía dưới ?"

Diệp Điển đạo: "Chúng ta xuống phía dưới, khẳng định lại sẽ khiến rối loạn, huống ngươi nhất không thành thật, bất định lại sẽ gây ra loạn gì ."

Diệp Tú Linh hấp hấp mũi, hừ lạnh nói: "Hừ, đáng ghét ngươi!"

Diệp Điển thản nhiên nói: "Tùy ngươi làm sao, ngược lại ta chính là sẽ không để cho ngươi đi ra cái này cái Cấm Chế, đây là phụ thân ăn nói ."

"Phụ thân như vậy, ngươi nhờ như vậy, thực sự là hận chết các ngươi ."

Diệp Tú Linh hung tợn trừng mắt diệp Điển, liền cúi đầu, phát lên hờn dỗi .

Diệp Điển bất đắc dĩ lắc đầu, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi lóe ra không rõ quang mang .

Cheng

Trên bầu trời bốn tòa cổ bảo, từng nhánh tên không ngừng lướt đi .

Càng đi về phía sau, bốn người lại càng cật lực .

Diệp tháng ba người đã vết thương chồng chất, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra suy yếu .

Vô Thiên phía sau mới bắt đầu Độ Kiếp, sẽ thoáng được, nhưng tình huống cũng không thể lạc quan .

"Nhị phủ chủ, ta kiến nghị mở ra Tổ Mạch Phong Ấn ."

"Không phải kiến nghị, là phải mở ra ."

"Không sai, bốn người đồng thời Độ Kiếp, Thần Phủ năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, căn bản không đủ ."

" Được, mở ra Tổ Mạch Phong Ấn, bất quá chỉ có thể mở một tòa ."

"Liền mở ra một tòa trăm vạn trượng cự phong Phong Ấn ."

Nhị phủ chủ vung tay lên, dưới chân cự phong Phong Ấn, nhất thời sụp đổ .

Một cổ bàng bạc năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, như mở cống hồng thủy vậy, cổn lăn đi .

Diệp tháng ba người lập tức mở ra kinh mạch, bắt đầu hấp thu .

Vô Thiên trong nháy mắt, cũng mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, một nửa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, đều hướng hắn nơi đây vọt tới .

Thấy thế .

Ba người nhướng mày, nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt không vui có thể thấy rõ ràng .

"Nếu như ta có thể mở ra Địa Mạch, đừng phân nửa, mảy may các ngươi cũng đừng nghĩ cướp đi ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

Khóe miệng mím môi vẻ khinh thường .

"Người này lại cướp giật một nửa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, hắn mở ra bao nhiêu cái kinh mạch ?"

"Không biết, ngược lại không thể nào là chín mươi chín cái ."

"Không sai, Thần Phủ quái dị nhất người, cũng chỉ bất quá mở ra chín mươi bảy cái mà thôi ."

Phía dưới đoàn người thấp giọng nghị luận .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, cũng tương tự đang nghị luận .

"Mở ra chín mươi chín cái kinh mạch, người này thật đúng là thâm tàng bất lộ ."

"Ta Diệp gia, khi nào ra như vậy thiên tài ?"

"May mắn đúng lúc bị Nhị phủ chủ chiêu vào Thần Phủ, bằng không liền đạp hư cái này một thân tiềm lực ."

"Người này, muốn trọng bồi dưỡng ."

". . ."

Bọn họ đều là Hằng Vũ Chí Cường giả, kiến thức rộng rãi, một cái liền đoán được không Thiên Kinh mạch số lượng .

Nhưng bọn hắn sẽ không nghĩ tới, cái này bọn họ muốn trọng bồi dưỡng người, là tử địch của bọn hắn!

Sau nửa canh giờ .

Diệp tháng ba người dẫn đầu Độ Kiếp thành công, trở lại mình cự phong, bắt đầu chữa trị thương thế .

Lại qua biết, Vô Thiên cũng Độ Kiếp hoàn tất .

Lúc này .

Vẫn trầm mặc Diệp Vân, trong con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang .

Hắn bước ra một bước, rơi ở cách Vô Thiên trăm trượng có hơn, đạo: "Vốn có, ngươi độ kiếp thời điểm, ta có thể trọng thương ngươi, nhưng ta chẳng đáng làm như thế."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Như thế đến, ngươi làm một cái rất quyết định ngu xuẩn ."

"Có ý tứ ?"

Diệp Vân lông mày nhướn lên .

"Bởi vì hiện tại, trọng thương sẽ chỉ là ngươi ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Cuồng vọng!"

Diệp Vân giận tím mặt .

"Cuồng vọng ?"

Vô Thiên lắc đầu, giễu cợt nói: "Vậy liền coi là là cuồng vọng ? Vậy ngươi khẳng định chưa thấy qua càng ngông cuồng chuyện, hiện tại ta để ngươi biết một chút về ."

Hắn vừa nhìn về phía những thứ khác yêu nghiệt, cười lạnh nói: "Còn có các ngươi, vừa rồi lời của các ngươi, ta cũng nghe được, muốn chèn ép ta ? Chỉ sợ các ngươi không có bản lãnh kia ."

"Thật sao?"

"Ta ngược lại thật muốn lãnh giáo một chút ."

Những yêu nghiệt kia ánh mắt cũng biến thành bất thiện .

"Cái này đầu người có phải hay không có chuyện ? Khiêu khích một cái Diệp Vân còn chưa đủ, còn muốn hết thảy khiêu khích một lần ?"

Xa xa .

Diệp Linh chân mày to chặt vặn .

Ở Thần Phủ lâu như vậy, đối với cái này chút yêu nghiệt thực lực, nàng là vô cùng rõ ràng.

Tùy tiện một người, đều là Hằng Vũ dưới vô địch Hoàng Giả .

Người này là không phải cuồng vọng phải cũng quá mức thủ lĩnh .

Đám người phía dưới, đối với Vô Thiên hung hăng ngang ngược, đã chết lặng, không có gì cảm tưởng .

Cái kia Tử Y Nữ Tử đạo: "Diệp Vân, chúng ta đều bị nhìn, mau động thủ đi!"

"Ngươi muốn không động thủ, ta sẽ ."

Bạch y nam tử kia cười nói, trên mặt vẫn như cũ mang theo ánh mặt trời vậy nụ cười .

"Không cần ."

Diệp Vân lạnh lùng đáp lại một câu, nhìn Vô Thiên đạo: "Cuồng vọng là phải trả giá thật lớn, làm tốt giác ngộ đi!"

Vô Thiên nhếch miệng lên, cánh tay vươn, ngũ chỉ mở ra .

Giờ khắc này .

Tất cả mọi người hô hấp đều trở nên dồn dập .

Bởi vì bọn họ biết, chân chính đại chiến gần triển khai .

Nhưng mà sau một khắc .

Ánh mắt của bọn họ, đều tụ tập đến Vô Thiên lòng bàn tay, trong con ngươi phóng xuất ánh sáng lóa mắt huy!.