Chương  2129: Thần thông mặt trời lặn

Chương  2129: Thần thông mặt trời lặn

Chỉ thấy Vô Thiên lòng bàn tay, đột nhiên toát ra từng luồng Hà Quang . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Một giọt dịch thấu trong suốt giọt nước mưa, hiển hiện ra .

Đang là Sinh Mệnh Chi Thủy!

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, giống như thủy triều, cổn đãng Bát Phương .

Mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, một mạch nuốt nước miếng .

Rất nhiều khát vọng dưới ánh mắt, Vô Thiên ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy .

Độ Kiếp mang đến thương thế, sát na chữa trị .

Hắn nhìn về phía Diệp Vân, cả người dành ra ngập trời Chiến Ý, quát lên: "Đến đây đi!"

Ầm

Khí thế ầm ầm bạo phát, hóa thành một cái vô hình Thương Long, Triều Diệp Vân rít gào đi .

"Khiêu khích ta, là phải trả giá thật lớn!"

Diệp Vân mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, trong cơ thể cũng lao ra một cổ khí thế kinh khủng, cùng Vô Thiên khí thế của, chợt đụng vào nhau .

Oanh một tiếng, Vô Thiên bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một vệt máu .

Trái lại Diệp Vân .

Vững như Thái Sơn, thần sắc ung dung .

Khí thế giao phong, Vô Thiên rơi xuống hạ phong, dù sao hiện tại hắn chỉ là viên mãn Thiên Tôn .

"Không biết tự lượng sức mình, ngươi làm sao đối đãi diệp phong, ta hiện tại liền làm sao đối đãi ngươi ."

Diệp Vân nói nhỏ, bước ra một bước, dưới chân tràn ra một cổ kinh khủng thần uy .

Phụ trợ thần thông!

Ầm

Trăm trượng khoảng cách, bất quá sát na, Diệp Vân một cước Triều Vô Thiên đầu đạp đi .

"Ngươi tăng phúc cảnh giới chiến giáp, mấy có lẽ đã báo hỏng, bằng ngươi viên mãn thiên tôn tu vi, mặc dù chiến lực có thể nghịch thiên, ở trước mặt ta, cũng chỉ là con kiến hôi ."

Thần sắc hắn khinh miệt, như một tòa nguy nga núi lớn, để ngang Vô Thiên trên đầu vô ích, gây cho Vô Thiên một loại lớn lao cảm giác áp bách .

"Thật sao?"

Vô Thiên nhếch miệng lên, trên thân thể xuất hiện lần nữa một bộ chiến giáp .

Đồng thời, vẫn là mới tinh chiến giáp .

Khí thế, còn như núi lửa bạo phát vậy, cấp tốc bão thăng lên .

Cường

Hắn dòng máu khắp người sôi trào .

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, thời khắc này thực lực, so với cùng diệp phong giao chiến lúc mạnh hơn!

Ánh mắt của hắn như điện, tóc dài Loạn Vũ, giống như Thần Ma đến trái đất, đấm ra một quyền .

Thình thịch!

m

Nắm tay đánh vào Diệp Vân chân tâm, tại chỗ liền đem Diệp Vân cho đánh bay ra ngoài, khóe miệng cũng tràn ra một vòi máu tươi .

Nhìn nữa Vô Thiên .

Thần thái tự nhiên, thân thể không có nửa lay động .

Lúc này đây, Vô Thiên chiếm thượng phong .

"Hai người một thắng một thua ?"

"Diệp Phong hắn làm sao còn có một bộ chiến giáp ?"

"Một người, làm sao có thể có hai bộ tăng phúc cảnh giới chiến giáp ?"

Mọi người mục trừng khẩu ngốc .

Vốn tưởng rằng đối mặt Diệp Vân, người này chỉ có bị bạo ngược phần .

Thế nhưng .

Trước khi trước khí thế thượng chịu thiệt, hiện tại rồi lập tức hòa nhau một ván, người này không khỏi cũng quá nghịch thiên .

Diệp Vân giữ vững thân thể, sờ mép một cái dòng máu, thần sắc nhất thời âm trầm như nước!

Thân là đứng hàng thứ trước ba yêu nghiệt, ngông nghênh, tôn nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn .

Coi như là thụ thương, chảy máu dịch, đối với hắn đến, đều là một loại sỉ nhục!

Hắn cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Bạch

Hắn lại bước ra một bước, thần uy rít gào, mang theo một cổ khí sát phạt .

Đồng thời, còn có một đạo thần thông ý chí!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Không nghĩ tới Diệp Vân loại này phụ trợ thần thông, chẳng những là thần cấp thần thông, còn cùng Tu La cửu bước không có sai biệt!

Hắn tâm lý không khỏi rục rịch .

Muốn dùng Tu La cửu bước, cùng người này phân cao thấp .

Nhưng cái ý niệm này, rất nhanh thì bị hắn áp chế xuống, diệp Điển huynh muội xuất hiện trước khi, tuyệt đối không thể phạm hiểm .

Hiện tại hai người đều ở đây cùng cảnh giới, thần thông ý chí đối với Vô Thiên, ngược lại cũng không tạo thành uy hiếp .

Bất quá coi như không dùng tới thần thông, hắn cũng không sợ hãi!

Trong giây lát .

Hắn một cước giẫm ở hư không, thân thể như là hóa thành một mủi tên, nghĩa vô phản cố nghênh chiến Diệp Vân .

Nắm tay nắm chặt, thần lực điên cuồng mà Triều nắm tay quán trú đi .

Hắn muốn dùng quả đấm hướng thế nhân chứng minh, thần thông cũng không phải vô địch .

Chân chính vô địch là nắm tay mới đúng!

Ầm ầm!

Giống như sao chổi đụng Trái Đất .

Một cổ tràn đầy lực hủy diệt khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, Triều tứ diện bài sơn hải đảo đi!

Nếu không có Thần Phủ bị Sáng Thế Thần rèn luyện quá, gần trong chớp nhoáng này, liền sẽ phi hôi yên diệt!

Hai người cũng không có bị bắn ra, giằng co .

Diệp Vân muốn dùng chân, đem Vô Thiên sinh sôi đạp nát!

Vô Thiên cũng muốn dùng quả đấm, đem Diệp Vân tươi sống nổ nát!

Ô ô . . .

Bốn phía .

Phong bạo gào thét, cuộn sạch Bát Phương!

Bọn họ quần áo phần phật, tóc dài Loạn Vũ, ánh mắt cương nghị, dường như hai vị Chiến Tôn vậy, thần lực điên cuồng hiện lên, thả ra thần uy, kinh sợ thế tâm linh của người ta!

Răng rắc!

Đột nhiên .

Vô Thiên trên cánh tay chiến giáp nghiền nát, da tróc thịt bong, Thần Huyết bay lả tả!

Đồng thời .

Diệp Vân bắp đùi cũng vỡ ra, máu nhuốm đỏ trường không!

A

Lúc này .

Hai người đều là trợn tròn đôi mắt, nổi gân xanh, nương theo gầm lên giận dữ, cục diện bế tắc rốt cục bị phá vỡ .

Ầm

Còn như máu nhuộm hai quả như sao rơi, lúc lên lúc xuống bắn mạnh tới!

"Đây chính là ngươi cuồng vọng tư bản sao?"

Diệp Vân giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, mang theo kinh thế sát cơ, lần thứ hai Triều không Thiên Sát đi .

"Ta chân chính tư bản, không biết dùng ở trên thân thể ngươi, bởi vì ngươi không xứng!"

Vô Thiên thét dài, mang theo ngập trời Chiến Ý, sát hướng Diệp Vân .

Ầm

Hai người điên cuồng mà đụng đụng .

Mỗi một lần va chạm, đều có thể nổ tung nhất đạo nổ vang rung trời .

Phanh thình thịch ầm!

Hai người từ trên cao, vẫn sát hướng Thương Khung, lại từ Thương Khung, sát tiến Tinh Hà .

Không lâu sau, hai người lại giết ra Tinh Hà!

Thần Phủ mỗi một cái góc, đều được là chiến trường của bọn họ .

Đồng thời tốc độ cũng càng lúc càng nhanh!

Mọi người chỉ thấy được hai đạo tàn ảnh ở va chạm .

Nhưng dần dần .

Theo chiến đấu tiến nhập gay cấn, ngay cả tàn ảnh cũng nhìn không thấy .

Mọi người chỉ có thể dựa vào tiếng va chạm, phán đoán hai người vị trí, rất nhiều người đều vì vậy mà lọt vào vạ lây .

Thần Huyết như mưa, ánh nhiễm trời cao!

Đây là một hồi giằng co không nghỉ đánh lâu dài .

Giờ khắc này .

Thần Phủ tất cả mọi người là cảm thấy hết hồn .

Cái này Diệp Phong, mạnh đến nổi thực sự quá bất hợp lí .

Có thể cùng xếp vào ba vị trí đầu yêu nghiệt, chém giết lâu như vậy, lại không bị thua voi .

Hiện tại .

Đám kia yêu nghiệt cũng vô pháp bình tĩnh .

Trước khi, bọn họ còn đang thương nghị, muốn đè ép người này .

Nhưng từ thế cục bây giờ đến xem, người này sợ là đánh không đè xuống được .

Bởi vì như thế chiến lực, tuyệt đối có thể xếp vào Top 5 .

Nhưng hắn vẫn chỉ là viên mãn Thiên Tôn, nếu như chờ hắn đột phá đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn, kinh khủng kia chiến lực . . .

Nghĩ tới đây, những yêu nghiệt kia không khỏi sợ hãi .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh .

Những đại nhân vật kia, cũng đều là hai mắt tỏa ánh sáng .

"Từ vừa mới bắt đầu quét ngang tất cả Thiết Vệ, đánh diệp dũng, nghênh chiến diệp phong, lại đến bây giờ cùng Diệp Vân chém giết, thế nhưng người này, lại không sử dụng qua một lần thần thông ."

"Hắn là không có có thần thông, vẫn là Diệp Vân đám người, còn chưa có tư cách khiến hắn sử dụng thần thông ?"

"Nếu như hắn thi triển xuất thần thông, chiến lực của hắn, lại sẽ mạnh bao nhiêu ?"

"Sợ là, có thể quét ngang tất cả yêu nghiệt ."

"Không nghĩ tới lần này chiêu binh, lại chiêu đến một cái như vậy có một không hai yêu nghiệt ."

"Đây là Diệp gia may mắn, càng là Diệp gia chi phúc ."

Nhị phủ chủ nói nhỏ .

Bên ngoài Dư đại nhân vật cũng Đô Đầu .

"Các ngươi đừng quên, hắn có hai bộ tăng phúc cảnh giới chiến giáp, loại chiến giáp này tài liệu luyện chế, các ngươi đều rất rõ ràng, cái này một cũng đủ để có thể thấy được, hắn tâm tính có kinh người dường nào ."

Có một Hằng Vũ đầu sỏ đạo, mắt tỏa tinh quang .

"Càng ngày càng có ý tứ ."

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh, diệp Điển cùng diệp Tú Linh cũng đều ở mật thiết chú ý một trận chiến này .

Diệp Phong, Diệp Vân, rốt cuộc ai mới là một trận chiến này Vương Giả ?

Ầm ầm!

Phanh thình thịch ầm!

Thần Phủ Thương Khung, đại địa, hư không, không ngừng vang lên từng đạo nổ, đinh tai nhức óc .

Hai người đẫm máu mà chiến đấu, vô cùng kịch liệt .

Vô Thiên mình đầy thương tích, chiến giáp đều đã phá thành mảnh nhỏ, khí thế đang từ từ biến yếu .

Diệp Vân cả người cũng là vết thương chồng chất, nguyên nhân huyết dịch chảy hết nhiều lắm, sắc mặt của hắn đã trắng bệch như tờ giấy .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là Diệp Vân, đối với trận chiến đấu này, đều có chút ngoài ý muốn .

Khai chiến trước khi .

Vô Thiên có mười phần lòng tin, có thể đánh bại Diệp Vân .

Diệp Vân cũng có nguyên vẹn tự tin, có thể nghiền ép Vô Thiên .

Thế nhưng .

Nhưng bây giờ giằng co xuống tới, cơ hồ là lưỡng bại câu thương .

Bọn họ đều không phải không thừa nhận, quả thực dò xét đối phương .

Nhưng, tâm lý đều có một cổ tất thắng tín niệm!

Cũng chính bởi vì này cổ tín niệm, mới để cho bọn họ chống đỡ đến bây giờ .

"Chiến giáp nghiền nát lúc, liền là ngươi Mạt Nhật!"

Diệp Vân rít gào, âm thanh như sấm rền, chấn đắc Vô Thiên khí huyết cuồn cuộn .

"Chiến giáp nghiền nát trước khi, ta cũng có thể diệt ngươi!"

Vô Thiên quát lạnh .

Chín mươi chín cái kinh mạch toàn bộ khai hỏa .

Trong thiên địa năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, điên cuồng mà hướng hắn vọt tới, chữa trị thương thế, bổ sung tiêu hao hết thần lực .

Giờ này khắc này .

Loại cục diện này, kinh mạch không thể nghi ngờ trở thành hắn cường đại nhất dựa!

Trải qua thời gian dài chém giết, hắn cũng hiểu được, Diệp Vân chỉ mở ra chín mươi lăm cái kinh mạch .

Tuy là chỉ thua kém bốn cái, nhưng hiệu quả hoàn toàn là khác nhau trời vực .

Bởi vì từ chín mươi cái kinh mạch phía sau, mỗi nhiều mở ra một cái kinh mạch, hiệu quả đều có thể gấp bội tăng vọt .

Đánh lâu dài, Vô Thiên hoàn toàn không hãi sợ!

Đạo lý này, Diệp Vân rành mạch từng câu .

Hắn tâm lý không khỏi trầm xuống, nếu như tiếp tục nữa, bất định, thật sự chính là hắn trước bị đánh vỡ .

"Mặt trời lặn!"

Trong giây lát .

Hắn gầm lên một tiếng, thần lực như dòng nước xiết, từ trong cơ thể hiện lên .

Phía sau .

Một vòng lửa đỏ thái dương, cấp tốc mọc lên .

Một cổ Diệt Thế khí tức, điên cuồng mà cổn đãng mở, bao phủ toàn bộ Thần Phủ!

Cái này một chốc vậy, vô số người cả vật thể phát lạnh, cảm giác đến tử thần phủ xuống .

"Mặt trời lặn, đây là Diệp Vân mạnh nhất thần thông!"

"Đã từng không biết có bao nhiêu Đại Viên Mãn Thiên Tôn, táng thân ở 'Mặt trời lặn' phía dưới ."

"Trận chiến này, Diệp Phong nhất định!"

"Nhưng nếu như, Diệp Phong có thể kiên trì nổi, Diệp Vân sẽ bại trận!"

"Bởi vì thi triển ba lần mặt trời lặn, liền sẽ tiêu hao hết Diệp Vân sở có thần lực, cùng với huyết khí, tiến nhập ngắn ngủi trạng thái suy yếu ."

"Không, hiện tại hắn chỉ có thể thi triển một lần, bởi vì lúc trước giao phong, đã tiêu hao hết hắn số lớn thần lực ."

Mọi người hai tay nắm chặt, chết tử địa nhìn chằm chằm luân gian mặt trời lặn, rất sợ bỏ qua bất kỳ chi tiết nào .

"Mặt trời lặn . . ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Diệp Vân phía trên đầu thái dương, lắng nghe mọi người nghị luận, ánh mắt có vẻ phá lệ ngưng trọng .

Bởi vì 'Mặt trời lặn' một chiêu này, cùng Diệt Thiên một kích có dị khúc đồng công chi diệu .

Đều là dùng thần lực cùng huyết khí, ngưng tụ ra đại sát chiêu, chỉ là hình thái có chỗ bất đồng .

Nhưng ngay sau đó .

Ánh mắt của hắn sáng ngời .

Nếu Diệp Vân có thể nắm giữ vận may như thế này phương thức, vậy rõ ràng, hắn Diệt Thiên một kích cũng không phải duy nhất .

Cứ như vậy, hắn không liền có thể lấy vận dụng Diệt Thiên một kích ?

Chỉ cần hơi chút cải biến một cái Diệt Thiên một kích hình thái, tin tưởng cũng sẽ không bị người phát giác ra được .

Nhất niệm đến tận đây .

Trong mắt của hắn xẹt qua một sâm nhiên lãnh mang .

Sát

Lúc này .

Diệp Vân 1 tiếng Lệ Hống, hai tay chợt vung lên, mặt trời lặn hoa phá trường không, mang theo vô thượng thần uy, Triều Vô Thiên đánh giết đi!.