Chương  2130: Diệp Điển hiện tại mặt

Chương  2130: Diệp Điển hiện tại mặt

Thần thông mặt trời lặn, uy chấn Bát Phương!

Không Thiên Nhãn một dạng thần chói, tay trái chợt đặt tại mặt trời lặn mặt trên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Ầm ầm!

Mặt trời lặn chỉ là khẽ run lên, thế như chẻ tre đem Vô Thiên 'Triều' phía dưới đại địa áp đi!

Vô Thiên vốn là muốn vận dụng Diệt Thiên một kích, nhưng lại ngẫm lại, hay là chớ mạo hiểm như vậy cho thỏa đáng .

Vạn nhất bị người phát hiện, hậu quả khó có thể thiết tưởng .

Đánh cuộc này chú thích, hắn không dám hạ .

Bởi vì quan hệ đến gia gia cùng Đế Thiên an nguy .

Còn có một cái nguyên nhân chủ yếu nhất .

Diệp Vân cùng hắn giao chiến lâu ngày, khẳng định đã tiêu hao không ít thần lực .

Thần thông mặt trời lặn, Diệp Vân cũng tối đa chỉ có thể thi triển một lần .

Sở dĩ .

Chỉ cần đánh tan cái này luân gian mặt trời lặn, Diệp Vân liền không đáng để lo .

"Tàn Nguyệt, ta có thể xé rách ."

"Mặt trời lặn, làm theo cũng có thể!"

Hắn gầm nhẹ 1 tiếng, tay phải cũng ấn về phía mặt trời lặn .

A

Giờ khắc này!

Toàn thân hắn gân xanh cùng huyết quản, đều bành trướng, sắc mặt dữ tợn, trong mắt tràn ngập tơ máu!

Hắn đã đem hết toàn lực .

Nhưng vẫn như cũ không còn cách nào xé rách mặt trời lặn .

Ngược lại là hắn, lưỡng cánh tay da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng .

Đồng thời .

Khoảng cách phía dưới đại địa, cũng càng ngày càng gần .

Tình cảnh kia, chân tướng là một luân gian thái dương, đem Vô Thiên sanh sanh đè xuống .

Chiến giáp cũng là tàn phá bất kham, khí thế càng ngày càng yếu, mắt thấy cũng nhanh muốn rơi vào viên mãn Thiên Tôn!

Tình huống, không cần lạc quan!

"Ta nhất định được!"

Vô Thiên cắn chặt hàm răng .

Ầm

Bỗng dưng .

Hắn cả người, dành ra nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm .

Thiêu đốt sinh mệnh lực!

Vậy mau muốn rơi vào viên mãn thiên tôn khí thế, ầm ầm bão thăng lên .

"Cho ta toái!"

Hắn giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, không còn gì để nói .

Làm cho xuất hồn thân tất cả lực lượng, hai tay hướng hai bên chợt lôi kéo, mặt trời lặn trở thành biến thành hai nửa!

Lập tức .

Nhanh ← ← ← ←  m . ≯ . Tốc độ tán loạn, hóa thành từng mảnh một quang vũ, với trong hư không bay tản ra đến .

Phốc

Diệp Vân một hơi nộ huyết phun ra, mang theo sâu đậm khó có thể tin, vô lực nhìn phía dưới đại địa ngã xuống .

"Răng rắc!"

Đồng thời .

Vô Thiên trên người chiến giáp, lên tiếng trả lời nát bấy, Thần Cảnh Tinh Thạch cũng tứ phân ngũ liệt .

Bộ chiến giáp này, triệt để báo hỏng .

Đồng dạng .

Hắn cả người cũng hiện đầy vết thương, huyết dịch chảy ròng, nhìn phía dưới ngã xuống .

Lúc này Thần Phủ, vắng vẻ không tiếng động .

Ánh mắt của mọi người, đều ở đây Vô Thiên trên người, tràn ngập bất khả tư nghị .

Đầu tiên là xé rách em trai thần thông Tàn Nguyệt .

Hiện tại lại xé rách ca ca thần thông mặt trời lặn .

Người này điên cuồng trình độ, quả thực chỉ có thể dùng người điên đi hình dung!

Mấu chốt là .

Hắn lại vẫn làm được .

Như thế chiến lực, đã được đến phần lớn người tán thành, bọn họ bây giờ nhãn thần, không có nhìn có chút hả hê, không có châm biếm trào phúng, chỉ có kính nể .

Chỉ là một trận chiến này, chẳng lẽ muốn lấy thế hoà xong việc ?

Đương nhiên không có khả năng!

Vô Thiên tuyệt đối sẽ không khiến thế hoà xuất hiện .

Leng keng!

Hồn Lực hiện lên, hóa thành một thanh huyết sắc Cự Kiếm, mang theo kinh thế phong mang, Triều Diệp Vân nổi giận chém đi!

Tuy là thần lực hao hết, nhưng Hồn Lực vẫn còn ở đó.

Ngũ Giai Thiên Tôn thần hồn, tương đương với Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Một kiếm này .

Đủ để muốn Diệp Vân mệnh!

Bạch

Nhưng mà đúng vào lúc này .

Một cái Tử Y Nữ Tử đột nhiên xuất hiện, bắt lại Diệp Vân .

Đồng thời tay ngọc vung lên, thần lực sôi trào mãnh liệt, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép Hồn Lực Cự Kiếm .

Phốc

Vô Thiên tại chỗ phun ra một hơi lão huyết, thần hồn đều xuất hiện một cái khe!

"Thần Phủ quy củ, luận bàn lúc, không thể gây tổn thương cho cùng đối phương tính mệnh, ngươi muốn giết hại Diệp Vân, mắc phải tối kỵ, lần này coi như là dạy dỗ ngươi ."

Tử Y Nữ Tử lạnh lùng câu, liền dẫn Diệp Vân, tiến nhập một tòa mười vạn trượng cự phong .

Cô gái này, cũng chính là vẫn chủ trương muốn đè ép Vô Thiên người.

Nhưng Tử Y Nữ Tử cử động lần này không thể nghi ngờ đem Vô Thiên hết lửa giận, triệt để Thiêu .

"Giáo huấn ?"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

"Các ngươi những thứ này hay là yêu nghiệt, thật sự coi chính mình có tư cách, cao cao tại thượng đi bao quát người khác, chỉ trích người khác sao ?"

Cái kia nhìn phía dưới rơi xuống thân thể, chậm rãi dừng lại, huyền phù cách chỉ có mười trượng hư không .

Sau đó hắn chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía tòa kia mười vạn trượng cự phong, trong con ngươi hiện ra thao Thiên Sát cơ!

Chín mươi chín cái kinh mạch, điên cuồng mà cướp đoạt nổi, bốn phía năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Thương thế lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ chữa trị!

Hư nhược khí thế, từng bước không ngừng tăng vọt .

Hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, hắn ánh mắt sắc bén kia, khiến vô số người đảm chiến .

Tử Y Nữ Tử chân mày to khươi một cái, buông Diệp Vân, xoay người đi tới vách đá, mắt nhìn xuống Vô Thiên, trong con ngươi lãnh Quang Thiểm Thước .

"Thương thế của ngươi thế chưa lành, thần hồn bị hao tổn, ta không muốn hạ xuống ỷ mạnh hiếp yếu danh tiếng, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, lại tới khiêu chiến ta, ta diệp tâm, phụng bồi tới cùng ."

Tử Y Nữ Tử lạnh lùng nói .

Vô Thiên đạo: "Ta cam đoan, kết quả của ngươi, nếu mà biết thì rất thê thảm ."

Diệp tâm cười lạnh nói: "Vậy mỏi mắt mong chờ ."

Hết liền xoay người rời đi .

Vô Thiên vung tay lên, một mảnh Địa Hồn thảo lá cây hiển hiện ra .

Linh hồn bị thương trình độ, cũng không phải rất nghiêm trọng, sở dĩ chỉ cần Địa Hồn thảo, liền có thể chữa trị .

Ăn vào phía sau .

Bởi vì là Thiên Tôn thần dược, về linh hồn vết rách, mấy hơi thở, liền chữa trị như lúc ban đầu .

Sau đó .

Hắn bay lên trời, cả người đều bao phủ ở năng lượng nguyên tố cùng tinh khí trong, bổ sung tiêu hao sạch sẽ thần lực .

"Hắn muốn làm cái gì ?"

"Chiến đấu đã kết thúc, hắn không phải hẳn là trở lại dưỡng thương sao?"

Mọi người nghi hoặc nhìn hắn .

Vô Thiên đứng ở thập cao vạn trượng vô ích, Triều Tử Y Nữ Tử bóng lưng mắt nhìn, cánh tay lần thứ hai vươn, bàn tay to mở ra .

Nhìn thấy loại này tư thế, mọi người kinh nghi vạn phần, lẽ nào hắn còn có Sinh Mệnh Chi Thủy ?

Trong giây lát .

Mọi người tròng mắt trừng, nhìn chằm chằm Vô Thiên lòng bàn tay, mắt lộ ra cuồng nhiệt!

Lúc này .

Vô Thiên trên lòng bàn tay, lơ lững một viên bích lục quả thực, dày bốc hơi, Hà Quang lóe ra, tràn đầy một cổ kinh người linh tính .

Không sai .

Cái này, chính là Thần Tâm quả thực!

Thần Tâm quả thực, mỗi người suốt đời chỉ có thể dùng một lần, vượt lên trước Đại Viên Mãn thiên tôn người, dùng cũng vô hiệu .

Cho nên bây giờ, chính là dùng thời điểm .

Chỉ cần ăn vào nó, liền có thể coi nhẹ bình cảnh, vọt thẳng đánh Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

"Hắn lại còn có bực này chí bảo!"

Thần Phủ vỡ tổ, ồn ào nổi lên bốn phía .

Tử Y Nữ Tử cũng nghỉ chân, xoay người nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi lóe ra lạnh lùng quang mang .

"Các vị, các ngươi rất rõ ràng Thần Tâm trái cây hiệu quả, không thể để cho hắn dùng ."

"Không sai, vật ấy chúng ta phải giành được, mặc dù chúng ta không cần phải, cũng có thể giao cho chúng ta người bên cạnh ."

"Vậy còn do dự cái gì, mở đoạt!"

Ầm

Trong nháy mắt .

Mấy chục toà thập vạn trượng cự trên đỉnh, lao ra từng đạo uy áp kinh khủng .

Mục tiêu chỉ có một, đó chính là Vô Thiên!

Vô Thiên cũng không có dùng, giả bộ bị giam cầm bộ dạng, suy ngẫm nhìn những người đó .

Bạch

Hơn mười người lần lượt xuất hiện ở Vô Thiên bốn phía, đem hắn bao bọc vây quanh .

Trong đó liền bao quát diệp tháng, diệp phong, diệp Qua Hạo .

Còn như Diệp Vân, còn đang chữa thương .

Đồng thời .

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh, diệp Tú Linh con ngươi hiển lộ tài năng, hưng phấn nói: "Ca, ta muốn cái viên này Thần Tâm quả thực ."

Diệp Điển cau mày nói: "Ngươi không phải có không ? Còn muốn ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Bảo bối như vậy ai sẽ ngại nhiều ?"

Diệp Điển lắc đầu nói: "Không được, chúng ta cùng bọn chúng bất đồng, chúng ta là Sáng Thế Thần tử nữ, thân phận tôn quý, không thể làm ra loại này mất thể diện chuyện ."

Diệp Tú Linh ôm cánh tay của hắn, làm nũng nói: "Ca, ta sẽ, ngươi hãy giúp ta một chút mà, bằng không để cho ta xuống phía dưới cũng được ."

Diệp Điển lắc đầu nói: "Không có thương nghị ."

"Hừ, ngươi nếu là không giúp ta, ta liền . . . Cả đời đều không để ý ngươi!"

Diệp Tú Linh cả giận nói .

Diệp Điển bất đắc dĩ nói: "Ngươi nha đầu kia, làm sao lại như thế không nghe lời đây?"

Hừ

Diệp Tú Linh hanh khẩu khí, quay đầu nhìn về phía nơi khác .

Diệp Điển xoa xoa đầu, tâm trạng đưa ngang một cái, đạo: "Hành Hành đi, ta đây phải đi mang tới cho ngươi, như vậy được không!"

"Cái này còn tạm được ."

Diệp Tú Linh cười, sung sướng không gì sánh được .

. . .

Phía dưới .

Vô Thiên nhìn diệp phong đám người, giễu giễu nói: "Toàn bộ đều đến, các ngươi thật đúng là để mắt ta nha!"

"Ta chỉ muốn Thần Tâm quả thực, những thứ khác không có quan hệ gì với ta ."

"Chỉ cần ngươi đem Thần Tâm quả thực, ta bật người quay đầu rời đi ."

"Ta cũng giống vậy, không tham dự ngươi và Diệp Vân huynh đệ tranh cãi ."

Hơn mười người yêu nghiệt đều tỏ thái độ .

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Các ngươi đều muốn, có thể Thần Tâm quả thực, ta chỉ có một viên, rốt cuộc muốn cho ai đây?"

"Không nên nỗ lực khích bác ly gián, vô dụng ."

"Ngươi chỉ cần giao ra đây là được ."

"Ngươi hai bộ chiến giáp, một bộ báo hỏng, một bộ nghiền nát, ngươi đã không có cùng chúng ta bàn điều kiện tư cách ."

"Ngươi phải biết rằng, đó là một cơ hội, phải biết quý trọng ."

Những yêu nghiệt kia kiêu căng nhìn hắn .

"Lại tới cùng ta đề tài câu chuyện Cách ?"

Vô Thiên lăng lăng, cái này Thần Phủ yêu nghiệt, lẽ nào đều như thế tự cho là đúng ?

Ồ

Đột nhiên .

Hắn trong mắt bò lên một tia kinh nghi .

Hắn dĩ nhiên cảm ứng được diệp Điển khí tức!

Lẽ nào, diệp Điển đi ra ?

Bởi bị uy áp cầm cố, lại là đưa lưng về phía tòa kia nghìn vạn lần trượng cự phong, sở dĩ hắn cũng không dám xác định .

Nhưng kế tiếp .

Mọi người cử động, chứng thực sự thật này .

Hắn tâm lý, cũng một cái phấn khởi .

"Ra mắt công tử!"

Đã thấy tất cả yêu nghiệt, đều rối rít thấp đầu cao ngạo, thần sắc cung kính bái nói .

"Bái kiến công tử!"

Những người khác, càng là kính như thần rõ ràng .

Vô số thanh âm đan vào một chỗ, hình thành một cổ vang vọng thanh âm triều, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan!

Diệp Điển quét mắt phía dưới, nhìn về phía một đám yêu nghiệt, thản nhiên nói: "Các ngươi thu hồi uy áp ."

Ừ

Những thứ này kiêu căng khó thuần yêu nghiệt, không dám có chút làm trái, lập tức thu hồi uy áp, dường như cừu vậy nhu thuận .

Vô Thiên thân thể nhẹ bẫng, nắm Thần Tâm quả thực, xoay người nhìn về phía trước .

Chỉ thấy phía trước hư không, một cái bạch y thanh niên đón gió mà đứng .

Hắn thân cao bảy thước, khí vũ hiên ngang, mâu như Tinh Thần, rực rỡ không gì sánh được, một đầu đen đặc tóc dài Tùy Phong bay lượn, giữa hai lông mày tồn tại một cổ uy nghiêm vô thượng .

Hắn giống như là một Tôn Thiên sanh Đế Hoàng, bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn, cũng phải cúi đầu .

Nhưng Vô Thiên không có .

Hắn nhìn thẳng diệp Điển, bất kính bất úy, không kiêu ngạo không siểm nịnh, chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Phong, ra mắt công tử ."

Diệp Điển nhíu nhíu mi, làm như đối với Vô Thiên thái độ, có chút bất mãn, đạo: "Nhìn thấy Bản Công Tử, ngươi vì sao không bái ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, không nghĩ đến người này độ lượng sẽ như vậy .

Hắn âm thầm cười lạnh một tiếng, đạo: "Ngươi là người, ta cũng là người, chúng ta đồng dạng đều sinh hoạt tại bên trong vùng thế giới này, ta thì tại sao muốn bái ?"

"Lớn mật!"

Bên cạnh diệp phong gầm lên một tiếng .

Mọi người, đều bất thiện nhìn về phía Vô Thiên .

Thậm chí ngay cả trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, cũng đều nhíu mày .

Người này, quá kiêu ngạo ..