Chương  2131: Hằng Vũ Thần Kiếp

Chương  2131: Hằng Vũ Thần Kiếp

Đối mặt vô số ánh mắt bất thiện, Vô Thiên không có nửa bối rối, thần thái tự nhiên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Bởi vì ở diệp Điển xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã chuẩn bị giở mặt .

Bất quá bây giờ, hắn còn có chút lo lắng .

Làm sao đây?

Hắn sợ diệp Điển trong cơ thể, cũng ẩn núp Sáng Thế Thần phân thân, hoặc là Sát Niệm .

Nếu quả thật có, vậy tồn tại rất nhiều nguy hiểm .

Rốt cuộc làm như thế nào đây?

Trong cơ thể cất dấu một bả đầy đủ trọng thương Sáng Thế Thần Thần Kiếm, có muốn đánh cuộc hay không thanh này đây?

Vô Thiên tâm lý giằng co .

Bởi vì, nếu như đem Thần Kiếm không được, hắn nhất định sẽ ợ ra rắm .

"Mặc kệ, trước xác nhận diệp Điển tu vi ."

Hắn lẩm bẩm một câu, bí mật truyền âm: "Lý Thiên, mau xuất quan ."

"Làm sao rồi, làm sao rồi ?"

Lý Thiên thanh âm, lập tức ở trong đầu hắn vang lên .

"Diệp Điển hiện tại mặt, mau nhìn xem, hắn có hay không bước vào Hằng Vũ ."

Vô Thiên thầm nghĩ, đồng thời Lý Thiên trước người của, hiện ra một bức tranh mặt .

Lý Thiên quan sát chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Rất không ổn, ta không còn cách nào nhìn thấu tu vi của hắn ."

Nghe nói .

Vô Thiên trong lòng cảm giác nặng nề .

Cũng đúng lúc này .

Diệp Linh bay tới, quát lên: "Diệp Phong, còn lo lắng cái gì ? Còn không mau cho công tử xin lỗi ?"

Diệp Điển thản nhiên nói: "Xin lỗi coi như, đem Thần Tâm quả thực cho ta, ta liền thứ cho ngươi vô tội ."

"Cái gì ?"

"Công tử cũng muốn Thần Tâm quả thực ?"

"Công tử đã bước vào Hằng Vũ, hơn nữa cũng không thiếu Thần Tâm quả thực, hắn làm sao cũng tới chen vào một chân ?"

Diệp tháng các loại một đám yêu nghiệt nghe vậy, tâm lý đều không khỏi sủy nghĩ đứng lên .

Bọn họ nào biết, thuần túy chính là diệp Tú Linh muốn .

Không Thiên Mục quang lóe lên, đạo: "Thần Tâm quả thực, là ta thật vất vả mới chiếm được, ngươi cứ như vậy muốn đi, đối với ta đến, có phải hay không có chút không Thái Công bình ?"

Diệp Điển giận quá thành cười, đạo: "Không có ta phụ thân, ngươi ngay cả sinh tồn địa phương cũng không có, ở trước mặt ta, ngươi còn dám đàm công bằng ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không thể phủ nhận, Chúa tể quả thực rất lợi hại, nhưng lại ∏∏∏∏ m . ▼ . Lợi hại cũng là Chúa tể lợi hại, có quan hệ gì với ngươi ? Ly khai Chúa tể, ngươi lại tính là gì ?"

Diệp Điển mâu Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Ngươi là đang gây hấn với ta sao ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không phải đang gây hấn với ngươi, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, đừng luôn luôn đem Chúa tể dời ra ngoài dọa người, tuy là ngươi là con trai của Chúa tể, nhưng cũng không có nghĩa là, ta sẽ đối với ngươi nói gì nghe nấy ."

Diệp Điển sắc mặt từ từ âm trầm xuống .

Vô Thiên đạo: "Coi như ngươi đem khuôn mặt sụp xuống, ta cũng sẽ không đem Thần Tâm quả thực cho ngươi, muốn không làm mà hưởng, nào có chuyện dễ dàng như vậy ?"

Xong

Hắn không chút do dự đem Thần Tâm quả thực, nhét vào trong miệng .

Không còn cách nào nhìn thấu diệp Điển tu vi, rõ ràng hắn đã bước vào Hằng Vũ .

Vô Thiên lại có tự tin, cũng không dám cùng Hằng Vũ Chí Cường giả giao phong, sở dĩ phải cải biến kế hoạch mới được .

Chỉ cần hiện tại đang phục dụng Thần Tâm quả thực, vậy có thể bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Sau đó mới đi lầu gỗ bế quan, tin tưởng không ra mấy tháng, liền có thể bước vào Hằng Vũ, đến lúc đó sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp bắt sống diệp Điển .

Tới ở hiện tại mạo phạm, hắn tin tưởng diệp Điển không biết bắt hắn thế nào .

Nguyên nhân là thiên phú của hắn, mở ở chỗ này .

Giản mà Ngôn Chi, hắn là một nhân tài, diệp Điển không biết thực sự giết hắn .

Diệp gia cao tầng, cũng không nỡ giết hắn .

Nhìn nữa diệp phong đám người .

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, tâm lý hoảng sợ không gì sánh được .

Ngay cả công tử mệnh lệnh đều dám không nghe, người này lá gan cũng quá lớn .

Diệp Linh càng là mục trừng khẩu ngốc, cảm giác người kia, thực sự đã bất trị .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh những đại nhân vật kia, cũng đều dở khóc dở cười .

Sống mấy chục tỉ năm, vẫn là lần đầu gặp gỡ, như vậy vô pháp Vô Thiên thanh niên nhân .

Còn như diệp Tú Linh .

Nàng hiện tại đã tức giận đến giơ chân, nếu không có có Cấm Chế ở, nhất định sẽ xuống phía dưới tìm không Thiên Ma phiền .

Đương nhiên .

Tức giận nhất vẫn là diệp Điển .

Từ, hắn liền lưng đeo vô số quang hoàn, mặc dù là Hằng Vũ Chí Cường giả, ở trước mặt hắn đều phải tất cung tất kính .

Mà giờ khắc này .

Cái này Diệp Phong, chẳng những công nhiên cãi lời hắn mệnh lệnh, còn trước mặt mọi người quát hắn .

Đây không phải là nói rõ khiến hắn xấu xí ?

Sau này, hắn còn như vậy làm sao Thần Phủ cây lập uy thư ?

Sỉ nhục!

Nhất định chính là vô cùng nhục nhã!

" Được, phi thường tốt!"

Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, phun ra mấy cái này lạnh như băng chữ, nhãn thần đặc biệt dọa người .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Sau đó thì sao ?"

Diệp Điển cười lạnh nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, chờ ngươi độ hết cướp, bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn phía sau, cùng ta công bằng đánh một trận, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết, mặc dù không có ta phụ thân, ta cũng đủ để cho ngươi thần phục ở dưới chân của ta ."

Nghe được câu này, Vô Thiên liền yên tâm .

Diệp Điển chỉ làm cho hắn thần phục, cũng chính là, sẽ không giết hắn .

"Đi nha, ta thì nhìn ngươi có thể hay không để cho ta thần phục ."

Vô Thiên nhàn nhạt câu, liền bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Diệp Điển quát lên: "Đều lui xuống cho ta ."

Diệp phong cùng Diệp Linh đám người, lập tức chợt lui ra .

Lạnh lùng nhìn nhãn Vô Thiên, diệp Điển cũng thối lui đến xa xa .

Nhị phủ chủ cười nói: "Người này ngày hôm nay, sáng tạo quá nhiều kỳ tích, cũng không biết tiếp đó, còn có thể hay không thể sáng tạo ra kinh người hơn kỳ tích ."

"Không có khả năng, công tử đã bước vào Hằng Vũ, người này coi như đột phá đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cũng sẽ không là Công Tử đối thủ ."

"Bất quá người này đảm phách, quả thực đáng giá tán thưởng, chí ít chúng ta đang đối mặt công tử thời điểm, không dám giống hắn phách lối như vậy ."

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh đại nhân vật, âm thầm nghị luận .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Một lát sau .

Thiên Kiếp rốt cục phủ xuống .

"Đại Viên Mãn Thiên Tôn, ta rốt cục đến ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắc sắc cổ bảo, con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang .

Tòa kia trăm vạn trượng cự phong Tổ Mạch, còn không có bị Phong Ấn .

Mượn những nguyên tố này năng lượng cùng tinh khí, tốn thời gian nửa canh giờ, Vô Thiên độ hết Thiên Kiếp, thành công bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

"Đến đây đi!"

Diệp Điển bước ra một bước, Chiến Ý trùng tiêu .

"Gấp cái gì, muốn chiến cũng phải chờ ta khôi phục thương thế phải không ?"

Vô Thiên trợn mắt một cái .

"Ta không có nhiều thời gian như vậy chờ đợi, liền tiễn ngươi một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Diệp Điển trong nháy mắt, một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, Triều Vô Thiên bay đi .

"Thật là rộng lượng, liền đa tạ ."

Vô Thiên nhếch miệng cười, không chút khách khí đem Sinh Mệnh Chi Thủy, nuốt trong bụng .

Độ Kiếp tạo thành thương thế, mấy hơi liền khôi phục như lúc ban đầu .

Diệp Điển đạo: "Bắt đầu đi, ta sẽ đem tu vi khống chế ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn, để cho ngươi tâm phục khẩu phục ."

" Được, ta liền thỏa mãn ngươi lòng hư vinh ."

Vô Thiên cười nhạt, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Trốn tránh có ý tứ sao?"

Diệp Điển nhíu .

Bạch

Bỗng dưng .

Vô Thiên hiển hiện ra .

Nhưng không là xuất hiện ở diệp Điển trước người, là xuất hiện ở Tử Y Nữ Tử trước người của!

Ầm

Hai lời không, hắn một quyền đánh vào Tử Y Nữ Tử trên bụng .

Khí hải tại chỗ nát bấy, Thần Cách cũng kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng, tứ phân ngũ liệt .

A

Tử Y Nữ Tử hét thảm một tiếng, như vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa ném tới .

Thình thịch!

Nàng cùng một khối đá lớn làm thân mật tiếp xúc, Thần Cốt gãy, miệng phun tiên huyết, lập tức liền chết ngất .

"Đây chính là đánh lén ta đại giới ."

Vô Thiên lạnh lùng cười, quét mắt nhìn về phía diệp phong đám người, khinh thường nói: "Yêu nghiệt thì thế nào ? Các ngươi coi như cùng tiến lên, Lão Tử cũng làm theo có thể diệt các ngươi, theo ta đề tài câu chuyện Cách, các ngươi có bản lãnh đó ?"

Diệp phong đám người trong đôi mắt, nhất thời hiện ra lửa giận nồng đậm .

Diệp Điển cũng cau mày một cái .

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Không phục ? Đến, Lão Tử hôm nay tâm tình được, nhất nhất đến gặp gỡ các ngươi ."

"Hỗn đản, quá phận!"

Diệp phong rống giận, mang theo thần thông Tàn Nguyệt, sát hướng Vô Thiên!

"Còn không nhớ lâu!"

Vô Thiên cười nhạt, triển khai thuấn di, ung dung tránh được Tàn Nguyệt, lấn người tiến lên, một cái tát vỗ tới .

Ba

Một cái cái tát vang dội tiếng vang lên .

Diệp phong kết kết thật thật ai một cái tát, tại chỗ đã bị đứng hàng bay ra ngoài, hàm răng lẫn vào huyết dịch, cuồng bắn ra .

"Ta tới gặp gỡ!"

Diệp Qua Hạo quát lạnh, thần lực dâng lên, một cái hỏa diễm Thần Long, dương nanh múa vuốt, Triều Vô Thiên phác sát đi!

Đây cũng là thần cấp thần thông .

"Ở trước mặt ta, mặc dù là Chân Long, cũng phải cho ta bàn trứ, càng đừng như vậy một cái giả ngoạn ý ."

Vô Thiên chẳng đáng, phất tay, bàng bạc thần lực, còn giống như là biển gầm, đánh về phía hỏa diễm Thần Long .

Không đợi hỏa diễm Thần Long xông trước mặt hắn, liền ầm ầm tán loạn .

Đồng thời .

Không Thiên Trùng thiên dựng lên, chân to thải hướng diệp Qua Hạo đầu .

"Nhận lấy cái chết!"

Diệp Qua Hạo một quyền đánh phía Vô Thiên chân tâm .

Răng rắc!

Cả cánh tay, nhất thời da tróc thịt bong, Thần Cốt nghiền nát .

Ầm

Vô Thiên một cước trúng tên ở diệp Qua Hạo trên ót .

A

Diệp Qua Hạo 1 tiếng kêu rên, đầu vỡ tan, thần hồn bị hao tổn, nhìn phía dưới bắn mạnh tới .

"Rác rưởi ."

Vô Thiên bất tiết nhất cố .

Đột phá đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn phía sau, vô luận là tốc độ, hay là thực lực, đều tăng vọt một mảng lớn .

Khi dễ những thứ này hay là yêu nghiệt, liền cùng ngược cẩu giống nhau ung dung .

Thình thịch!

Diệp Qua Hạo đụng trên mặt đất, nghiêng đầu một cái, hai mắt hợp lại, bất tỉnh nhân sự .

Vô Thiên ngay cả cũng không nhìn một cái, quét về phía diệp tháng đám người, khinh miệt nói: "Còn có ai không phục, khoái thượng, đừng lãng phí thời gian của ta, ta còn muốn đi ngược công tử đây!"

Diệp Điển sắc mặt tối sầm lại, đôi nắm tay nhau dát băng rung động, cả giận nói: "Ngươi đủ chưa?"

Vô Thiên đạo: "Có thấy không, công tử đều không kịp chờ đợi hoa ngược, các ngươi còn không mau thượng ?"

"Người này miệng thật thiếu!"

Xa xa Diệp Linh, nhịn không được phun mắng .

Diệp tháng mấy người cũng là vừa tức giận, vừa muốn cười .

"Thiên tử, con ếch gia Độ Kiếp, nhanh khiến con ếch gia đi ra ngoài ."

Nhưng lúc này, gia hỏa thanh âm, đột nhiên Vô Thiên trong đầu vang lên, có vẻ phá lệ cấp bách .

Vô Thiên thuận miệng nói: "Ngươi Độ Kiếp liền Độ Kiếp, còn ra làm gì ?"

Gia hỏa cả giận nói: "Lời vô ích, con ếch gia đây là Hằng Vũ Thần Kiếp, chỉ ngươi cái này phá Tinh Thần Giới, có thể chịu được sao?"

"Hằng Vũ Thần Kiếp ?"

Không Thiên Tiên là sững sờ, sau đó phấn khởi, thầm nghĩ: "Ngươi đã bước vào Hằng Vũ ?"

Gia hỏa đắc ý nói: "Bây giờ còn chưa, các loại độ hết cướp, con ếch gia chính là Hằng Vũ Chí Cường giả, đừng nói nhảm, nhanh tiễn con ếch gia đi ra ngoài ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Không được, hiện tại ngươi còn không thể đi ra, bởi vì ta ở Thần Phủ, ở Diệp gia Tổ Địa, ngươi vừa ra tới, thân phận sẽ cho hấp thụ ánh sáng ."

"Vậy làm sao bây giờ ? Thiên Kiếp đã xuất hiện, căn bản không thu về được, nếu như nếu không đi ra, Tinh Thần Giới cũng sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát ."

Gia hỏa lo lắng nói .

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi làm tóc a, cũng không trước đó hỏi rõ ?"

Gia hỏa ủy khuất nói: "Ta nghĩ đến ngươi còn Đông Châu đây!"

Ban đầu ở Đông Châu thời điểm, nó cũng đã bắt đầu bế Tử Quan, luyện hóa Diệp Lão Thần Thể .

Vì vậy .

Nó cũng không biết, không Thiên đã tiến nhập thần đảo .

Càng không biết, hắn đã lẻn vào Thần Phủ!

Cái này được, khiến Vô Thiên rơi vào lưỡng nan chi địa ..