Chương  2132: Thần Phủ đại phủ chủ

Chương  2132: Thần Phủ đại phủ chủ

Hiện tại ở loại tình huống này, gia hỏa thị phi Độ Kiếp không thể . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hơn nữa là vô cùng khẩn cấp!

Nhưng nếu ở Tinh Thần Giới Độ Kiếp, Tinh Thần Giới nhất định sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Bởi vì Tinh Thần Giới cường độ, hiện nay còn dừng lại ở Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Mà Phụ Thần bày ra Kết Giới, chỉ có thể tạo được che đậy tác dụng, cũng không cách nào gia cố Tinh Thần Giới .

Nhưng nếu như ở Thần Phủ Độ Kiếp, gia hỏa thân phận khẳng định cho hấp thụ ánh sáng, này tương hội đưa tới diệt tai ương .

Phải biết rằng .

Thần Phủ là Diệp gia Tổ Địa, có số lớn Hằng Vũ Chí Cường giả .

Như Nhị phủ chủ như vậy nhân vật cường hãn, muốn giết gia hỏa đơn giản mà cử .

Càng mấu chốt là, Độ Kiếp cần thời gian .

Gia hỏa thân là Thôn Thiên thú, Hằng Vũ Thần Kiếp tất nhiên khủng bố như vậy, cần thời gian cũng sẽ càng dài .

Mà trong đoạn thời gian này, đủ để cho gia hỏa thịt nát xương tan!

Làm sao bây giờ ?

Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh .

Nhất định có thể nghĩ đến biện pháp .

Vô Thiên tư duy, vận chuyển tốc độ cao .

Đúng

Lý Thiên không phải có thời không kính ?

Khiến Lý Thiên mang gia hỏa đi khác địa phương Độ Kiếp không là được ?

Nghĩ tới đây .

Hắn lập tức cho Lý Thiên truyền âm: "Nhanh dùng thời không kính, mang gia hỏa ly khai Tinh Thần Giới ."

Lý Thiên hỏi "Đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Tùy tiện, chỉ cần không phải ở thần đảo là được ."

Lý Thiên dặn dò: "Chúng ta đây đi rồi, ngươi cần phải tâm ."

"Ta biết ."

Vô Thiên đáp .

Tinh Thần Giới .

Lúc này đã là Huyết Vân đắp, Thiên Lôi cuồn cuộn .

Kinh khủng kia thiên uy, làm cho cả Tinh Thần Giới đều đang rung rung .

Gia hỏa ngưng trọng nhìn Thương Khung, lòng nóng như lửa đốt .

Lúc này .

Lý Thiên đi ra lầu gỗ, ngẩng đầu nhìn nhãn Thương Khung, đồng dạng cũng là trước mắt nghi hoặc .

Hắn không dám có chút chần chờ, Triều gia hỏa lao đi, thế nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, thân thể không động đậy .

Cư nhiên bị thiên uy cầm cố!

Hai chân dường như hãm sâu ao đầm, nửa bước khó ◎◎◎◎ m . ⊙ . Dời!

Lý Thiên khẩn trương, hô: "Gia hỏa, nhanh tới giúp ta, ta dẫn ngươi đi trung ương chiến trường Độ Kiếp ."

Gia hỏa rống giận: "Con ếch gia cũng không động đậy ."

"Cái gì!"

Lý Thiên quá sợ hãi .

Liên gia hỏa đều không động đậy, cái này Hằng Vũ Thần Kiếp thiên uy, phải khủng bố đến mức nào ?

Bọn họ đều là trải qua vô số Thiên Kiếp người, nhìn trời Uy mấy có lẽ đã miễn dịch .

Như Thiên Tôn Thần Kiếp thiên uy, căn bản là không có cách cho bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì .

Nhưng bây giờ, hai người đều bị giam cầm .

Cái này sự thực đáng sợ, để cho bọn họ thực sự khó có thể tiếp thu .

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm rền chợt nổ tung .

Tinh Thần Giới Thương Khung cùng hư không, trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, sụp xuống .

Thấy thế .

Lý Thiên, gia hỏa, tâm lý đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Đang ở ruộng thuốc Đế Thiên, cũng là nhíu mày .

"Xảy ra chuyện gì ?"

Lúc này .

Chim Thánh mang theo một tiếng kêu sợ hãi, cũng chạy ra lầu gỗ .

Không huyền niệm chút nào, cũng bị thiên uy cho cầm cố .

Đế Thiên hét lớn: "Hằng Vũ Thần Kiếp sắp phủ xuống, nhanh thông tri Vô Thiên, chỉ có hắn mở ra Thiên Mạch, mới có thể mang bọn ngươi ly khai ."

"Hảo hảo hảo ."

Gia hỏa ba người thông suốt hoàn hồn, lập tức cho Vô Thiên truyền âm .

"Vô Thiên, chúng ta đều bị thiên uy cầm cố!"

"Thiên tử, mau vào hỗ trợ!"

"Hoả tốc, hoả tốc, bằng không chúng ta toàn bộ đều muốn chơi hết!"

Phía ngoài Vô Thiên, mới vừa tiễn một hơi thở, nhưng vừa nghe Lý Thiên ba người truyền âm, tâm lại trong nháy mắt nhấc đến cổ họng .

Không để ý tới diệp Điển .

Cũng không đoái hoài tới những yêu nghiệt kia .

Hắn bật người tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhìn thấy Vô Thiên không có dấu hiệu nào biến mất, diệp Điển đám người không khỏi sững sờ, Thần Niệm giống như thủy triều tuôn ra, bắt đầu tìm kiếm Vô Thiên hình bóng .

Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, lập tức cũng bị thiên uy cầm cố .

Hắn tâm lý bất khả tư nghị đến vô cùng .

Thiên Mạch mở ra, kinh khủng kia thiên uy không còn sót lại chút gì .

Theo sát .

Hắn bước ra một bước, rơi vào Lý Thiên trước người, lại mang Lý Thiên, một bước rơi vào gia hỏa trước người .

Trong lúc .

Hắn cũng ngẩng đầu, vội vã ánh mắt Thương Khung, đồng tử nhất thời co rút nhanh đứng lên .

"Răng rắc!"

Vô Thiên hai người vừa mới đến gia hỏa trước người, một đạo sợ Lôi Mãnh nhưng nổ tung .

Một cổ màu máu đỏ Lôi Điện Chi Lực, còn như Đại Thác Nước vậy, từ trên bầu trời chiếu nghiêng xuống!

Lý Thiên trầm giọng nói: "Thần Kiếp đã bắt đầu, không kịp đi khác địa phương, chỉ có thể đi Thần Phủ Độ Kiếp!"

Gia hỏa lo lắng nói: "Thiên tử, làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, sắc mặt âm tình bất định .

Thần Kiếp càng ngày càng gần, kinh khủng Hung Uy cổn đãng Bát Phương, Tinh Thần Giới hư không cùng Thương Khung đều đã phá thành mảnh nhỏ .

Hiện tại ngay cả đại địa cũng đang run rẩy!

Chớ hoài nghi, đạo này Thần Kiếp một ngày hạ xuống, không ngừng thánh địa, cả cái Tinh Thần Giới cũng sẽ ở trong khoảnh khắc, phi hôi yên diệt!

Đang ở Tinh Thần Giới Vô Thiên đám người, Huyết Tông Ngưu, U Minh ong, cũng sẽ Thần Hình Câu Diệt .

"Mặc kệ, đánh cuộc một lần!"

Vô Thiên cắn răng một cái, bắt lại gia hỏa, biến mất .

Đồng thời .

Bên ngoài Thần Phủ cũng loạn thành nhất đoàn .

Cư nhiên không tìm được Diệp Phong hình bóng, như là bốc hơi khỏi thế gian .

Diệp Điển cau mày nói: "Nhị phủ chủ, nơi đây tu vi của ngươi tối cao, có tìm được hay không Diệp Phong ?"

Bạch

Nhị phủ chủ xuất hiện ở diệp Điển bên cạnh, lắc đầu nói: "Không có phát hiện tung ảnh của hắn ."

Diệp Điển cả kinh nói: "Ngay cả ngươi cũng không có phát hiện, điều này sao có thể ?"

Nhị phủ chủ đạo: "Ta ước đoán, Diệp Phong bằng lòng Định Thân nghi ngờ nhất kiện cường đại không gian Thần Vật, muốn biết rõ ràng, lấy được thỉnh đại phủ chủ xuất quan mới được ."

Diệp Điển đạo: "Lớn phủ chủ tu vi, chỉ lần này với phụ thân, cùng Phụ Thần tương xứng, ngươi nhanh đi thông tri hắn xuất quan, cái này Diệp Phong thức sự quá thần bí, nhất định phải tra rõ ."

Được

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời đột nhiên phong khởi vân dũng, giật tiếng sấm chớp .

Một cổ kinh khủng thiên uy, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, phô thiên cái địa, khoảng cách liền bao phủ toàn bộ Thần Phủ .

"Hôm nay Uy, là Hằng Vũ Thần Kiếp, người nào ở Độ Kiếp ?"

Nhị phủ chủ quát lên, ánh mắt như điện, nhìn quét Bát Phương .

Nhưng không ai đáp lại nàng .

Đồng dạng nàng cũng không còn phát hiện có người Độ Kiếp .

Giờ khắc này .

Tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, đều không thể bình tĩnh .

Bạch

Đột nhiên .

Hai bóng người hiển hóa ở trên không .

Hộ tống xuất hiện còn có một đạo màu máu đỏ Thần Kiếp!

Không sai .

Chính là gia hỏa cùng Vô Thiên .

Gia hỏa đối với Vô Thiên quát: "Nhanh chóng lui lại!"

Tâm

Vô Thiên căn dặn 1 tiếng, liền triển khai thuấn di, Triều xa xa điên cuồng chạy trốn!

Biến cố này, cũng là ngay đầu tiên, kinh động Thần Phủ mọi người .

Nhưng đều không ngoại lệ, nhìn thấy gia hỏa thời điểm, đều là đột nhiên biến sắc!

"Thôn Thiên thú!"

"Lại là nó ở Độ Kiếp!"

"Nó tại sao sẽ ở thần đảo ?"

"Lẽ nào thế gian, lại đản sinh ra con thứ hai Thôn Thiên thú ?"

Mọi người kinh nghi .

"Không được, Thần Kiếp buông xuống, nhanh bảo hộ mọi người ."

Diệp Điển rống giận, trước tiên chợt lui ra .

Hắn một tiếng ra lệnh này, Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả đều xuất động, bao quát Nhị phủ chủ .

Chỉ thấy trong hư không, lần lượt từng bóng người liên tục lóe lên .

Mỗi một lần dừng lại, đều có số lớn người tiêu thất .

Những người này, rõ ràng đều bị Nhị phủ chủ đám người, thu vào không gian Thần Vật .

Rất nhanh .

Toàn bộ Thần Phủ, liền chỉ còn lại có Hằng Vũ Chí Cường giả .

Bọn họ đứng ở đàng xa hư không, đem diệp Điển hộ ở sau người, kinh nghi nhìn gia hỏa, cùng với đối diện xa xa Vô Thiên .

Thấy thế .

Không Thiên Nhãn lóng lánh .

Xem ra các loại bước vào Hằng Vũ sau đó, đối với Hằng Vũ Thần Kiếp thiên uy, cũng sẽ sản sinh miễn dịch .

Ầm

Đạo kia Thần Kiếp, mang theo Diệt Thế khí thế của, đánh vào gia hỏa trên người .

Gia hỏa tại chỗ đã bị đánh hạ, nện vào một tòa vạn trượng cự phong, cả người màu vàng miếng vảy, trong nháy mắt toàn bộ nghiền nát, huyết dịch rơi!

Không Thiên Đồng lỗ đột nhiên rụt lại .

Vẻn vẹn chỉ là đạo thứ nhất Thần Kiếp, liền khiến gia hỏa thân chịu trọng thương, uy lực này cũng thật đáng sợ đi!

Thôn

Gia hỏa gầm lên giận dữ, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đứng ở trên không .

Tiếp tục .

Nó miệng mở rộng ra, Thần Phủ năng lượng nguyên tố, cùng với tinh khí, liền như hồng thủy vậy, điên cuồng mà Triều trong miệng nó vọt tới .

Thương thế trên người, cũng cấp tốc khôi phục .

Răng rắc!

Đạo thứ hai Thần Kiếp lại theo sát mà tới.

Vô Thiên hai tay nắm chặt, tâm lý lo lắng đến vô cùng .

Nhưng lúc này .

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn .

Hắn thân lòng căng thẳng, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện chính là Nhị phủ chủ!

Làm sao bây giờ ?

Vô Thiên nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, chắp tay nói: "Xin chào Nhị phủ chủ ."

Nhị phủ chủ yên lặng không nói, chết tử địa theo dõi hắn .

Dần dần .

Vô Thiên đều không khỏi bắt đầu hoảng hốt .

Bất quá lúc này, Nhị phủ chủ rốt cục mở miệng, trầm giọng nói: "Ngươi là Vô Thiên ?"

Vô Thiên lăng lăng .

Sự thực không phải đã mở ở trước mắt, Nhị phủ chủ vì sao vẫn như thế hỏi ?

Hắn giả dạng làm một bộ dốt nát dáng dấp, nghi ngờ nói: "Vô Thiên ? Nhị phủ chủ, cái này Vô Thiên là ai ?"

Nhị phủ chủ đạo: "Ngươi không biết Vô Thiên ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không biết, thuộc hạ từ liền sinh hoạt tại thần đảo, chưa từng nghe qua Hữu Vô Thiên cái này nhân loại, hắn tuyệt không khởi sao?"

Bình thường, hắn không thế nào yêu mệt nhọc .

Nhưng nếu quả thật diễn khởi đùa giỡn đến, vậy tuyệt đối so với Ảnh Đế còn muốn ngưu bức .

Nhị phủ chủ đạo: "Ngươi đã không phải Vô Thiên, như vậy thủ lĩnh Thôn Thiên thú lại là đến từ đâu ? Còn ngươi nữa vừa rồi biến mất thời điểm, lại là đi đâu ? Vì sao ta không cảm ứng được ?"

Vô Thiên giải thích: "Thôn Thiên thú là ta thời điểm bạn chơi, còn như vừa rồi, ta là đi không gian Thần Vật, cái này không gian Thần Vật, là ta đã từng cơ duyên xảo hợp gặp bảo bối ."

Nhị phủ chủ ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Thần đảo tất cả, ta đều nhược chỉ chưởng, bên ngoài căn bản không Hữu Giá Chủng cấp không gian khác Thần Vật ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây cũng không biết, trước đây ta đi Hải Vực mạo hiểm, dưới đáy biển vô ý gặp ."

"Hải Vực ?"

Nhị phủ chủ Nga Mi khươi một cái .

"Hắn đang nói láo!"

Nhưng vào đúng lúc này, nhất đạo thanh âm lạnh như băng vang lên .

Một người mặc tử y người đàn ông trung niên, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên đối diện .

"Đại phủ chủ ."

Nhị phủ chủ hạ thấp người hành cá lễ .

"Đại phủ chủ!"

Không Thiên Đồng lỗ co rụt lại .

Hắn chưa từng thấy qua người này, cũng không biết người này tu vi, nhưng hắn biết, Sáng Thế Thần không ở, đại phủ chủ chẳng khác nào là Thần Phủ chủ nhân .

Thực lực Tự Nhiên không giống người thường!

Đại phủ chủ hướng về phía Nhị phủ chủ thủ lĩnh, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ngay cả Nhị phủ chủ đều kém bị ngươi lừa dối đi qua, đồn đãi quả nhiên không giả, ngươi Vô Thiên là một nhân tài ."

Nhị phủ Chủ Thần sắc lập tức trở nên cực kỳ bất thiện .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, lộ ra gương mặt hoang mang, đạo: "Đại phủ chủ, cái này Vô Thiên đến tột cùng là ai, tại sao phải ta là hắn đây?"

"Còn trang phục ? Xem ra ngươi là không đến Hoàng Tuyền tâm bất tử ."

Nhị phủ chủ mắt lộ ra châm chọc, đạo: "Ta ở ngươi Tinh Thần Giới mặt trên, cảm ứng được Phụ Thần khí tức .".