Chương  2133: Nhất định phải nhanh

Chương  2133: Nhất định phải nhanh

"Cái gì!"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Đại phủ chủ cư nhiên có thể cảm ứng được, Tinh Thần Giới mặt trên có gia gia khí tức ?

Không có khả năng .

Tuyệt đối không có khả năng!

"Có phải hay không tâm lý rất khó tiếp thu ?"

Đại phủ chủ trên mặt bò lên nồng nặc châm biếm, đạo: "Tu vi của ta cảnh giới, cùng ngươi gia gia giống nhau, hắn bày ra Kết Giới, ta Tự Nhiên có thể cảm ứng được ."

Nghe vậy .

Nhị phủ chủ trầm giọng nói: "Thật sự chính là ngươi!"

Vô Thiên sầm mặt lại .

Thực sự không nghĩ tới, người này đúng là cùng gia gia cùng cảnh giới cường giả .

Đại phủ chủ ngoạn vị đạo: "Làm sao ? Không nói sạo sao?"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên, hắn cười, đạo: "Như là đã bị ngươi xuyên qua, ta đây cũng không có gì có thể ẩn núp, không sai, ta chính là cái kia các ngươi hận thấu xương Vô Thiên ."

Dứt lời .

Thân hình của hắn hòa diện mạo, cấp tốc biến hóa .

Không lâu sau .

Một đôi máu đỏ đôi mắt, một đầu trắng như tuyết tóc dài, hiện tràn đầy thẹo khuôn mặt, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Thấy gương mặt này, may là đại phủ chủ hai người, đều không khỏi một mạch hấp lãnh khí!

Vô Thiên lấy ra mặt nạ màu đỏ ngòm, đem khuôn mặt che lấp xuống phía dưới .

Bạch

Một cái chớp mắt này .

Tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, bao quát diệp Điển, phủ xuống ở Vô Thiên bốn phía, đem hắn bao bọc vây quanh, trong con ngươi sáng lấp lóa .

Trong đó có Thanh Linh Thần Tôn!

"Dĩ nhiên là Vô Thiên!"

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh, diệp Tú Linh mắt hạnh trợn tròn, tràn đầy kinh ngạc .

Đối mặt Diệp gia cao tầng vây quanh, không trời cũng không có hoảng loạn, lại tựa như là yên tâm có chỗ dựa chắc, thản nhiên nói: "Làm sao ? Chuẩn bị lấy nhiều khi ít, ỷ mạnh hiếp yếu sao?"

Thanh Linh Thần Tôn cười lạnh nói: "Thượng Thiên có đường ngươi không đi, xuống đất không cửa ngươi càng muốn xông, đây đều là ngươi tự tìm!"

Vô Thiên đạo: "Ta nếu dám đến, ta liền chưa sợ qua các ngươi, không phục, các ngươi cứ đến thử xem ."

Kỳ thực hắn tâm lý, cũng đang đánh trống .

Bởi vì hắn cũng vô pháp xác định, Chiến Kiếm đến tột cùng có thể hay không hiện tại mặt .

" ▽ → ▽ → ▽ → ▽ →  m .. Ta liền đi thử một chút!"

Thanh Linh Thần Tôn trong con ngươi sát cơ bạo dũng, Hung Uy cổn đãng, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng quên, Sáng Thế Thần là thế nào bị trọng thương."

Nghe vậy .

Một đám Hằng Vũ Chí Cường giả đồng tử co rút lại .

Mắt thấy vẻ này Hung Uy, sẽ đánh trúng Vô Thiên .

Đại phủ chủ vung tay lên, hiện ra một cổ vô thượng thần uy, vẻ này Hung Uy lập tức liền không còn sót lại chút gì .

Thanh Linh Thần Tôn quát lên: "Đại phủ chủ, ngươi cái này là vì sao ? Chẳng lẽ còn thật đừng sợ hắn ?"

"Câm miệng cho ta!"

Đại phủ chủ lạnh lùng quét mắt Thanh Linh Thần Tôn, người sau lập tức thành thật xuống phía dưới .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Không nghĩ tới ngươi ở đây Thần Phủ địa vị, không chịu được như thế ."

Thanh Linh Thần Tôn nhìn về phía hắn, ánh mắt âm trầm phải dọa người .

Vô Thiên khóe miệng một hiên, giễu cợt nói: "Ngươi lần trước vào vào luân hồi đại lục, đều không có thể bắt ở ta, có phải hay không phi thường tức giận ?

Không đúng, là hai lần .

Lần đầu tiên là ở Tinh Thần Giới, ngươi biến thành ta gia gia dáng dấp lừa gạt ta, đáng tiếc cuối cùng bị ta gia gia, sợ đến tè ra quần ."

Thanh Linh Thần Tôn hai tay nắm chặt, dát băng rung động .

Nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, Vô Thiên cũng không biết đã chết bao nhiêu hồi .

"Ta nhớ được, ngươi lúc đó quá, là diệp Điển cho ngươi đi, diệp Điển, ngươi liền hận ta như vậy? Không phải hủy ngươi một cái phân thân sao? Có cần phải như vậy ?"

Vô Thiên nhìn về phía diệp Điển, ngoạn vị đạo .

Diệp Điển điềm nhiên nói: "Hủy phân thân ta, đó chính là đang cùng thiên gọi nhịp, hôm nay ngươi Tại Kiếp khó thoát!"

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi động tới đụng đến ta thử xem ?"

"Đừng tưởng rằng ngươi hữu sở y ỷ vào, chúng ta liền không làm gì được ngươi .

Đối với đạo kia kinh hồng, chúng ta đã sớm nghiên cứu qua .

Chỉ có ở nguy hiểm cho đến tính mệnh của ngươi thời điểm, nó mới phải xuất hiện .

Mà bây giờ, chúng ta sẽ không giết ngươi, chỉ nhốt ngươi . Dùng ngươi tới áp chế Phụ Thần!"

Diệp Điển đạo .

Thanh Linh Thần Tôn cười lạnh nói: "Công tử không sai, chỉ cần Vô Thiên ở trên tay chúng ta, sẽ không sợ Phụ Thần không thỏa hiệp ."

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống, những thứ này Diệp gia nhân vật cao tầng, quả nhiên đều không phải là ngu xuẩn .

Đột nhiên .

Hắn sinh lòng nhất kế, nhìn diệp Điển, đạo: "Chúng ta tới đánh cuộc như thế nào ? Ngươi đem tu vi áp chế đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn, chúng ta tới một hồi công bình đọ sức, nếu như ngươi thắng, ta tùy ngươi xử trí, nếu như ta thắng, ngươi liền thả chúng ta ly khai ."

Thanh Linh Thần Tôn đạo: "Công tử, đừng đổ, ngày hôm nay hắn có chạy đằng trời, căn bản không cái này cần phải ."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh đạo: "Không sai, trận này đọ sức, đối với hắn mới có lợi ."

Diệp Điển nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Vô Thiên đạo: "Làm sao ? Đường đường Sáng Thế Thần con, còn không dám tiếp thu khiêu chiến ? Cái này muốn lưu truyền ra đi, còn không bị người trong thiên hạ chế nhạo ?"

Thanh Linh Thần Tôn đạo: "Công tử, chớ bị hắn sở kích ."

Diệp Điển hai tay nắm chặt, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đột nhiên quát lên: "Nhị phủ chủ, đi giết Thôn Thiên thú!"

Được

Nhị phủ chủ thủ lĩnh, trong nháy mắt biến mất .

"Ngươi dám!"

Vô Thiên quát lạnh, đuổi theo .

Diệp Điển quát lên: "Bắt hắn lại!"

Đại phủ chủ bàn tay to lộ ra, giống như Ưng Trảo vậy, Triều Vô Thiên cánh tay của chộp tới .

Bạch

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, không chút do dự tiến nhập Tinh Thần Giới .

"Ta đều, ta và ngươi gia gia thực lực ngang bằng, ngươi gia gia có thể bảo hộ Tinh Thần Giới, ta là có thể phá hủy Tinh Thần Giới!"

Đại phủ chủ trong con ngươi hàn quang bạo dũng, Thần Niệm giống như thủy triều, Triều bại lộ bên ngoài Tinh Thần Giới điên cuồng đánh tới!

Ba

Phụ Thần bày ra thần lực Kết Giới, tại chỗ nghiền nát .

Giờ khắc này .

Không chỉ là đại phủ chủ, hiện tại mọi người, đều có thể cảm ứng được Tinh Thần Giới tồn tại!

Bao quát diệp Điển .

Ầm

Bọn họ đều thả xuất thần niệm, Triều Tinh Thần Giới vọt tới, ý đồ một lần hành động phá hủy Tinh Thần Giới .

"Chết tiệt!"

Chim Thánh huyền phù Ở trên Thiên thành bầu trời quảng trường, đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Trong ruộng thuốc Đế Thiên, chân mày cũng là chặt vặn thành một đoàn .

Vô Thiên càng là mặt trầm như nước .

Hắn sở dĩ hướng diệp Điển khởi xướng khiêu chiến, vì chính là khiến diệp Điển phân tâm, cho gia hỏa tranh thủ được đầy đủ thời gian .

Nhưng mà không nghĩ tới, diệp Điển căn bản không rút lui .

Cái này .

Không chỉ có gia hỏa nguy hiểm, ngay cả Tinh Thần Giới cũng sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

Nhưng vào lúc này .

Một người mặc áo trắng lão nhân, đột nhiên xuất hiện ở thánh địa bầu trời .

Hắn tuy là khuôn mặt già nua, nhưng tinh thần quắc thước, hai mắt thần chói!

"Lão đầu ?"

"Phụ Thần, ngươi làm sao ở Tinh Thần Giới ?"

Chim Thánh cùng Đế Thiên ngạc nhiên nhìn lão nhân .

"Gia gia!"

Vô Thiên cũng là vui mừng quá đỗi .

Người nào sẽ nghĩ tới, cái này cái lúc Hầu Gia gia gặp phải ?

Phụ Thần đối với ba người cười cười, già nua vung tay lên, một cổ sức mạnh vô thượng quét ngang Bát Phương, này dũng mãnh vào Tinh Thần Giới Thần Niệm, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Bạch

Theo sát .

Phụ Thần liền biến mất .

Vô Thiên cũng theo tiêu thất .

Hai ông cháu hầu như ở đồng thời, xuất hiện ở Thần Phủ bên trong .

Lúc này .

Nhị phủ chủ đã phủ xuống tại gia hỏa bầu trời, đang chuẩn bị xuất thủ .

"Có lão phu ở, ai dám động đến nó!"

Phụ Thần gầm lên .

Nhìn như già nua thân thể, đãng xuất một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, khiếp sợ toàn trường!

"Phụ Thần!"

Ánh mắt mọi người, đều tại đây khắc, rơi vào Phụ Thần trên người .

Đồng tử co rút lại, vẻ kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng!

Ngay cả đại phủ chủ cũng là như vậy .

Nhị phủ chủ cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, bản năng ngừng tay, quay đầu nhìn về phía Phụ Thần .

Bạch

Cũng đúng lúc này, Phụ Thần tiêu thất .

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở Nhị phủ chủ trước người, trực tiếp chính là một cái tát ném ra .

Ba

Hai phủ chủ má trái, kết kết thật thật ai một cái tát, tại chỗ đã bị đánh bay ra ngoài .

Nửa bên mặt nhất thời sưng lên đến, in một cái máu đỏ ba Chưởng Ấn .

Vô Thiên cũng triển khai thuấn di, vài cái lóe ra liền rơi vào Phụ Thần bên cạnh, cau mày nói: "Gia gia, làm sao ngươi tới ?"

Phụ Thần cau mày một cái, không vui nói: "Gia gia đến, ngươi có phải là mất hứng hay không ?"

Vô Thiên vội vàng nói: "Không có, không có, tuyệt đối không có, ta nhanh vui vẻ điên ."

Tâm lý cũng không phải có chuyện như vậy.

Gia gia không phải đi trung ương chiến trường ?

Tại sao sẽ ở Tinh Thần Giới ?

Lẽ nào hắn vẫn luôn ở ?

Nếu quả thật là như vậy, gia gia chẳng phải là đã biết bản thân trúng độc ?

Đại phủ át chủ bài số lượng Phụ Thần chỉ chốc lát, cười nhạt nói: "Lão gia hỏa, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng ."

Phụ Thần hình như có ý, vừa tựa như vô tình mắt nhìn một tòa trăm vạn trượng cự phong, sau đó nhìn về phía đại phủ chủ, thản nhiên nói: "Quả thật có thật lâu không gặp ."

"Răng rắc!"

Lúc này .

Nhất đạo Hằng Vũ Thần Kiếp hạ xuống, hung hăng bổ vào gia hỏa trên người, Thần Thể tại chỗ bốn năm phân liệt, nhưng rồi lập tức khép lại .

Nó hướng về phía Vô Thiên quát: "Thiên tử, nhanh cho con ếch gia Sinh Mệnh Chi Thủy, bằng không con ếch gia thật muốn ợ ra rắm!"

Vô Thiên ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, lưỡng cái bình ngọc xuất hiện, nhưng không là Sinh Mệnh Chi Thủy, là đệ Tứ Giai đoạn dòng máu .

Bạch

Hắn một cái bước xa, vọt tới gia hỏa trước người, trầm giọng nói: "Nhất định phải nhanh!"

Gia hỏa đạo: "Muốn nhanh thì, hai bình không đủ ."

Vô Thiên không do dự, đem còn dư lại đệ Tứ Giai đoạn huyết dịch, toàn bộ lấy ra, giao cho gia hỏa, đạo: "Không đủ, ta sẽ cho ngươi Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Ban đầu ở Thần Mãng thiên tôn không gian Thần Vật bên trong, tổng cộng đạt được mười ba bình, mấy năm nay dùng mất không ít, còn dư lại chín bình .

Nếu như đổi thành người khác, đừng chín bình, mặc dù là một giọt, hắn đều luyến tiếc .

Nhưng gia hỏa bất đồng, chỉ cần có thể khiến gia hỏa Độ Kiếp thành công, trả giá nhiều hơn nữa cũng không đáng kể .

"Ha ha . . ."

"Đến đây đi, có bản lĩnh liền đánh chết con ếch gia ."

Có chín bình huyết dịch, gia hỏa lo lắng tăng vọt, bắt đầu gọi nhịp thiên uy .

Vô Thiên cũng cấp tốc thối lui đến gia gia bên người .

Đại phủ chủ nhìn nhãn gia hỏa, vừa nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Đã sớm nghe, Vô Thiên đối ngoại nhân tâm ngoan thủ lạt, nhưng đối người mình lại lớn phương khoát xước, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền ."

Vô Thiên cười nói: "Ngay cả đại phủ chủ đều nghe qua ta, xem ra ta Vô Thiên tên, thực sự đã trên đời đều biết ."

Đại phủ chủ ha hả cười nói: "Ngươi thật đúng là một cũng không khiêm tốn, cái này một cùng ngươi gia gia cũng không giống như, ngươi gia gia từ trước đến nay đều ngận đê điều ."

Vô Thiên đạo: "Ta cũng ngận đê điều nha, là các ngươi vẫn buộc ta cao điệu, thành thật, ta cũng rất bất đắc dĩ ."

Thanh Linh Thần Tôn cười lạnh nói: "Ngươi béo, ngươi thật đúng là thở gấp tiến lên!"

Vô Thiên giễu giễu nói: "Ta lại béo, cũng so ra kém ngươi nha, ngươi phải không ?"

Thanh Linh Thần Tôn mâu quang lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Ngươi thật là không vào quan tài không rơi lệ ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi muốn thật có bản lãnh này, cũng sẽ không ở thả ba hoa ."

Ngươi

Thanh Linh Thần Tôn giận không thể nuốt .

Đại phủ chủ khoát khoát tay, ngăn lại Thanh Linh Thần Tôn, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Phụ Thần, đạo: "Vẻn vẹn chỉ là ngươi cái này phân thân, phải cứu đi Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, sợ rằng còn chưa đủ .".