Chương  2134: Táng Thiên cửa

Chương  2134: Táng Thiên cửa

"Phân thân ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, quay đầu nhìn về phía gia gia, trong mắt mang theo một tia hỏi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Đúng, gia gia hiện tại chỉ là phân thân ."

Phụ Thần phân thân thấp giọng nói .

"Vậy ngươi lúc nào thì, giấu ở Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

"Trước đây, cho Tinh Thần Giới bày Kết Giới thời điểm, ta thừa dịp ngươi không chú ý, ngưng tụ ra nhất đạo phân thân, giấu ở Tinh Thần đại lục, nếu như Kết Giới nghiền nát, ta sẽ xuất hiện tương trợ, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi sẽ chạy tới thần đảo ."

Phụ Thần phân thân tức giận trừng mắt Vô Thiên .

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Tâm lý chung quy lại toán thở phào .

Gia gia phân thân giấu ở Tinh Thần đại lục, vậy khẳng định còn không biết, ở bên trong thân thể Địa Ngục máu một chuyện .

"Ngươi hài tử này, thật là làm cho người không bớt lo ."

Phụ Thần phân thân thở dài .

Lần này, phiền toái lớn .

Nhưng vô luận như thế nào, ngày hôm nay cũng phải đem bảo bối này Tôn Tử, từ thần đảo cứu ra ngoài .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đại phủ chủ, đạo: "Coi như lão phu chỉ là phân thân, nhưng chỉ cần có lão phu ở, liền tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thương tổn Thiên nhi cùng Thôn Thiên thú ."

"Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm sao giữ gìn bảo vệ bọn họ ."

Đại phủ chủ cười lạnh một tiếng, đối với sau lưng Nhị phủ chủ đám người phân phó nói: "Ta đi khiên chế trụ Phụ Thần, các ngươi đi giết Thôn Thiên thú, bắt Vô Thiên ."

Được

Nhị phủ chủ thủ lĩnh, trong con ngươi tóe ra nồng nặc hàn quang .

Bạch

Đại phủ chủ bước ra một bước, khí thế ngút trời ầm ầm bạo phát, thẳng đến hai ông cháu đi .

Phụ Thần phân thân nhìn chằm chằm đại phủ chủ, đạo: "Thiên nhi, đem quyển kia da thú thư cho gia gia ."

"Da thú thư ?"

Vô Thiên nhíu .

Phụ Thần phân thân đạo: "Nhanh, bằng không chúng ta ngày hôm nay đều đi không ."

Vô Thiên nào dám do dự, Thần Niệm vội vàng chìm vào không gian thủ trạc, tỉ mỉ tìm .

Phụ Thần phân thân âm thầm thúc giục: "Nhanh ."

"Đi đâu, ta nhớ được, rõ ràng thả tại không gian thủ trạc."

Vô Thiên cũng gấp a .

Nhưng chỉ có chậm chạp tìm không được quyển kia quyển da thú .

⑤⑤⑤⑤, m . ≧ .  lẽ nào thả chim Thánh thì sao?

Vô Thiên đang chuẩn bị hỏi chim Thánh, trong mắt lại hiện ra vẻ vui mừng .

Hắn tại không gian thủ trạc một cái góc chỗ, rốt cuộc tìm được da thú thư .

Tâm niệm vừa động, da thú thư hiển hiện ra .

"Gia gia, cho ."

Hắn cầm lấy da thú thư, đưa tới gia gia trước người .

Phụ Thần phân thân một bả nắm trong tay .

Chỉ thấy nguyên bản cũ nát da thú thư, đến Phụ Thần phân thân trong tay, lập tức toát ra vạn trượng thần huy .

"Thực sự giấu diếm huyền cơ!"

Không thiên mừng rỡ .

Da thú thư theo hắn lâu như vậy, vẫn là lần đầu thấy loại này Dị Tượng .

"Đó là . . ."

Đồng thời .

Đại phủ chủ cũng một tiếng thét kinh hãi, dừng lại, kinh nghi nhìn da thú thư .

Hơn nữa, Nhị phủ chủ đám người cũng là như vậy .

Phụ Thần phân thân vung tay lên, da thú thư rời khỏi tay, huyền phù ở trước người hắn, quang mang càng phát ra hừng hực, Uyển Như một luân gian thái dương vậy, cũng lan tràn ra một cổ mịt mờ khí tức .

"Không sai, chính là nó!"

Đại phủ chủ biến sắc, quát lên: "Phụ Thần, ngươi muốn làm cái gì ?"

Phụ Thần phân thân không để ý đến hắn, đối với hai bên trái phải Vô Thiên đạo: "Thiên nhi, ngươi không phải vẫn luôn muốn biết, da thú bên trong sách phong ấn là cái gì không ? Gia gia hiện tại sẽ nói cho ngươi biết ."

"Đồng thời đây cũng là Sáng Thế Thần, sát không gia gia nguyên nhân chủ yếu ." Phụ Thần phân thân lại bổ sung một câu .

Không Thiên Nhãn trung sáng ngời .

Đại phủ chủ quát: "Phụ Thần, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép xằng bậy!"

Phụ Thần phân thân vẫn là không có để ý tới hắn .

Đại phủ chủ lo lắng nói: "Phụ Thần, có chuyện hảo hảo, chỉ cần ngươi dừng tay, ta cam đoan thả Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ."

"Như thế sợ ?"

Vô Thiên kinh ngạc, càng phát ra mong đợi .

Phụ Thần phân thân nói lẩm bẩm .

"Cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, cướp thế giới chi Bổn Nguyên . . ."

"Ngự thiên đạo, chưởng sinh tử . . ."

"Loạn âm dương, chuyển thời không . . ."

"Táng Thiên cửa, hiện tại!"

Cuối cùng .

Phụ Thần phân thân gầm nhẹ một tiếng, năm đạo u quang, từ da thú trong sách bắn ra .

Loảng xoảng keng!

Kèm theo Ngũ Thanh kinh thiên động địa nổ, ngũ phiến xưa cũ cửa đá, hiển hóa ở Phụ Thần phân thân trên đầu vô ích .

Ngũ phiến Táng Thiên cửa đều biết cao ngàn trượng, dường như năm tòa nguy nga núi lớn, tản ra băng lãnh, thần bí, đã lâu khí tức .

Táng Thiên chi cửa đóng kín, nhưng như là ẩn chứa một Chủng Ma tính lực lượng .

Vô Thiên ánh mắt, mới vừa tiếp xúc được Táng Thiên cửa, tâm thần liền không bị khống chế bị lạp xả đi vào .

Hắn vội vàng lấy ra ánh mắt, tâm lý sợ hãi đến vô cùng .

Vừa mới, tâm thần của hắn bị kéo xuống một cái xa lạ địa phương .

Nơi đó, không có nửa quang minh, chỉ có bóng tối vô tận, giống như một Ma Quật  khiến cho người sợ run lên!

Nhưng mà Vô Thiên không có chú ý tới .

Phụ Thần phân thân thấy sáu phiến Táng Thiên cửa thời điểm, không khỏi nhíu nhíu mi, lẩm bẩm: "Làm sao thiếu một phiến ?"

Đồng thời .

Đại phủ chủ mấy người cũng đều nhìn ngũ phiến Táng Thiên cửa, đều là sắc mặt tái nhợt, thân tim run rẩy .

Đây là sợ đến vô cùng phản ứng .

Đại phủ chủ giận dữ hét: "Phụ Thần, ngươi thật muốn làm được tận tuyệt như vậy sao?"

"Nếu ngày hôm nay lão phu đến, liền đơn giản đem các ngươi giải quyết hết, miễn cho các loại Sáng Thế Thần trở về, lại giết không các ngươi ."

Phụ Thần phân thân lạnh lùng quét mắt đại phủ chủ đám người, vung hai tay lên, quát lên: "Táng Thiên cửa, mở!"

Ầm ầm!

Kèm theo 1 tiếng Chấn Thiên Hám Địa nổ, đệ nhất phiến Táng Thiên cửa từ từ mở ra .

Một cổ quỷ dị mà vừa kinh khủng khí lưu màu đen, từ trong khe cửa lao tới .

Những thứ này khí lưu màu đen, ẩn chứa một cổ khiến người ta tuyệt vọng lực lượng, đại phủ chủ đám người trong mắt tràn đầy kinh khủng, thậm chí quên đào tẩu!

"Táng Thiên cửa, cướp đoạt!"

Phụ Thần phân thân lại là quát lạnh một tiếng, một ngón tay ra, quỷ dị kia khí lưu màu đen, dường như một dòng lũ lớn vậy, Triều đại phủ chủ đám người cổn lăn đi .

Đại phủ chủ quát: "Chạy mau!"

Nhưng mà .

Ngay cả chính hắn đều sợ hãi đến không còn cách nào bán ra cước bộ, như là lún vũng bùn, càng đừng những người khác .

Khí lưu màu đen dũng mãnh vào trong cơ thể của bọn hắn .

Lập tức, bọn họ thống khổ kêu rên lên, như cùng ở tại chịu đựng không thuộc về mình dằn vặt vậy .

Nhưng quỷ dị là, trên người bọn họ, hoàn toàn không có có nửa thương thế!

Vô Thiên kinh nghi xem của bọn hắn .

Dần dần .

Kinh nghi biến thành hoảng sợ!

Hắn phát hiện, đại phủ chủ các loại khí tức của người, lại đang từng bước biến yếu!

Bỗng dưng .

Ánh mắt của hắn dời về phía diệp Điển, cư nhiên phát hiện có thể nhìn thấu diệp Điển cảnh giới, thình lình biến thành Đại Viên Mãn Thiên Tôn!

Chuyện gì xảy ra ?

Lẽ nào cái này hay là Táng Thiên cửa, có thể cướp đoạt người khác tu vi ?

"Cướp đoạt!"

Phụ Thần phân thân lại quát lạnh một tiếng, đệ nhị phiến Táng Thiên chi cửa mở ra .

Cũng tương tự lao ra một cổ khí lưu màu đen, dũng mãnh vào Nhị phủ chủ đám người trong cơ thể .

Mấy hơi thở phía sau, Vô Thiên lại phát hiện, diệp Điển tu vi cảnh giới, lại sụt đến viên mãn Thiên Tôn!

Còn lại nhân khí hơi thở, cũng đều ở cuồng ngã!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ngũ phiến Táng Thiên cửa, không khỏi hết hồn .

Hai miếng đã mở ra Táng Thiên cửa, cũng chưa hoàn toàn mở ra, đều chỉ có một cái vi hồ kỳ vi cái khe .

Thế nhưng cái này uy năng, cũng quá kinh khủng .

Nếu như hoàn toàn mở ra, nếu như ngũ phiến Táng Thiên cửa đều mở ra, lại được bao kinh khủng ?

"Lão già khốn nạn, mau dừng tay!"

"Ngươi làm như vậy, các loại Chúa tể đại nhân trở về, khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Đại phủ chủ đám người không còn gì để nói rống giận .

"Sáng Thế Thần trở về thì như thế nào ? Cùng lắm lưỡng bại câu thương ."

"Cướp đoạt!"

Phụ Thần phân thân bình tĩnh nói, sau đó lại quát lạnh một tiếng, đệ tam phiến Táng Thiên cửa cũng theo mở ra .

Diệp Điển tu vi, trực tiếp sụt đến đại thành Thiên Tôn .

Cũng tương tự có mấy người, tu vi rơi xuống đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Đại phủ chủ hòa hai phủ chủ khí thế, cũng lần thứ hai giảm xuống một cái tầng thứ .

"Cướp đoạt!"

Phụ Thần phân thân lạnh lùng tiếng quát, một lần lại một lần vang lên .

Đợi được ngũ phiến Táng Thiên cửa đều mở ra, diệp Điển tu vi, nghiễm nhiên rơi vào mới thành lập Thiên Tôn .

Những thứ này nguyên lai đều là Hằng Vũ Chí Cường giả tồn tại, Vô Thiên hiện tại liếc mắt là có thể nhìn thấu tu vi của bọn họ .

Đại phủ chủ, rơi vào viên mãn Thiên Tôn .

Nhị phủ chủ, rơi vào đại thành Thiên Tôn .

Những người còn lại, đều rơi vào thành Thiên Tôn .

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Vô Thiên Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc .

Theo hắn mấy vạn năm da thú bên trong sách, lại phong ấn kinh khủng như vậy Hung Vật!

Nếu là trước kia có thể sớm phát hiện, thật là tốt biết bao ? Còn không thần ngăn cản Sát Thần, Ma ngăn cản Sát Ma ?

"Lão già kia, ngươi thực sự là khinh người quá đáng!"

Lúc này .

Diệp Điển khí cấp bại phôi quát, nơi mi tâm, xoay mình lao ra nhất đạo huyết quang, ẩn chứa kinh người sát khí!

"Phụ Thần, ngươi tốt nha, cư nhiên giết ta Tổ Địa đến ."

Nhất đạo băng lãnh thấu xương thanh âm, nhất thời từ trong huyết quang truyền ra .

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, không chút do dự bước ra một bước, để ngang gia gia trước người, quát lên: "Sáng Thế Thần Sát Niệm, gia gia tâm!"

Từng tại Thiên Giới, hắn gặp qua Sáng Thế Thần, vẫn cùng Sáng Thế Thần đối diện nói, sở dĩ, hắn một cái chợt nghe ra, đây là Sáng Thế Thần thanh âm .

Ách

Phụ Thần phân thân kinh ngạc .

Hài tử này, lại muốn tới bảo vệ hắn ?

Hắn tâm lý một trận ấm áp, thần lực hiện lên, đem Vô Thiên mạnh mẽ chuyển dời đến phía sau, cười nói: "Ngươi kẻ ngu này, Sáng Thế Thần Sát Niệm cần gì phải sự khủng bố, ngươi có thể đở nổi sao? Huống gia gia dùng ngươi tới bảo vệ sao?"

Vô Thiên lăng lăng, lập tức sao cái đầu, xấu hổ không gì sánh được .

Vừa mới nhìn thấy Sáng Thế Thần Sát Niệm xuất hiện, hắn trán nóng lên, trực tiếp liền xông lên, căn bản là không có suy nghĩ nhiều như vậy .

"Chờ sau này gia gia lão, vô dụng, tới phiên ngươi bảo hộ gia gia ."

Phụ Thần phân thân cười cười, sau đó trong đôi mắt già nua hàn quang bạo dũng .

"Sáng Thế Thần, chúng ta lại gặp mặt, bất quá hôm nay không giống ngày xưa, ngày hôm nay ta nắm giữ Táng Thiên cửa, ngươi thua định!"

"Táng Thiên cửa, thôn phệ!"

Phụ Thần phân thân quát lạnh một tiếng, đệ nhất phiến Táng Thiên cửa, nương theo một tiếng ầm vang nổ, trong nháy mắt liền mở ra phân nửa!

Lần này xuất hiện không phải khí lưu màu đen, là một con hắc sắc bàn tay khổng lồ!

Bàn tay khổng lồ từ Táng Thiên trong cánh cửa lộ ra đến, Triều Sáng Thế Thần Sát Niệm chộp tới!

"Lão già kia, Táng Thiên cửa không đồng đều, ngươi làm sao thôn phệ ta ?"

Sáng Thế Thần Sát Niệm khinh miệt nói, hóa thành một con bàn tay lớn màu đỏ ngòm, phách về phía hắc sắc bàn tay khổng lồ .

Ầm

Hắc sắc bàn tay khổng lồ tại chỗ tán loạn .

Phụ Thần thân thể cũng run lên bần bật, Năng Lượng Thể kém tan vỡ .

"Ngày hôm nay, ta liền đem các ngươi hai ông cháu, giải quyết chung rơi, tuy là ngươi chỉ là phân thân ."

Sáng Thế Thần Sát Niệm âm lãnh cười, lại chuyển hóa thành một thanh huyết sắc Chiến Kiếm, mang theo Diệt Thế phong mang, Triều Vô Thiên hai người chém tới!

"Thiên nhi, nếu như chờ chút gia gia không địch lại, gia gia sẽ biến mất Táng Thiên cửa Linh Hồn Ấn Ký, ngươi phải lập tức nhỏ máu nhận chủ, dùng Táng Thiên cửa thoát thân, bởi vì Thần Phủ còn có một cái rất khủng bố cường giả, ngàn vạn lần chớ cùng nàng chính diện giao phong ."

Phụ Thần phân thân ăn nói đạo ..