Chương  2135: Ngươi phế không phế

Chương  2135: Ngươi phế không phế

"Còn có một Tôn cường giả không biết mặt!"

Vô Thiên quá sợ hãi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Nhớ kỹ lời của gia gia ."

Phụ Thần không có giải thích nhiều, nhìn Sáng Thế Thần Sát Niệm biến thành huyết sắc Chiến Kiếm, trong đôi mắt già nua nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

"Thiên Táng cửa, thôn phệ!"

Hắn quát lạnh một tiếng, mặt khác tứ phiến Thiên Táng cửa, cũng mau tốc độ mở ra .

Cũng tương tự chỉ mở ra phân nửa .

Ầm

Ngũ phiến cửa đá, đồng thời bộc phát ra một cổ kinh thế Khí Cơ .

Năm con hắc sắc bàn tay khổng lồ từ trong cửa đá lao ra, mang theo kinh khủng Ma Uy, Triều huyết sắc Chiến Kiếm chộp tới!

Diệt

Sáng Thế Thần Sát Niệm quát chói tai .

Sát

Phụ Thần phân thân thét dài .

Ầm ầm!

Hai người ở cao Không Tướng gặp, một cổ Diệt Thế lực hủy diệt, điên cuồng mà cổn đãng ra .

Thần Phủ hư không đều ở đây bắt đầu da nẻ!

"Lão già kia, ngươi chờ ta, chờ ta trở về, liền là ngươi Mạt Nhật!"

Sáng Thế Thần Sát Niệm, phát sinh 1 tiếng không cam lòng rống giận, ầm ầm tan vỡ .

Đồng dạng .

Năm con hắc sắc bàn tay khổng lồ cũng theo tiếng mà nát, ngũ phiến Thiên Táng cửa dần dần đóng .

"Thiên nhi, nhanh dựa theo gia gia mới vừa làm ."

Phụ Thần phân thân ăn nói một câu, Năng Lượng Thể cũng bắt đầu tán loạn .

Vô Thiên vội vàng nói: "Tên kia đây?"

Phụ Thần phân thân đạo: "Người của Diệp gia, sẽ không giết nó ."

Vô Thiên cau mày một cái, lắc đầu nói: "Gia gia, ta biết ngươi là tốt với ta, nhưng ta không thể bỏ lại gia hỏa ."

Hắn lại bổ sung: " Ngoài ra, đừng lau rơi Táng Thiên cửa Linh Hồn Ấn Ký, bởi vì coi như ta nhỏ máu nhận chủ, cũng vô pháp sống lại, chỉ có thể làm làm cục gạch dùng ."

"Ngươi cái này đứa, cũng được, chờ chút ngươi liền lợi dụng thời không kính thoát thân ."

Phụ Thần phân thân thật sâu thở dài, truyền âm nói: "Còn có nửa canh giờ, đại phủ chủ tu vi của bọn họ mới có thể khôi phục ."

Lập tức .

Hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía một tòa trăm vạn trượng cự phong, thản nhiên nói: "Diệp Đồng ô mai, buông tha Thiên nhi cùng Thôn Thiên thú, ngươi ta ân oán giữa tình cừu, từ nay về sau liền xóa bỏ ."

Hắn ∑∑∑∑ m . $ . Năng Lượng Thể, liền hoàn toàn tán loạn ra .

Chỉ còn lại có đạo này ngôn ngữ, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

"Loảng xoảng keng!"

Ngũ phiến Táng Thiên cửa cũng triệt để khép lại, lại hóa thành năm đạo Hắc Quang, lướt vào da thú thư .

Da thú thư quang mang, cũng cấp tốc ảm đạm xuống .

"Diệp Đồng ô mai . . ."

"Ân oán tình cừu . . ."

Vô Thiên nói nhỏ, ngẩng đầu nhìn về phía tòa kia trăm vạn trượng cự phong, trong mắt có một tia hiếu kỳ .

Nghe tên, diệp Đồng ô mai rõ ràng là một phụ nữ .

Lẽ nào, gia gia cùng người nữ nhân này còn có một chân ?

Phi phi phi!

Cái gì tư tưởng ?

Gia gia nhìn kỹ Sáng Thế Thần là tử địch, tuyệt đối không thể nào cùng Diệp gia nữ nhân dính líu quan hệ .

Vững vàng thần, hắn bắt lại da thú thư, con ngươi tinh chói .

Ngũ phiến Táng Thiên cửa, Ma Uy ngập trời, so với Ma Vật còn kinh khủng hơn .

Nhưng không có cách nào bằng thực lực của hắn bây giờ, còn không còn cách nào chưởng khống .

Hô

Hít sâu khẩu khí, hắn thu hồi da thú thư, cúi đầu nhìn về phía gia hỏa, hỏi "Còn bao lâu nữa ?"

Gia hỏa đáp: "Còn có 30 đạo Thần Kiếp, ba trăm hơi thở chi phối ."

Mặc dù có chín bình đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, nhưng vẫn là mình đầy thương tích .

Vô Thiên xoa xoa có chút đau đớn cái trán .

Hiện tại tại loại này thế cục, đừng ba trăm hơi thở, mặc dù ba hơi thở, cũng đủ để trí mạng .

Bất quá .

Hiện tại liền có sẵn lợi thế!

Gia gia trước khi truyền âm, cũng chính là ở nói cho hắn biết, diệp Điển đám người có thể lợi dụng .

"Vô Thiên, đừng ... nữa đùa bỡn bịp bợm, các loại Thôn Thiên thú độ hết cướp liền rời đi đi!"

Lúc này .

Nhất đạo bình thản ngữ, từ một tòa trăm vạn trượng cự trên đỉnh truyền đến .

Đây là thanh âm một nữ nhân .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi tinh lóng lánh .

"Nàng chính là diệp Đồng ô mai sao?"

"Thật vẫn muốn thả ta đi, nàng và gia gia trong lúc đó, rốt cuộc tồn tại quan hệ thế nào ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Bạch

Bỗng dưng .

Hắn triển khai thuấn di, ngay lập tức rơi vào diệp Điển trước người .

"Vô Thiên, ngươi muốn làm cái gì ?"

Đại phủ chủ kiến hình, một bước để ngang diệp Điển trước người, chợt quát lên .

"Nếu như đổi thành trước khi, ngươi ngăn ta lại trước mặt, ta còn thực sự không làm gì được ngươi, nhưng bây giờ, ta một cái tát đều có thể đập chết ngươi ."

Vô Thiên cười nhạt, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, một cái tát vỗ vào lớn phủ chủ trên mặt .

Phốc

Đại phủ chủ tại chỗ đã bị đánh bay ra ngoài, đầy miệng nha toàn bộ nát bấy, kèm theo huyết dịch cuồng phun ra ngoài .

"Hằng Vũ Chí Cường giả thì thế nào ? Chiếu ngược không lầm!"

Vô Thiên chẳng đáng cười, con ngươi sát cơ hiện lên .

Muốn giết những người này, hiện tại không thể nghi ngờ chính là cơ hội tốt nhất .

Nhưng mà .

Ngay hắn chuẩn bị một chút thủ lúc, thân lòng căng thẳng, một cổ không gì sánh được cảm giác nguy cơ mãnh liệt xông lên đầu .

Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là diệp Đồng ô mai xuất hiện .

Hai tay bạo tham ra, hắn một tay nắm lấy diệp Điển, một tay nắm lấy Nhị phủ chủ, lắc mình chợt lui ra!

Bạch

Ngay hắn chân trước rời đi, một người mặc Thanh Y Mỹ Phụ Nhân, xuất hiện ở hắn thì ra là vị trí .

Ầm

Một cổ uy áp hiện lên, Triều Vô Thiên ép tới .

Không Thiên Thối đến nghìn trượng ở ngoài, nhìn Mỹ Phụ Nhân, thản nhiên nói: "Tiền bối, uy áp đối với ta vô dụng ."

Mỹ Phụ Nhân chợt nói: "Ta ngược lại thật ra quên, ngươi đã mở ra Thiên Mạch, bất quá ta đã sự chấp thuận các ngươi ly khai, có thể ngươi tại sao còn muốn đối với bọn họ hạ độc thủ ?"

"Vì sao ?"

Không thiên bình nhạt ánh mắt của, nhất thời trở nên lệ khí mười phần .

Thần lực màu đỏ ngòm hiện lên, kèm theo phù một tiếng, trong nháy mắt xuyên thủng hai phủ chủ khí hải .

A

Đau nhức trùng kích phải toàn thân mỗi một cái thần kinh, khiến Nhị phủ chủ nhịn không được hét thảm lên .

"Còn dám ta vì sao ?"

Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, hết lửa giận cùng sát cơ vào giờ khắc này, không bị khống chế bộc phát ra .

Phốc

Thần lực phun trào, hắn lại vô tình địa nghiền nát rơi diệp Điển khí hải .

Thần Huyết bay lả tả, ánh nhiễm trời cao .

"Công tử!"

"Vô Thiên, ngươi đảm dám đả thương công tử!"

"Vô Thiên, bản tôn khuyên ngươi, đừng làm được quá phận!"

Thanh Linh Thần Tôn đám người trợn mắt nhìn nhau, cả người đằng đằng sát khí .

Mỹ Phụ Nhân nhìn chằm chằm Vô Thiên, sắc mặt có chút bình tĩnh, đạo: "Mau thả diệp Điển cùng Nhị phủ chủ, nếu không... Ngày hôm nay, ngươi và Thôn Thiên thú đừng nghĩ đi xuất thần Phủ ."

Nàng lại bổ sung: "Ta không phải đang uy hiếp ngươi, chỉ là tự cấp ngươi trình bày một sự thật ."

"Nàng dám gọi thẳng diệp Điển tính danh, xem ra thân phận thật đúng là không đơn giản ."

Vô Thiên oán thầm, cười lạnh nói: "Ngươi không uy hiếp ta, ta đây sẽ uy hiếp ngươi, đem Thanh Linh lão cẩu cho ta phế bỏ, bằng không ta liền giết diệp Điển!"

Thanh Linh Thần Tôn trong lòng hoảng hốt .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Vì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Tại chỗ hắn vào vào luân hồi đại lục, sát bằng hữu của ta!"

Mỹ Phụ Nhân hỏi "Bằng hữu ngươi tu vi như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Tu vi của hắn rất yếu, còn chưa kịp Thanh Linh lão cẩu một phần vạn, nhưng hắn là bằng hữu ta, là huynh đệ ta, càng là người nhà ta, ở ta tâm lý, một vạn cái Thanh Linh lão cẩu cũng không sánh nổi!"

Kiếm tứ chết, hắn vẫn đều nhớ ở tâm lý .

Thù này không báo, hắn tâm khó an!

Thanh Linh Thần Tôn khinh thường nói: "Không phải một con giun dế ? Sát cũng liền sát, có cái gì cùng lắm, nếu như còn có cơ hội, bản tôn sẽ đi luân hồi đại lục, đem bằng hữu của ngươi từng cái toàn bộ giết sạch ."

Không Thiên Nhãn trung hàn quang bạo dũng, đạo: "Ngươi không có cơ hội, diệp Đồng ô mai, cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi rốt cuộc phế không phế!"

Mỹ Phụ Nhân lắc đầu nói: "Ta sẽ không đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì ."

"Thật sao?"

Vô Thiên liếm liếm miệng, thần lực màu đỏ ngòm rít gào ra, Nhị phủ chủ hét thảm một tiếng, nhục thân tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

Hắn bàn tay to lộ ra, bắt lại Nhị phủ Chủ Thần Hồn cùng Thần Cách, cầm lòng bàn tay, cười lạnh nói: "Hỏi ngươi một lần nữa, phế không phế!"

Mỹ Phụ Nhân ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Vô Thiên, ngàn vạn lần chớ gảy mất đường lui của mình, phải biết rằng đây là đang Thần Phủ ."

"Đường lui ?"

Vô Thiên 1 tiếng cười nhạo, đạo: "Ta từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất, đừng giết Nhị phủ chủ, ngay cả diệp Điển ta cũng làm theo dám giết . Ban đầu ở Thần Chiến tràng, nếu không có diệp Điển phân thân cứu giúp, diệp Tú Linh sớm đã chết ở ta dưới kiếm!"

Nghe lời nói này .

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh diệp Tú Linh, tức giận đến cả người đều đang phát run .

Ba

Hai

Một

Không Thiên Băng lạnh phun ra từng chữ nhãn .

Đang nói rơi xuống đất .

Nhìn thấy Mỹ Phụ Nhân còn không có động thủ, hắn lành lạnh cười, bàn tay to vừa thu lại .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Chờ một chút!"

Vô Thiên tàn nhẫn, điên cuồng, nàng đều đã thấy được, người này nếu tính ra, vậy nhất định làm được .

Nghe được Mỹ Phụ Nhân mở miệng, Thanh Linh Thần Tôn tâm, cũng một cái huyền cổ họng .

Tuy là hắn là Hằng Vũ Chí Cường giả, nhưng vẫn là tự biết mình, bằng hắn thân phận và địa vị, còn xa xa không kịp Nhị phủ chủ hòa diệp Điển .

Diệp Đồng ô mai nhất định sẽ hi sinh hắn, mà cứu Nhị phủ chủ hai người .

Mỹ Phụ Nhân liếc mắt Thanh Linh Thần Tôn, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ta đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng ngươi trước phải thả Nhị phủ chủ hòa diệp Điển ."

Vô Thiên vung tay lên, hai phủ chủ Thần Cách cùng thần hồn thoát thân ra, bay về phía Mỹ Phụ Nhân .

Mỹ Phụ Nhân nhúng tay, bắt lại trong tay, đạo: "Còn có diệp Điển ."

"Ngươi coi ta là ngu si sao ?"

"Đem diệp Điển cho ngươi, ngươi còn có thể phế bỏ Thanh Linh Thần Tôn ?"

"Thành ý của ta đã lấy ra, ngươi nếu như được một tấc lại muốn tiến một thước, ta đây cũng lớn không liều mình chơi với ngươi một chơi ."

Vô Thiên cười lạnh nói .

Thanh Linh Thần Tôn vội vàng nói: "Đừng tin tưởng Vô Thiên, hắn quá gian trá, hiện tại coi như ngươi phế ta, hắn cũng sẽ không đem công tử giao cho ngươi ."

Mỹ Phụ Nhân thản nhiên nói: "Hắn còn không dám trêu chọc ta, bởi vì hắn còn phải ly khai Thần Phủ, đem ngươi Thần Cách cho ta đi!"

Thanh Linh Thần Tôn thân thể chấn động .

Phù phù!

Hắn quỳ gối Mỹ Phụ Nhân trước người, đạo: "Đại nhân, mấy năm nay ta ở công tử bên người, toàn tâm toàn ý là công tử hiệu lực, không có công lao cũng có khổ lao, cầu xin đại nhân khai ân, cầu xin đại nhân không nên hi sinh ta . . ."

Hừ

Mỹ Phụ Nhân một tiếng hừ lạnh, Thanh Linh Thần Tôn ánh mắt run lên, ngôn ngữ hơi ngừng .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Ngươi đã trung thành như vậy, là diệp Điển vừa chết thì thế nào ? Nhanh đi, đừng lãng phí thời giờ của ta ."

Bình tĩnh trong giọng nói, mang theo một loại uy nghiêm vô thượng .

"Đại nhân, chạy trối chết . . ."

Thanh Linh Thần Tôn không ngừng dập đầu, phát niệu đều nhanh cấp bách đi ra .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Xem ra khiến ngươi tự mình động thủ, là không có khả năng, mấy người các ngươi, cho ta lấy ra hắn Thần Cách ."

Ừ

Hai bên trái phải vài cái Hằng Vũ Chí Cường giả đáp, bất quá lúc này, bọn họ đều đã rơi vào đại thành Thiên Tôn .

"Đại nhân, ngươi thật muốn quyết hi sinh ta sao ?"

Thanh Linh Thần Tôn rống giận .

Mỹ Phụ Nhân thản nhiên nói: "Hi sinh ngươi, đổi về diệp Điển, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh mới đúng, động thủ ."

Mấy cái Hằng Vũ Chí Cường giả chen nhau lên ..