Chương  2136: Là tình nhân cũ

Chương  2136: Là tình nhân cũ

"Ta không phục!"

"Ta đối với công tử, đối với Diệp gia trung thành và tận tâm, dựa vào cái gì hi sinh ta!"

"Các ngươi lẽ nào sẽ không sợ khiến những người khác thất vọng đau khổ ?"

"Sinh tử của ta, vận mệnh của ta, lại dựa vào cái gì cho các ngươi đến khống chế ?"

"Diệp Đồng ô mai, diệp Điển, Diệp gia tất cả con em dòng chính, còn ngươi nữa Vô Thiên!"

"Ta trớ chú các ngươi, không chết tử tế được, không được chết tử tế . . ."

Thanh Linh Thần Tôn không còn gì để nói rít gào . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

A

Ngay sau đó .

Hắn phát sinh 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết .

Một cái Hằng Vũ Chí Cường giả, bàn tay như dao, vô tình không có vào hắn khí hải, một bả cướp đi hắn Thần Cách .

Hằng Vũ Chí Cường giả đi tới Mỹ Phụ Nhân trước người, cung kính nói: "Đại nhân, Thần Cách đã lấy ra, xử lý như thế nào ?"

Mấy người khác cũng đều lui sang một bên .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Trực tiếp bóp nát ."

"Răng rắc!"

Hằng Vũ Chí Cường giả bàn tay to nắm chặt, Thần Cách tại chỗ tứ phân ngũ liệt, hóa thành bột mịn .

"A, hỗn đản, súc sinh, ta và ngươi liều mạng!"

Thanh Linh Thần Tôn gầm lên giận dữ, mang theo tràn đầy căm hận, phẫn nộ, oán độc, Triều Mỹ Phụ Nhân đánh tới .

"Không biết sống chết ."

Mỹ Phụ Nhân nhàn nhạt liếc mắt hắn, làm vung tay lên, Thanh Linh Thần Tôn Thần Thể cùng thần hồn, trong nháy mắt tan tành mây khói, ngay cả một sợi tóc chưa từng còn lại .

"Thật là ác độc!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Người nữ nhân này, tuy là nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều biểu hiện phong khinh vân đạm, nhưng thủ đoạn lại cực kỳ tàn nhẫn .

Sau lưng nàng những người khác, cũng đều là vẻ mặt lạnh lùng .

Vốn có .

Đối với Thanh Linh Thần Tôn tao ngộ, bọn họ đều rất đồng tình .

Nhưng nghe đến Thanh Linh Thần Tôn chửi bới, bọn họ đồng tình không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có mãnh liệt sát cơ .

Mỹ Phụ Nhân buông cánh tay xuống, nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Ta không ngừng phế hắn, còn thân hơn thủ giết hắn, hiện tại ngươi cũng có thể đem diệp Điển cho ta ?"

"Kiếm tứ, giết ngươi người, hiện tại đã Thần Hình Câu Diệt, ngươi ngủ yên đi!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Thương Khung, tự lẩm bẩm .

Thấy thế ③③③③, m . ▽ .  một cái Hằng Vũ Chí Cường giả quát lên: "Thanh Linh Thần Tôn đã chết, còn không mau thả công tử ? Lẽ nào ngươi nghĩ lật lọng ?"

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân, cười lạnh nói: "Hiện tại, chúng ta liền để giải quyết mặt khác một món nợ ."

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Ngươi ta được một tấc lại muốn tiến một thước, nhưng ta xem, là ngươi ở được một tấc lại muốn tiến một thước ."

Vô Thiên bật cười lớn, đạo: "Vậy ngươi cứ coi ta là ở được một tấc lại muốn tiến một thước, Địa Ngục máu, tin tưởng các ngươi đều biết đi!"

Nghe đến Địa Ngục máu bốn chữ này, một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, sắc mặt nhất thời ngưng trọng .

Mỹ Phụ Nhân cũng không khỏi nhíu nhíu mi, đạo: "Ngươi suy nghĩ gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ muốn trừ tận gốc Địa Ngục máu phương pháp, mà Địa Ngục máu là Sáng Thế Thần từ ngoại giới mang tới . . ."

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Sở dĩ, đây mới là ngươi lẻn vào Thần Phủ mục đích thực sự ?"

Vô Thiên đạo: "Cùng người thông minh nói chính là không phiền lụy ."

Mỹ Phụ Nhân hỏi "Người nào trung Địa Ngục máu ?"

Vô Thiên đạo: "Cái này ngươi chớ xía vào, ngươi chỉ để ý nói cho ta biết trừ tận gốc biện pháp là được ."

Mỹ Phụ Nhân trầm ngâm chốc lát, đạo: "Nếu như ta đem Giải Dược cho ngươi, ngươi thực sự sẽ thả diệp Điển ?"

"Giải Dược ?"

Vô Thiên trong lòng vui vẻ, thủ lĩnh đạo: "Đương nhiên, ta Vô Thiên một ... không ... Hai, không tin, ta còn có thể phát xuống Huyết Thệ, còn như diệp Điển mệnh, cùng lắm ta sau đó lại đến lấy ."

"Được, ta cho ngươi ."

Mỹ Phụ Nhân vung tay lên, trước người đột mà hiện lên ra một áng lửa .

Đợi được hỏa quang tiêu tán phía sau, một đóa hồng hỏa đóa hoa, hiện ra ở tầm mắt của mọi người bên trong .

Chỉ có to bằng nắm tay trẻ con, cánh hoa thông đỏ như lửa, rể cây bích lục trong suốt, tản ra từng luồng mùi thơm ngào ngạt mùi hoa .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Hoa này tên là hy vọng chi hoa, là Địa Ngục máu khắc tinh . Trúng độc nghiêm trọng giả, phục sao dùng một cánh hoa . Rất nhỏ giả, có thể nghe kỳ hoa hương, chỉ cần ba ngày, liền có thể trừ tận gốc Địa Ngục máu ."

Tay nàng nhẹ nhàng vung lên, hy vọng chi hoa hóa thành nhất đạo cầu vồng, huyền phù ở Vô Thiên trước người .

"Dưới loại tình huống này, nàng cũng không dám gạt ta ."

Vô Thiên nhìn hy vọng chi hoa, tự lẩm bẩm .

Tâm niệm vừa động, liền đem hy vọng chi hoa đưa vào Tinh Thần Giới, thầm nghĩ: "Đế Thiên, nhanh dùng một cánh hoa, xem xem có hiệu quả hay không ."

Đế Thiên không do dự, tháo xuống một cánh hoa, đang chuẩn bị để vào trong miệng .

Lý Thiên nhúng tay ngăn lại hắn, cau mày nói: "Vẫn là tâm, vạn nhất cũng là độc dược làm sao bây giờ ?"

"Nếu như là độc dược, Vô Thiên nhất định sẽ sát diệp Điển, cái này một bọn họ rất rõ ràng ."

Đế Thiên cười cười, đem cánh hoa để vào trong miệng .

Vừa mới bắt đầu, không có dị trạng gì .

Nhưng thập hơi thở phía sau, hắn sắc mặt trắng nhợt, trong miệng huyết dịch cuồng phún không thôi.

Những thứ này phun ra ngoài dòng máu, còn tản ra từng cổ một gay mũi tanh tưởi .

"Thật là độc dược ?"

Lý Thiên kinh nghi .

"Đừng có gấp ."

Đế Thiên đạo, lại phun ra mấy búng máu, liền nhắm mắt lại, Nội Thị trong cơ thể tình trạng .

Một lát sau .

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, lưỡng đạo tinh quang phụt ra ra .

Cũng ở đồng thời, một cổ khí thế cường đại từ trong cơ thể hắn lao ra .

Lý Thiên cười .

Đế Thiên cũng cười .

Nghe tin sau Vô Thiên, cũng cười .

Vô Thiên truyền âm nói: "Lý Thiên, gia hỏa Thần Kiếp sắp kết thúc, ngươi chuẩn bị một chút, tùy thời ly khai Thần Phủ ."

Được

Lý Thiên đáp .

Mỹ Phụ Nhân nhìn Vô Thiên, thản nhiên nói: "Có thể đem diệp Điển cho ta không ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: " Chờ gia hỏa độ hết Thần Kiếp, ta liền đem cái phế vật này cho ngươi, dù sao ngươi là Thần Phủ người mạnh nhất, ta không thể không phòng ."

Được

Mỹ Phụ Nhân thủ lĩnh .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Ngươi cùng ta gia gia rốt cuộc là quan hệ như thế nào ?"

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Ta và hắn suốt đời đều là địch nhân, không có có quan hệ khác ."

"Thật sao?"

Vô Thiên lòng hiếu kỳ càng đậm .

Bởi vì hắn phát hiện, khi Mỹ Phụ Nhân nghe được hắn vấn đề lúc, thần sắc rõ ràng phát sinh biến hóa, chỉ là rồi lập tức bị nàng tiếp tục che giấu .

Đồng thời .

Đại phủ chủ đám người sắc mặt, cũng có chút cổ quái .

Các loại dấu hiệu cho thấy, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Ầm

Đột nhiên .

Nhất đạo trước nay chưa có tiếng sấm, ở Thần Phủ nổ tung .

Vô Thiên vội vàng nhìn về phía Thương Khung, chỉ thấy một cái khổng lồ Lôi Trì, từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh khủng thiên uy, Triều gia hỏa trấn áp tới!

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Đây là cuối cùng nhất đạo Hằng Vũ Thần Kiếp, Thôn Thiên thú có thể hay không phá kén thành bướm, thì nhìn hiện tại ."

Vô Thiên đạo: "Ta tin tưởng nó có thể ."

Oa

Phía dưới, vang lên nhất đạo ngẩng cao oa minh, lộ ra kiên định cùng lòng tin .

Chỉ thấy gia hỏa thôn hạ tối hậu một chai đệ Tứ Giai đoạn dòng máu, thân thể bắt đầu cấp tốc bành trướng, cả người toát ra kim quang sáng chói, Hung Uy cổn đãng Bát Phương!

Cuối cùng .

Nó thân thể kia đầy đủ hơn vạn trượng, Bạt Địa che trời, Uyển Như Đế Hoàng hiện thế, khiến người tâm lý không tự chủ được bắt đầu sinh ra một cổ muốn sùng bái ý niệm trong đầu!

Thôn

Nó gầm lên giận dữ, tiếng như Hồng Chung, rung động Thương Khung đại địa!

Sau đó ở trong tầm mắt của mọi người, nó miệng rộng mở rộng ra, lại đem mảnh nhỏ Lôi Trì, trực tiếp nuốt đi!

A

Nhất thời .

Nó thống khổ hét thảm lên .

Khổng lồ nhục thân, nứt ra từng cái vết rách to lớn, huyết phun như trụ!

"Chịu đựng, nhất định phải chịu đựng!"

Vô Thiên nói nhỏ, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Bạch

Cũng đúng lúc này .

Mỹ Phụ Nhân thừa dịp không thiên phú Thần chi tế, một bước rơi vào Vô Thiên trước người, thủ nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại diệp Điển, lại nhớ tới thì ra là vị trí .

"Không được!"

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, lập tức cảnh giác nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân .

Hiện tại .

Những người khác đều không đáng để lo, chỉ có Mỹ Phụ Nhân khiến hắn kiêng kỵ .

Chạy ra Ma Trảo diệp Điển, diện mục dử tợn quát: "Cô cô, nhanh giết hắn, không, phải bắt sống hắn, ta phải thật tốt dằn vặt hắn, khiến hắn sống không bằng chết!"

"Cô cô ?"

Vô Thiên lăng lăng, sau đó trong mắt bò lên một hoảng sợ!

Nàng lại là Sáng Thế Thần muội muội ?

Gia gia lại cùng Sáng Thế Thần muội muội có dính dấp ?

Chuyện này...

Vô Thiên đầu óc thực sự có chút loạn .

Thân phận của Mỹ Phụ Nhân, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Diệp Điển quát: "Cô cô, mau ra tay a!"

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Xử trí như thế nào Vô Thiên, ta tự có chừng mực, đại phủ chủ, dẫn hắn đi tới ."

Ừ

Đại phủ chủ cung kính lên tiếng trả lời, sau đó nhìn về phía diệp Điển, chắp tay nói: "Công tử, đắc tội ."

Hết tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên diệp Điển, Triều nghìn vạn lần trượng cự phong bay đi .

Mà diệp Điển cuối cùng đều nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong mắt tràn ngập oán độc .

Vô Thiên nhìn nhãn diệp Điển, nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ lật lọng đi!"

"Ban đầu ta đã với ngươi quá .

Chỉ cần ngươi có thể thành thành thật thật đợi Thôn Thiên thú độ hết cướp, ta liền tha các ngươi ly khai .

Nhưng ngươi đây?

Hủy diệt hai phủ chủ Thần Thể .

Bột Toái Diệp Điển khí hải .

Bức ta giết chết Thanh Linh Thần Tôn .

Còn dựa dẫm vào ta cướp đi một gốc cây hy vọng chi hoa .

Nếu không có ta vừa rồi cứu đi diệp Điển, sợ rằng cuối cùng, ngươi ngay cả diệp Điển đều có thể sát .

Ngươi nói cho ta biết, ta hiện tại lật lọng, có lỗi sao?"

Mỹ Phụ Nhân đạo .

Vô Thiên trong lòng nghiêm nghị .

Hắn quả thực không có ý định để cho chạy diệp Điển .

Hắn kế hoạch là, các loại gia hỏa độ hết cướp, liền nhất tịnh mang đi .

Nhưng không nghĩ tới, hắn tâm tư, đã bị người này khám phá .

"Con ếch gia thành công, rốt cục bước vào Hằng Vũ!"

"Oa ha ha . . ."

Lúc này, gia hỏa kích động, ngang ngược tiếng cười điên cuồng, vang vọng dựng lên, chấn động Vân Tiêu .

Bạch

Kim quang lóe lên, nó lui tới lớn cỡ bàn tay, hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào Vô Thiên trên vai, hưng phấn nói: "Thiên tử, thấy không, con ếch gia đột phá, con ếch gia là Hằng Vũ Chí Cường giả ."

Nhìn thấy gia hỏa vui vẻ dạng, Mỹ Phụ Nhân sau lưng đám kia Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng không có cười lạnh .

Vô Thiên đạo: "Đừng cao hứng quá sớm, chúng ta bây giờ đã là dê rơi hổ khẩu, là sinh là chết cũng không biết ."

"Dê rơi hổ khẩu ?"

Gia hỏa lăng lăng, nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân đám người, khinh thường nói: "Không phải một đám rác rưởi Thiên Tôn sao? Có cái gì cùng lắm, con ếch gia lỗ thổi khí, liền có thể diệt bọn họ ."

Nghe nói như thế, đám kia Hằng Vũ Chí Cường giả, nhất thời dựng râu trừng mắt, phát cáu vô cùng .

Gia hỏa khinh thường nói: "Khó chịu đúng hay không? Có loại đến một mình đấu a, không phải coi thường các ngươi, mượn các ngươi một trăm cái lá gan cũng không dám ."

"Súc sinh, ngươi là ăn phân người lớn lên, miệng thúi như vậy ?"

"Hằng Vũ rất ngưu sao?"

"Chờ chúng ta khôi phục tu vi, một ngón tay đều có thể diệt ngươi!"

"Giống như ngươi vậy súc sinh, bản tôn liền từ đến cũng không có để vào mắt quá ."

Đám kia Hằng Vũ Chí Cường giả, đều là căm tức nhìn gia hỏa, sát khí nghiêm nghị .

Gia hỏa khinh bỉ nói: "Cắt, có loại hiện tại sẽ, không có loại cũng đừng tại nơi mù nhiều lần, tiếng huyên náo ."

"Súc sinh, có bản lĩnh chờ chút cùng ta đại chiến ba Bách Hợp ?"

Một cái Hằng Vũ Chí Cường giả gầm lên .

"Từ đâu tới như thế lời vô ích ?"

Mỹ Phụ Nhân cau mày nói, phía sau đám kia Hằng Vũ Chí Cường giả, bật người thành thật xuống phía dưới .

Vô Thiên cũng ngăn lại tiếp tục quấy rối gia hỏa .

Hắn con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân, nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi đã không chịu buông tha ta, có thể không thể trả lời vãn bối một vấn đề ?"

"Hỏi đi!"

Mỹ Phụ Nhân đạo .

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, hồ nghi nói: "Ngươi có phải hay không ta gia gia tình nhân cũ ?"

Mỹ Phụ Nhân thân thể cứng đờ, ánh mắt cũng trở nên có chút dại ra .

Đúng lúc này!

Lý Thiên đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, trong tay thời không kính kim quang đại phóng!

Còn đang Tinh Thần Giới thời điểm, hắn cũng đã sống lại .

Sở dĩ, khi hắn sau khi xuất hiện, kim quang bao phủ mà đến, hắn và Vô Thiên, cùng với gia hỏa, lập tức tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Tiền bối, xem ra ngươi thật đúng là ta gia gia tình nhân cũ nha, chỉ là không biết, đến tột cùng là ngươi súy ta gia gia, hay là ta gia gia súy ngươi ?"

Nhưng Vô Thiên lưu lại một đạo hài hước ngôn ngữ, quanh quẩn ở Thần Phủ hư không, thật lâu không thể bình tức ..