Chương  2137: Hắc Nhật phủ xuống

Chương  2137: Hắc Nhật phủ xuống

"Vô liêm sỉ!"

Mỹ Phụ Nhân rốt cục nộ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Mặt Nhược Hàn sương, hàn khí bức người .

Phía sau nàng vị này Hằng Vũ Chí Cường giả, lúc này đều là sợ mất mật, mồ hôi lạnh chảy ròng, thở mạnh cũng không dám!

Cái này không gan trời cũng quá lớn, na hồ bất khai đề na hồ, đây không phải là nói rõ khiến Đồng Mai tỷ xấu xí sao?

"Thời không kính, Lý Thiên cư nhiên cũng tới Cổ chiến trường, ta thật hối hận trước đây không có giết bọn hắn!"

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh, diệp Tú Linh Tú quyền nắm chặt, trong suốt đôi mắt sáng lấp lóa .

"Đừng có gấp, rất nhanh bọn họ sẽ sống không bằng chết!"

Diệp Điển cắn răng nghiến lợi nói, ánh mắt kia, như là hận không thể đem Vô Thiên mấy người, ăn sống nuốt tươi .

Ầm

Đột nhiên .

Trong trầm mặc Mỹ Phụ Nhân, giống như nhất tôn thức tỉnh Nữ Hoàng, quát lên: "Đại phủ chủ, lập tức cho tam đại Hoàng đưa tin, mở ra Hắc Nhật chi kiếp!"

"Hắc Nhật chi kiếp!"

Nghe nói .

Các đại cự đầu trong mắt, đều là tinh Quang Thiểm Thước .

Diệp Điển cau mày nói: "Cô cô, phụ thân còn không có trở về, hiện tại liền mở ra Hắc Nhật chi kiếp, có phải hay không có chút không ổn ?"

"Ngươi có dị nghị ?"

Mỹ Phụ Nhân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt lạnh như băng, khiến diệp Điển sợ hãi trong lòng, vội vàng nói: "Chất không dám ."

Mỹ Phụ Nhân ánh mắt dời về phía đại phủ chủ, lạnh giọng nói: "Cần ta lại lần thứ hai sao?"

"Không cần, ta lập tức đi làm ."

Đại phủ chủ vội vàng nói, cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng .

Cái này Đồng Mai tỷ, không bão nổi thời điểm rất dễ thân cận, chỉ khi nào bão nổi, liền sẽ trở nên thiết huyết vô tình .

. . .

Tam đại Cương Vực!

"Hiện tại liền mở ra Hắc Nhật chi kiếp ?"

"Bản Hoàng nhớ kỹ, còn giống như không có 100 triệu năm ?"

"Đồng Mai tỷ, thật đúng là một đáng sợ Nữ Ma Đầu, con kiến hôi môn, các ngươi Mạt Nhật đến!"

Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng, Tây Vực Hoàng, các từ một tọa trong đại điện lao ra, đứng ngạo nghễ với trên đại điện vô ích .

Bọn họ thần thái ngạo nghễ, ánh mắt khinh miệt, phảng phất thiên hạ vạn vật, với trong con mắt của bọn họ đều là con kiến hôi .

Ba người mặc dù ở bất đồng địa phương, nhưng bây giờ lại ≦↖≦↖≦↖≦↖ m . ≡ . Làm ra giống nhau sự tình .

Chỉ thấy bọn họ hai tay mở ra, thần sắc cũng tại lúc này, trở nên thành kính không gì sánh được .

Ba người giữa hai tay, đồng thời hiện ra một khối màu đen Ngọc Thạch .

Ba khối Ngọc Thạch đều rất, đại khái chỉ có to bằng nắm tay trẻ con, nước sơn đen như mực, tản ra từng luồng Hắc Quang .

Đi

Tam đại Hoàng quát khẽ một tiếng, Ngọc Thạch hóa thành một đạo Hắc Mang, phóng lên cao .

Cuối cùng, ba khối Ngọc Thạch tụ tập ở tam đại Cương Vực hậu phương chỗ giao giới bầu trời, sau đó ghép lại với nhau, hình thành một cái quả đấm lớn hình tròn Ngọc Thạch .

Ở nơi này hình tròn Ngọc Thạch thành hình sát na, từng đạo hắc sắc thần quang không ngừng nhằm phía Vân Tiêu .

Cổ chiến trường, thái dương trên không, ánh mặt trời chiếu sáng đại địa núi đồi .

Mà giờ khắc này, từng đạo Hắc Quang, liên tục không ngừng lướt vào thái dương .

Thái dương dần dần trở tối, đại địa cũng từ từ rơi vào hôn ám .

"Ha ha . . ."

"Hắc Nhật chi kiếp lại mở ra ."

"Các huynh đệ, chuẩn bị xong sao? Quyết chiến thời gian đến!"

"Lần này, nhất định phải đem mấy mảnh nhỏ đại lục dư nghiệt, thanh tiễu sạch sẽ!"

Tam đại cương vực người, dẫn đầu chú ý tới mặt trời biến hóa, nhịn không được hưng phấn rống giận .

"Không được!"

"Đó là Hắc Nhật phủ xuống!"

"100 triệu năm còn chưa tới, Hắc Nhật chi kiếp làm sao sẽ sớm mở ra ?"

"Tam đại cương vực này súc sinh, lại chuẩn bị đem Ma Trảo đưa về phía còn lại mấy mảnh nhỏ đại lục ."

"Bọn họ sát nghiệt ngập trời, thực sự là tội đáng chết vạn lần!"

Đông Châu cũng theo đó sôi trào .

"Làm sao có thể ?"

"Lẽ nào Sáng Thế Thần đã trở về ?"

Luân hồi thành .

Lần lượt từng bóng người lần lượt xông lên trên cao .

Chính là Tô Lão, Hi lão, Giang lão, vẫn là mười mấy xa lạ mặt mũi .

Bọn họ đứng ở hư không, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mặt trời chói chang, trong mắt tràn ngập kinh nghi .

Tô Lão hai tay nắm chặt, trầm giọng nói: "Đích xác là Hắc Nhật phủ xuống, nhanh thông tri Phụ Thần!"

Hi lão lấy ra Thiên Tượng lệnh, lập tức cho Phụ Thần đưa tin .

Xa xôi trung ương chiến trường một chỗ .

Một đỉnh núi trên .

Phụ Thần đón gió mà đứng .

Sa Lão, Thu lão, Hạc lão, kề vai đứng sau lưng hắn .

Lúc này bốn người, cũng đều ngẩng đầu nhìn Thương Khung .

Hạc lão thu hồi ánh mắt, lo lắng nhìn về phía Phụ Thần, đạo: "Đó chính là Hắc Nhật phủ xuống không thể nghi ngờ, Phụ Thần, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Sa Lão Lãnh cười nói: "Làm sao bây giờ ? Đương nhiên là tới một người giết một người, đến một đôi sát một đôi ."

Thu lão cắn răng nghiến lợi nói: " Không sai, nhiều năm như vậy, chúng ta cũng chịu đủ, thẳng thắn trực tiếp cùng bọn họ liều cái lưỡng bại câu thương ."

Ngoài miệng phải chính nghĩa lẫm nhiên, tâm lý lại đang cười lạnh .

Phụ Thần nhãn Quang Thiểm Thước, trầm mặc không nói .

Sa Lão truyền âm nói: "Tìm một cơ hội, đánh lén Phụ Thần cùng Hạc lão, chỉ cần bọn họ vừa chết, Huyết Sát điện thành viên, một cái đều không sống được!"

"Không thể xung động, Phụ Thần thực lực thâm bất khả trắc, gần khiến cho chúng ta đánh lén, cũng chưa chắc làm hắn bị thương, ngươi mang Địa Ngục máu không có ?" Thu lão thầm nghĩ .

Sa Lão đạo: "Có ."

Thu lão truyền âm nói: "Vậy được, chúng ta tìm cái thời gian cùng hắn uống rượu, đến lúc đó chỉ cần đem phân lượng nặng thêm một, hắn liền chắc chắn phải chết ."

"Ý kiến hay, hắn đối với chúng ta không có nửa cảnh giác, chúng ta nhất định có thể đơn giản thực hiện được ."

Sa Lão âm thầm cười lạnh .

Lúc này .

Phụ Thần trong ngực Thiên Tượng lệnh, hào quang đại phóng .

Hắn lấy ra vừa nhìn, lại lần nữa trầm mặc xuống phía dưới .

Kỳ thực, hắn hiện tại nghĩ vấn đề là, có muốn hay không trước diệt trừSa Lão hai người ?

Thấy hắn chậm chạp không có mở miệng, Hạc lão nhịn không được hỏi "Phụ Thần, có phải hay không Tô Lão thủ lĩnh bọn họ truyền tới tin tức ?"

Phụ Thần thủ lĩnh .

Thu lão đạo: "Vậy bọn họ cái gì ?"

Phụ Thần đạo: "Hi lão hỏi ta làm sao bây giờ ."

Sa Lão hỏi "Phụ Thần tâm lý có thể có đối sách ?"

Phụ Thần trầm ngâm chốc lát, cho Hi lão hồi phục nhất đạo tin tức phía sau, than thở: "Vẫn là giống như trước đây, chúng ta chỉ để ý Cổ chiến trường, còn như những thứ khác đại lục, liền xem chính bọn hắn tạo hóa ."

Hạc già già trong mắt, nhất thời dành ra một cổ Hóa không ra bi ý .

Phụ Thần lời nói này, nghe vào có chút lãnh khốc vô tình .

Nhưng Phụ Thần cũng có nỗi khổ tâm .

Đông Châu là đạo thứ nhất phòng tuyến, đồng dạng cũng là cuối cùng nhất đạo Bích Lũy, một khi bị công phá, đừng còn lại mấy mảnh nhỏ đại lục, ngay cả kéo dài mấy chục tỉ năm truyền thừa, đều sẽ nhờ đó mất tuyệt!

Sở dĩ, Đông Châu tuyệt đối không thể có sự tình .

Cùng lúc đó .

Luân hồi đại lục .

Thời khắc này thái dương, cũng từ từ bị từng đạo Hắc Quang che giấu .

"Rốt cục xuất hiện sao?"

Mấy đạo thân ảnh hiển hóa đến Thiên Hạt lĩnh bầu trời, sắc mặt ngưng trọng .

Long Thôn .

Hàn Thiên mấy người cũng đều đứng ở trong sân, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

"Đó chính là Hắc Nhật phủ xuống ."

Thần Mãng thiên tôn một câu nói, nhất thời cả kinh Hàn Thiên các loại người tâm lý cuồng run rẩy .

Thánh Giới .

"Lúc này đây, không biết được bao nhiêu sinh linh, vì vậy mà chết."

Hiên Viên Phượng Hoàng than thở .

"Đây chính là quân cờ bi ai, mặc kệ chúng ta làm sao giãy dụa, vận mệnh thủy chung đều ở trên tay người khác nắm trong tay ."

Công Tôn Hạo thuật thương cảm nói .

"Lần này Hắc Nhật chi kiếp tới quá nhanh ."

"Chúng ta đều còn không có khôi phục tu vi, khôi phục trí nhớ của kiếp trước ."

"Hiên Viên Ngạo cũng không ở ."

"Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật, cũng như bốc hơi khỏi thế gian ."

"Chúng ta Thánh Giới, lấy cái gì đi cùng bọn họ đấu ?"

Âu Mộc, Vân Phi vũ, ** Đình, tiêm Bích đồng, Lâm ích Thần đám người, trong thần sắc đều tràn đầy vẻ lo lắng .

Đồng dạng .

Thượng cổ đại lục .

Viễn Cổ đại lục .

Thái Cổ đại lục .

Thái dương cũng đều ở từ từ ảm đạm .

Người không biết hoàn hảo, chỉ là có chút kỳ quái .

Nhưng người biết, đều là lo lắng không ngớt .

Nhưng mà nhất rầu rỉ không ai bằng Thiên Giới .

Bọn họ thân là Sáng Thế Thần trong tay một bả lưỡi dao sắc bén, Hắc Nhật phủ xuống, liền đại biểu nổi, bọn họ lại muốn đi bị diệt mấy mảnh nhỏ đại lục, tàn sát mấy mảnh nhỏ đại lục Thánh Linh .

Thiên Đế Cung .

Thiên Đế, tóc bạc Lão Quái Vật, hắc phát Lão Quái Vật, Thiên Bảo Các Đệ nhất Các Chủ, Ma Tôn, còn có Hoàng Phủ dễ đám người, tọa ở trên ghế ngồi, đều là trầm mặc không ngớt .

Lôi Thần cũng không ở .

Trước đây, bị Vô Thiên khí thế của chấn nhiếp, Lôi Thần chưa gượng dậy nổi, Lôi Thần vị, hiện tại tạm từ nghê nghiệp nghiệp thay thế .

Nhìn nhãn Thiên Đế đám người, nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Trầm mặc không có bất kỳ tác dụng, chúng ta phải làm ra quyết định ."

Ma Hoàng đạo: "Làm sao quyết định ? Thật chẳng lẽ cùng Đệ nhất cùng Đệ tam giống nhau, phản Sáng Thế Thần ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật tâm trạng hung ác, đạo: "Ta thề chết theo hai vị chủ thượng!"

"Ta cũng giống vậy ."

Hắc phát Lão Quái Vật đạo .

Ma Tôn đạo: "Hai vị lão tổ, ta biết các ngươi không sợ chết, nhưng các ngươi nghĩ tới thiên giới hàng tỉ sinh linh chưa? Nếu như chúng ta thực sự tạo phản, hậu quả . . ."

Tóc bạc Lão Quái Vật quát lên: "Mặc kệ có hậu quả gì không, ta đều không oán không hối!"

Thiên Đế nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp cùng Hoàng Phủ dễ, hỏi "Các ngươi có ý kiến gì chưa?"

Hai người nhìn nhau, miệng đồng thanh đạo: " Chờ!"

Trầm ngâm một chút, Thiên Đế than thở: "Vậy thì chờ đi!"

Những người khác cũng trầm mặc xuống phía dưới, bầu không khí có vẻ phá lệ trầm trọng .

Hoàng Phủ dễ hai người quyết định, bọn họ cũng đều biết, đơn giản chính là đang đợi Vô Thiên .

Sáng Thế Thần sứ giả phủ xuống trước khi, nếu như Vô Thiên xuất hiện, vậy cùng nhau phản Sáng Thế Thần .

Nhưng nếu không có xuất hiện, vậy bọn họ sẽ đem Đồ Đao, chỉ hướng mấy mảnh nhỏ đại lục sinh linh .

Đây là một cái tiền đặt cược .

Một cái quyết định vận mạng tiền đặt cược .

Luân hồi thành!

Thu được Phụ Thần đưa tin phía sau .

Hi lão lập tức triệu tập luân hồi thành, băng Tuyết Thành, Hỏa Hải Thành, cửu Lôi Thành, Thiên La thành các loại ngũ đại siêu cấp thành trì tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả .

Nghe tin phía sau .

Những thứ này Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng là chỉ chốc lát đều không dám trễ nãi, lập tức chạy tới Luân Hồi Phong .

Đầy đủ hơn trăm người!

Nhưng đang lúc bọn hắn tề tụ phía sau, chuẩn bị thương nghị thời điểm, Luân Hồi Phong bầu trời, trống rỗng đột nhiên từng mảnh một kim quang .

Hử

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi sát cơ lóe ra .

Rất nhanh .

Ba bóng người từ kim quang trung đi ra .

Chính là Vô Thiên, Lý Thiên, gia hỏa .

Hi lão đám người thở phào .

Nhưng Vô Thiên ba người nhưng có chút kinh ngạc .

Nhiều như vậy Hằng Vũ Chí Cường giả ?

Vô Thiên loé lên một cái, rơi vào Tô Lão trước người, quét mắt hơn trăm người, nghi hoặc nhìn Tô Lão, hỏi "Tiền bối, các ngươi làm sao đều tụ tập ở nơi đây ?"

Tô Lão trầm giọng nói: "Chính ngươi xem phía trên ."

"Mặt trên ?"

Vô Thiên lăng lăng, ngẩng đầu Triều Thương Khung nhìn lại .

Gia hỏa cũng nhìn lại .

Lý Thiên thu hồi thời không kính, cũng ngẩng đầu nhìn lại .

Lúc này đã nhìn thấy từng đạo quỷ dị Hắc Quang, không ngừng dung nhập thái dương, nửa thái dương đều đã biến thành hắc sắc, quang mang càng ngày càng ảm đạm .

Lý Thiên kinh nghi nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Tô Lão đạo: "Đây chính là Hắc Nhật phủ xuống!"

"Cái gì!"

Nghe vậy .

Vô Thiên ba người quá sợ hãi .

Không nghĩ tới Hắc Nhật chi kiếp, nhanh như vậy liền đi tới!.