Chương  2138: Đánh rơi một cánh

Chương  2138: Đánh rơi một cánh

Thực sự quá đột ngột . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Trốn xuất thần Phủ chính bọn họ, vốn còn muốn hảo hảo chúc mừng hạ, nhưng không nghĩ đến, nghênh tiếp bọn họ lại là Hắc Nhật chi kiếp .

Đánh bọn họ một trở tay không kịp .

Tô Lão đột nhiên hỏi "Vô Thiên, tìm được trừ tận gốc biện pháp chưa?"

Hi lão trầm giọng nói: "Hắc Nhật chi kiếp sắp xảy ra, Phụ Thần tuyệt đối không thể xảy ra bất trắc ."

Mọi người cả kinh .

Giang lão kinh nghi nói: "Tô Lão, Hi lão, các ngươi ở cái gì ? Phụ Thần làm sao rồi ?"

Tô Lão than thở: "Phụ Thần hắn . . ."

"Đừng, miễn cho khiến cho gây rối ."

Vô Thiên vội vàng âm thầm quát .

Tô Lão mà nói, hơi ngừng .

Giang lão đám người càng thêm nghi hoặc .

Tô Lão cười nói: "Không có gì, chỉ là một việc, mọi người chớ khẩn trương ."

"Thật vậy chăng ?"

Giang lão nghi vấn .

Những người khác cũng hoài nghi nhìn hắn, cảm giác Tô Lão thật có chuyện gì đang gạt mọi người .

Tô Lão đạo: "Thật không có sự tình, mau tới thương nghị chính sự đi!"

Mọi người nửa tin nửa ngờ nhìn nhãn hắn, lại cũng không có tiếp tục truy vấn .

Tô Lão nhìn về phía Hi lão, đạo: "Ngươi tới ."

Hi lão đạo: "Hắc Nhật chi kiếp, quan hệ đến chúng ta tất cả đại lục an nguy, phải thận trọng đối đãi . Vừa mới Phụ Thần cho ta truyền lệnh, để cho chúng ta triệu tập Thiên Tôn trở lên cường giả, thủ vững Đông Châu, tuyệt đối không thể ly khai nửa bước!"

Mọi người thủ lĩnh .

Giang lão hỏi "Thái Cổ, thượng cổ, Viễn Cổ, Thánh Giới các loại mấy mảnh nhỏ đại lục đây?"

Hi lão đạo: "Trước đây, chúng ta chưa từng có hỏi, lần này chúng ta cũng bất quá hỏi, bởi vì Đông Châu mới là trọng yếu nhất, chỉ cần có Đông Châu ở, chúng ta truyền thừa sẽ không ngừng!"

Lý Thiên cau mày nói: "Tiền bối, ý của ngươi là, phải bỏ qua bọn họ ?"

Hi lão phản hỏi "Trong mắt ngươi, chúng ta là không phải rất vô tình ?"

Lý Thiên không lời chống đở .

Bởi vì so sánh với Thái Cổ các loại mấy mảnh nhỏ đại lục, Đông Châu quả thực mới là trọng yếu nhất địa phương .

Nếu Đông Châu thất thủ, thế giới này liền triệt để không có hi vọng .

Hi lão cười nhạt nói: "Đừng lo lắng, ta vẫn chưa xong, tuy là chúng ta không ⊕∫⊕∫⊕∫⊕∫ m .. Hỏi đến, nhưng có người sẽ hỏi đến ."

Không Thiên Vấn đạo: "Người nào ?"

Hi lão đạo: "Các ngươi ."

"Chúng ta ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Hi lão đạo: "Bằng hữu của ngươi đều ở đây luân hồi đại lục, ngươi chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ, Phụ Thần cũng cho ta nhắn nhủ ngươi một câu nói, nhất định phải bảo vệ tốt mấy mảnh nhỏ đại lục sinh linh ."

Vô Thiên đạo: "Ta sẽ giữ gìn bảo vệ bọn họ, nhưng thực lực của chúng ta, sợ rằng còn còn thiếu rất nhiều ."

"Này chúng ta đều biết ."

Hi lão đạo: "Bất quá ngươi đừng lo lắng, tam đại cương vực Hằng Vũ Chí Cường giả, chúng ta sẽ khiên chế trụ, sẽ không cho bọn họ ly khai Cổ chiến trường cơ hội ."

Tô Lão than thở: "Tuy là dĩ vãng Hắc Nhật chi kiếp, chúng ta không có phát hiện mặt cứu vớt thế nhân, nhưng chúng ta đã ở Cổ chiến đấu trận chiến đấu, thậm chí so với còn lại đại lục chiến đấu càng khốc liệt ."

Giang lão đạo: "Đúng nha, ta môn nhiệm vụ là đối phó Hằng Vũ Chí Cường giả, nếu như không có chúng ta, Thái Cổ, Viễn Cổ, thượng cổ các loại vài cái thời kỳ người, cũng sớm đã diệt tuyệt, bao quát Thánh Giới ở bên trong ."

Vô Thiên ba người trầm mặc .

Đã giải thích được rõ ràng như thế, bọn họ như thế nào lại nghe không rõ đây?

Cổ chiến trường, mới là chân chính có thể phân ra thắng bại chiến trường .

Bởi vì Hằng Vũ Chí Cường giả, mới là cuộc chiến đấu này then chốt .

Còn như những thứ khác đại lục, thuần túy chính là hài tử thái gia gia .

Hi lão đạo: "Không có Hằng Vũ Chí Cường giả tham dự, bằng các ngươi thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể bảo trụ mấy mảnh nhỏ đại lục sinh linh ."

Tô Lão khuyên bảo: "Nhưng là đừng phớt lờ, bởi vì mỗi lần Hắc Nhật chi kiếp, tam đại Hoàng Đô sẽ phái ra sứ giả, đi trước Thiên Giới, dẫn dắt người của thiên giới, bị diệt các đại lục ."

Vô Thiên thủ lĩnh, làm như đột nhiên nghĩ tới cái gì, đạo: "Chư vị tiền bối, không biết các ngươi khả giải Diệp gia nội tình ?"

Tô Lão lắc đầu nói: "Không phải rất hiểu rõ ."

"Vừa mới ta ở Thần Phủ, trải qua luân phiên huyết chiến, đại khái hiểu được .

Hằng Vũ Chí Cường giả, ít nhất đều có hai mươi mấy người .

Trong đó lấy diệp Đồng ô mai, đại phủ chủ, Nhị phủ chủ mạnh nhất .

Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa yêu nghiệt, cũng đầy đủ mười mấy .

Còn như Thiết Vệ, đoán chừng phải có vài chục vạn, tất cả đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Mọi người nhìn nhau, trong mắt đều là bò lên một vẻ khiếp sợ vẻ .

Tô Lão đạo: "Diệp gia mặc dù chỉ là một gia tộc, nhưng cho tới bây giờ chỉ ra lệnh, không tham dự chiến đấu, có như vậy nội tình, kỳ thực cũng không kỳ quái ."

Không Thiên Tùng khẩu khí, chỉ cần Diệp gia không tham dự chiến đấu là tốt rồi .

Hắn hỏi "Chư vị tiền bối, có thể hay không nói cho vãn bối, ta gia gia cùng diệp Đồng ô mai, rốt cuộc là quan hệ như thế nào ?"

"Cái này . . ."

Tô Lão chần chờ hạ, đạo: "Vấn đề này, sau đó ngươi tự mình đi hỏi ngươi gia gia ."

Vô Thiên nhìn nhãn Tô Lão, vừa nhìn về phía những người khác, thần sắc đều có chút không bình thường .

Hắn không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lẽ nào đây là bí mật gì hay sao?

Nhưng khi nhìn thấy Tô Lão hành động kế tiếp, vấn đề này liền trực tiếp bị hắn ném sau ót .

Đã thấy Tô Lão nhìn về phía Giang lão đám người, đạo: "Tin tưởng các ngươi trên người, hoặc nhiều hoặc ít đều có Hằng Vũ Thần Cách, Hằng Vũ tàn hồn, hiện tại cũng cho ta ."

Mọi người không chần chờ .

Có người cầm xuất thần Cách .

Có người xuất ra tàn hồn .

Cũng có người không có lấy, rõ ràng không có .

Không Thiên Nhãn nháng lửa .

Lý Thiên con ngươi cũng là phóng xuất ánh sáng nóng bỏng .

Tới Vu gia hỏa, chảy nước miếng đều đã chảy ra .

Cuối cùng .

Mở ở tại bọn hắn trước mắt, tổng cộng có năm mươi ba miếng không đồng đẳng cấp Thần Cách, hai mươi bảy không trọn vẹn thần hồn .

Tô Lão vung tay lên, đem tất cả Thần Cách cùng tàn hồn, đều cất vào một cái Phong Ấn tráp, qua tay đưa cho Vô Thiên, đạo: "Cho ngươi ."

"Cho ta ?"

Vô Thiên ngây người, đây là đang nằm mơ sao?

Nhiều như vậy Hằng Vũ Thần Cách, Hằng Vũ tàn hồn, Tô Lão lại muốn cho hắn ?

Tô Lão đạo: "Đem những này Thần Cách cùng thần hồn cho ngươi, là vì lấy phòng ngừa vạn nhất ."

"Lấy phòng ngừa vạn nhất ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Có ý tứ ?"

Tô Lão đạo: "Sáng Thế Thần có phải hay không còn không có trở về ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tô Lão đạo: "Sáng Thế Thần không có ở, dám hạ lệnh mở ra Hắc Nhật chi kiếp chỉ có diệp Đồng ô mai, người nữ nhân này bởi vì có chút sự tình, rất cực đoan, rất điên cuồng, ta chỉ sợ đến lúc đó, nàng sẽ phái diệp gia con cháu, đi vào luân hồi đại lục ."

Vô Thiên vừa mới buông lỏng tâm, nhất thời lại treo lên .

Tô Lão đạo: "Những thứ này Hằng Vũ tàn hồn, là giao cho ngươi luyện hóa, còn như những thứ này Thần Cách, nếu như diệp gia con cháu thực sự vào vào luân hồi đại lục, ngươi cũng làm người ta dung hợp, có thể có thể giải khẩn cấp, kỳ thực ta lo lắng nhất vẫn là Hoang Cổ Thiên Hạt, nếu như nó thoát khốn ra, đúng là một hồi lớn lao hạo kiếp!"

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên lẩm bẩm, hai tay tiếp nhận Phong Ấn tráp, chắp tay nói: "Đa tạ Tô Lão, đa tạ chư vị tiền bối, ta ở chỗ này phát thệ, nhất định hảo hảo thủ hộ các đại lục sinh linh, không cô phụ kỳ vọng của các ngươi ."

Mọi người thủ lĩnh, trên mặt bò lên mỉm cười .

Tô Lão đạo: "Còn có một, ta muốn sớm nói cho ngươi biết, luyện hóa Hằng Vũ Thần Cách, có một cực lớn tệ đoan, một ngày luyện hóa thành công, sẽ vĩnh viễn không còn cách nào Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hỏi "Đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người đâu ?"

Tô Lão đạo: "Giống như vậy, cả đời không còn cách nào tiến thêm một bước, bởi vì Hằng Vũ Thần Cách tồn tại nguyên bản chủ nhân lúc còn sống ý chí, cổ ý chí này không còn cách nào ma diệt, có thể vây khốn luyện hóa người tâm tình, cho luyện hóa người mang đến vĩnh cửu kém xa đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc ."

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống .

Loại cảm giác này, giống như là vừa mới bay đến đám mây, lại bị hung hăng địa vỗ xuống .

Phía trước kích động cùng hưng phấn, không còn sót lại chút gì, chỉ cảm thấy trên tay Phong Ấn tráp, một cái trở nên không gì sánh được trầm trọng .

Hằng Vũ Thần Cách quả thực rất mê người, nhưng hậu quả cũng là khó có thể chịu đựng.

Tô Lão ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung .

Nửa thái dương, đều đã bị Hắc Quang che giấu .

Tô Lão đạo: "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đi truyền tống Tế Đàn ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, đem Phong Ấn tráp thu vào không gian thủ trạc .

Vốn có, bọn họ có thể trực tiếp dùng thời không kính, trở lại luân hồi đại lục, nhưng thời không kính một ngày đêm chỉ có thể sống lại một lần .

Tô Lão vung tay lên, Vô Thiên ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc tựu ra hiện tại trên một cái quảng trường .

Quảng tràng trung ương, tọa lạc một tòa đen nhánh Cổ Tháp .

Chính là Trấn Hồn Tháp!

Vô Thiên không hiểu nói: "Đến Trấn Hồn Tháp làm cái gì ?"

Tô Lão đạo: "Truyền tống Tế Đàn ngay Trấn Hồn Tháp Đệ Bát Tầng, chúng ta đi vào ."

Rất nhanh .

Ba người sẽ đến Trấn Hồn Tháp Đệ Bát Tầng .

Đệ Bát Tầng cùng phần dưới mấy tầng bất đồng .

Phần dưới mấy tầng, đều là tù thất .

Nhưng Đệ Bát Tầng, chỉ có một tòa cao lớn huyết sắc Tế Đàn .

Tô Lão đạo: "Đây chính là đi thông luân hồi đại lục Tế Đàn, Vô Thiên, nơi đây đã không có những người khác, bây giờ có thể nói cho ta biết đi!"

Vô Thiên tâm niệm vừa động, đóa hy vọng chi hoa trống rỗng hiển hiện ra: "Cái này là hy vọng chi hoa, có thể trừ tận gốc Địa Ngục máu ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Lão kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Đế Thiên trong cơ thể Kịch Độc, cũng đã trừ tận gốc ."

"Hảo hảo hảo!"

Tô lão đại vui như điên, liên tiếp hô lên ba chữ "hảo" có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này .

Vô Thiên đem phương pháp sử dụng, nói cho Tô Lão sau đó, chắp tay nói: "Tiền bối, còn xin ngươi giúp ta chiếu cố thật tốt gia gia ."

Tô Lão đạo: "Không cần ngươi, ta cũng sẽ dùng tính mệnh đi bảo hộ Phụ Thần!"

Vô Thiên đạo: "Đa tạ tiền bối, giúp ta chuyển cáo gia gia, cũng là thời điểm giải quyết hếtSa Lão cùng Thu lão ."

Được

Tô Lão thủ lĩnh, vung tay lên, trước mặt huyết sắc Tế Đàn, nhất thời hào quang đại phóng .

Vô Thiên mới vừa đi ra hai bước, lại dừng bước lại, từ không gian trong tay bên trong lấy ra quyển kia da thú thư, xoay người đưa tới Tô Lão trước mặt, đạo: "Giúp ta đem chuyển giao cho gia gia ."

"Đây là . . ."

Tô Lão chiến chiến nguy nguy tiếp nhận da thú thư, ngay cả ánh mắt cũng đang run rẩy .

"Không nên không nên ."

Hắn lại đột nhiên bỏ vào trở về Vô Thiên trong tay, đạo: "Cái này sáu phiến Thiên Táng cửa, là ngươi gia gia lưu lại bảo vệ ngươi, chính ngươi hảo hảo thu ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không cần, vẫn là lưu cho gia gia, không đúng, ngươi Thiên Táng cửa có sáu phiến ?"

Vô Thiên kinh nghi nhìn hắn .

"Đúng rồi!"

Tô Lão thủ lĩnh .

Vô Thiên cau mày nói: "Ta đây làm sao chỉ nhìn thấy ngũ phiến ?"

Tô Lão quả quyết nói: "Không có khả năng, ta nhớ rõ, Thiên Táng cửa tổng cộng có sáu phiến, lẽ nào, ngươi không tâm đánh rơi một cánh ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: " Không biết, quyển này da thú thư, ta chưa từng có mở ra, bên trong có Thiên Tôn cửa, ta cũng là nay trời mới biết ."

Tô Lão đạo: "Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút Phụ Thần, Thiên Táng cửa quan hệ trọng đại, nhất định phải hỏi rõ ràng mới được ."

Hắn lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Phụ Thần phát đi nhất đạo tin tức ..