Chương  2139: Mới nghe Tiểu Ma Thần

Chương  2139: Mới nghe Tiểu Ma Thần

Cùng lúc đó . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Bắc Hoang!

Một cái Hắc Y Đại Hán cung kính đứng ở Bắc Hoang Hoàng trước người .

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Lần này đi trước Thiên Giới, nếu như không đem mấy mảnh nhỏ đại lục dư nghiệt, cho Bản Hoàng diệt trừ sạch sẽ, ngươi cũng đừng trở về!"

Hắc Y Đại Hán cung kính nói: "Thuộc hạ chắc chắn hoàn thành sứ mệnh!"

Bắc Hoang Hoàng đạm mạc nói: "Đi thôi!"

Ừ

Hắc Y Đại Hán đáp xuống, Triều một tọa đại điện lao đi .

Nam Cương!

Nam Cương Hoàng trước người, đứng ở một cái thân xuyên áo đỏ thanh niên .

Nam Cương Hoàng phân phó nói: "Ta muốn mấy mảnh nhỏ đại lục máu chảy thành sông, ngươi làm được không ?"

Hồng Y thanh niên cười tàn nhẫn đạo: "Không ngừng muốn máu chảy thành sông, còn muốn cho mấy mảnh nhỏ đại lục hài cốt chất như núi!"

Nam Cương Hoàng cười nói: "Đừng làm cho ta thất vọng ."

"Thuộc hạ xin cáo lui ."

Hồng Y thanh niên khom người cúi đầu, xoay người rời đi .

Tây Vực!

Tây Vực Hoàng Đạo: "Không thể lại giống như kiểu trước đây, có sa lưới chi cá, biết không ?"

Trước mặt hắn, một mực cung kính đứng một cái thanh niên áo tím .

Thanh niên áo tím đạo: "Thuộc hạ chắc chắn trảm thảo trừ căn!"

"Bản Hoàng chờ tin tức tốt của ngươi ."

Tây Vực Hoàng Đạo, phất tay một cái .

Thanh niên áo tím mâu Tử Hàn quang lóe lên, xoay người rời đi .

Trấn Hồn Tháp, Đệ Bát Tầng!

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Lý Thiên cau mày nói: "Tiền bối, chúng ta đều biết Thiên Táng cửa rất trọng yếu, nhưng đến tột cùng có thể hay không diệt trừ Sáng Thế Thần ?"

Tô Lão đạo: "Cái này cần muốn hỏi Phụ Thần mới biết được ."

Ông

Lời còn chưa dứt .

Thiên Tượng lệnh sẽ hồi âm .

Tô Lão vội vàng đem Thần Niệm chìm vào bên trong, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Hắn nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Trở về phía sau, lập tức đi tìm Hiên Viên thần, đem thứ sáu phiến Thiên Táng cửa thu hồi lại ."

Vô Thiên cau mày nói: "Tại sao sẽ ở Hiên Viên Thần Thủ trung ?"

Tô Lão đạo: "Ta cũng không rõ ràng lắm, Phụ Thần cũng không còn mảnh nhỏ, bất quá Phụ Thần, không nên giết hắn ."

Hô

m

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thủ lĩnh .

"Thiên Táng cửa ta thật không dùng được, giúp ta chuyển giao cho gia gia ."

Hắn lần thứ hai đem da thú thư, nhét vào Tô Lão trong tay .

Tô Lão trầm ngâm ít khi, thủ lĩnh đạo: "Được rồi!"

Vô Thiên cười cười, lại nhíu mày, đạo: "Ta nghe gia gia, hắn dường như ở tam đại Hoàng bên người, xếp vào thám tử ?"

Tô Lão thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Sa Lão cùng Thu lão biết ?"

"Lúc đầu chúng ta đều không biết, hay là đang ba Đại Hoàng Tử lẻn vào Đông Châu thời điểm, Phụ Thần mới nói cho chúng ta biết, nhưng lúc đó, chúng ta cũng không biết,Sa Lão hai người là Gian Tế ."

Tô Lão trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên đạo: "Những thứ này thám tử bây giờ đang ở thì sao?"

Tô Lão than thở: "Chúng ta cũng không biết, nhưng bọn họ Thần Niệm dấu ấn đã tiêu thất, khả năng đã lọt vào độc thủ, bất quá hắn hiện tại tại chính thức tìm tìm bọn hắn ."

Hắn

Lần thứ hai nghe được cái này 'Hắn ". Vô Thiên thực sự không kềm chế được tò mò trong lòng, đạo: "Tiền bối, cái này hắn đến tột cùng là người nào ?"

Tô Lão trầm mặc .

Đợi được huyết sắc tế đàn quang mang, ảm đạm xuống phía sau, hắn mới nói: "Hắn là Phụ Thần Tôn Tử, chân chính Thân Tôn Tử ."

Không Thiên Mục quang run lên .

Biết được đáp án này, hắn nhất thời cảm thấy không rõ hoảng hốt .

Tô Lão than thở: "Đây chính là chúng ta không nói cho ngươi biết nguyên nhân, bởi vì chúng ta chỉ sợ ngươi được biết sau chuyện này sẽ thêm nghĩ, so với như Phụ Thần không hề quan ái ngươi, so với như Phụ Thần, không có coi ngươi là Tôn Tử đối đãi ."

Vô Thiên tự giễu nói: "Đúng rồi, hắn mới là thân Tôn, ta chỉ là nhặt về cô nhi ."

Tô Lão bất đắc dĩ nói: "Xem đi, ta liền biết không nên nói cho ngươi biết, kỳ thực câu lời thật tình, Phụ Thần đối với ngươi yêu, muốn viễn siêu đối với hắn thân Tôn yêu ."

"Con ếch gia làm sao không nhìn ra ?"

"Nếu quả thật như ngươi sở, lão đầu trước đây ly khai Long Thôn thời điểm, tại sao muốn chế tạo ra chết biểu hiện giả dối ?"

"Thì tại sao không mang theo Thượng Thiên một dạng ?"

"Đừng cho con ếch gia, là ở chùy Luyện Thiên một dạng tâm tính ."

"Lời này, con ếch gia trước đây còn sẽ tin tưởng, nhưng bây giờ tuyệt đối không tin ."

"Mấy người bọn ngươi là phiến tử ."

Gia hỏa cười nhạt .

Tô Lão quát lên: "Câm miệng, ngươi là e sợ cho thiên hạ bất loạn ?"

Gia hỏa xẹp lép miệng .

"Vô Thiên, đừng nghe gia hỏa đồ .

Ngươi tự suy nghĩ một chút .

Nếu như Phụ Thần không thương ngươi, sẽ đem Thiên Táng cửa thả ở trên thân thể ngươi ?

Thiên Táng cửa là có thể kiềm chế Sáng Thế Thần vật duy nhất, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh Phụ Thần đối với ngươi quan ái ?

Còn ngươi nữa Thôn Thiên thú .

Bớt ở chỗ này cho ta thêm mắm thêm muối .

Phụ Thần ngay cả lầu gỗ cũng không tiếc cho ngươi, ngươi lại còn hoài nghi hắn, thực sự là quá phận ."

Tô Lão tức giận nói .

"Cái này . . ."

"Cái kia . . ."

"Đồng Ngôn Vô Kỵ, Đồng Ngôn Vô Kỵ ."

Gia hỏa có chút xấu hổ, cười mỉa liên tục .

"Các ngươi đã biết chân đi!

Nếu như cho hắn biết, Phụ Thần đem lầu gỗ cùng Thiên Táng cửa cho các ngươi, phần trăm Bách Hội chạy đi tức giận mắng Phụ Thần .

Thậm chí sẽ còn đi gây phiền phức cho các ngươi .

Ta cũng là một mạch đến bây giờ mới biết, những năm gần đây, Thiên Táng cửa cư nhiên ở trên tay ngươi ."

Tô Lão trợn mắt một cái, đạo .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy hắn một mình ở tam đại Cương Vực, nguy hiểm không ?"

Tô Lão cười nói: "Cái này còn dùng ? Khẳng định nguy hiểm, bất quá ngươi yên tâm, thực lực của hắn có thể là phi thường cường đại ."

Vô Thiên đạo: "Hắn tên gọi là gì ?"

Tô Lão đạo: "Chúng ta cũng gọi hắn Ma Thần ."

"Ma Thần . . ."

Vô Thiên nói nhỏ, đạo: " Chờ hắn sau khi trở về, thay ta hỏi hắn 1 tiếng tốt."

Tô Lão thủ lĩnh .

Lúc này, trên tay hắn Thiên Tượng lệnh, lại toát ra từng luồng thần quang .

Thần Niệm chìm vào bên trong, sắc mặt chợt biến, đạo: "Ma Thần đưa tin nói cho ta biết, tam đại Hoàng sứ giả đã tiến nhập Thiên Giới, các ngươi mau đi trở về!"

Nói đồng thời, hắn vung tay lên, huyết sắc Tế Đàn lần thứ hai mở ra .

"Tiền bối, bảo trọng!"

Vô Thiên chắp tay một cái, dẫn đầu bước trên Tế Đàn .

"Tiền bối, sau này còn gặp lại!"

Lý Thiên chắp tay câu, xoay người đi lên Tế Đàn .

"Tô Lão thủ lĩnh, đừng quá tưởng niệm con ếch gia, sau đó không lâu, con ếch gia liền sẽ trở lại ."

Gia hỏa vung móng vuốt, hắc hắc cười không ngừng .

"Thật hy vọng ngươi vĩnh viễn đừng trở về ."

Tô Lão hung hăng trừng mắt nó, hiển nhiên còn đang ghi hận gia hỏa trước khi loạn nói .

Luân hồi đại lục .

Tây hổ Châu bầu trời .

Ba bóng người trống rỗng hiển hiện ra .

Chính là Vô Thiên ba người .

Nhìn nhãn bốn phía, vừa nhìn về phía phía dưới, chỉ thấy từng ngọn cổ tự tọa lạc tại một cái trên dãy núi .

Lý Thiên đạo: "Là Cổ Đà Tự, xem ra Đông Châu màu máu Tế Đàn, cũng là đơn hướng truyền tống ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không chỉ là đơn hướng truyền tống, tốt hơn theo cơ truyền tống ."

Bạch

Đột nhiên .

Một cái dáng vẻ trang nghiêm, người khoác cà sa, chỉ có một cánh tay hòa thượng, xuất hiện ở ba người cách đó không xa .

Chính là Độc Tí đại sư!

Độc Tí đại sư quét mắt ba người, mềm lòng quen mặt, mỉm cười nói: "A di đà phật, nguyên lai là Vô Thiên, Thôn Thiên thú, Lý Thiên ba vị thí chủ ."

"Đại sư tốt."

Vô Thiên cùng Lý Thiên đều hành cá lễ .

Gia hỏa kinh ngạc nói: "Con lừa ngốc, ngươi cư nhiên cũng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?"

Độc Tí đại sư cười nói: "Đều là thác không thiên thí chủ phúc ."

Ta

Vô Thiên sửng sốt .

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Trước đây, giới sắc cho lão nạp mang đến một viên Thần Cách, khi lão nạp biết được, dĩ nhiên là Đại Viên Mãn thiên tôn Thần Cách, cực độ khiếp sợ, Vì vậy liền hướng hắn hỏi, hắn nói cho lão nạp, là ngươi cho hắn ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Giới sắc là ai ?"

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Thiên tử, lẽ nào ngươi quên, giới sắc chính là Cổ thiên ."

"Đúng đúng đúng, chính là hắn ."

Vô Thiên cười, trước đây quả thực cho Cổ thiên một Thần Thể, một viên Thần Cách .

"Đại sư, đừng có khách khí như vậy, trước đây có thể thành công cướp đi những Thần Cách đó cùng Thần Thể, cũng nhiều thua thiệt Cổ thiên, Cổ thiên bây giờ đang ở thì sao? Còn có lục hối Thần Phật đây?" Hắn hỏi.

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Giới sắc hình như là ở Thiên Hạt lĩnh, lục hối Thần Phật những năm trước đây lên trên Cổ đại lục ."

Vô Thiên thủ lĩnh, còn chuẩn bị cái gì .

Lý Thiên nhắc nhở: "Vô Thiên, thời gian của chúng ta không nhiều lắm ."

Vô Thiên cả kinh, đạo: "Đại sư, Hắc Nhật chi kiếp sắp xảy ra, ngươi hay nhất mang theo Cổ Đà Tự đệ tử, lập tức đi trước Thiên Hạt lĩnh, cáo từ!"

Nói xong .

Vô Thiên ba người trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Hắc Nhật chi kiếp!"

Độc Tí Đại Hán thân thể run lên, trong mắt hiện ra khó che giấu kinh khủng .

Cùng lục hối Thần Phật ở chung lâu như vậy, hắn sớm biết rằng Hắc Nhật chi kiếp ý vị như thế nào .

"Tất cả môn hạ nghe lệnh, tức khắc đi trước Thiên Hạt lĩnh!"

Hắn hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo Lưu Quang, không có vào Cổ Đà Tự .

Đông Châu .

Lý Thiên đạo: "Vô Thiên, ta cũng muốn mang Tu La điện đệ tử, đi Thiên Hạt lĩnh tị nạn, các loại an bài thỏa đáng phía sau, ta phải đi Thiên Giới tìm ngươi ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, vài cái thời gian lập lòe, rơi vào Long Thôn Thượng vô ích, đạo: "Tất cả mọi người mau ra đây ."

"Là ca ca thanh âm!"

"Vô Thiên!"

Mọi người đều đi ra sân, ngẩng đầu nhìn về phía trên cao, kinh hỉ như điên .

Vô Thiên đạo: "Tình huống bây giờ nguy cơ, ta không có thời gian cho các ngươi giải thích, các loại đi Tinh Thần Giới, Đế Thiên sẽ cho các ngươi biết ."

Hắn vung tay lên, Long thôn mọi người, trong nháy mắt toàn bộ biến mất .

Bạch

Cũng đúng lúc này .

Một cái trên thân phơi bày Đại Hán .

Một người mặc Kim Y lão nhân tóc trắng .

Đồng thời xuất hiện Vô Thiên trước người .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào hai vị tiền bối ."

Lão nhân tóc trắng nghi ngờ nói: "Ngươi chạy thế nào trở về ?"

Vô Thiên đạo: "Là gia gia để cho ta trở về ."

"Các ngươi trở về có thể làm cái gì ?"

Lão nhân tóc trắng cau mày một cái, lại tròng mắt trừng, kinh nghi nói: "Di, tu vi của ngươi ? Còn có Thôn Thiên thú tu vi ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đã bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, gia hỏa cũng vào hôm nay, bước vào Hằng Vũ ."

Lão nhân tóc trắng thở phào, cười nói: "Như vậy cũng tốt, có các ngươi hỗ trợ, lần này Hắc Nhật chi kiếp, mới có thể ung dung vượt qua ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hoang Cổ Thiên Hạt có không có khác thường ?"

Lão nhân tóc trắng lắc đầu nói: "Có Trấn Hồn bia chúng nó ở, cũng sẽ không xảy ra bất trắc ."

Vô Thiên cũng thở phào, đạo: "Tam đại Hoàng sứ giả, đã trước ta một bước tiến nhập Thiên Giới, ta và gia hỏa phải chạy đi ngăn cản bọn họ, luân hồi đại lục người liền nhờ các ngươi nhị vị ."

Lão nhân tóc trắng đạo: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đem bọn họ toàn bộ chuyển dời đến Thiên Hạt lĩnh ."

"Cáo từ!"

Vô Thiên chắp tay nói, lập tức xoay người, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Khôi ngô Đại Hán cau mày nói: "Kim Lão, bằng Vô Thiên thực lực của hai người, có thể cản dừng phải tam đại Hoàng sứ giả sao?"

Lão nhân tóc trắng đạo: "Yên tâm đi, nếu Phụ Thần để cho bọn họ trở về, vậy rõ ràng, bọn họ khẳng định có cái này năng lực, chúng ta chỉ để ý toàn lực hiệp trợ bọn họ là được, nhưng thật ra Vô Thiên tu vi, tăng lên cũng quá nhanh, không dậy nổi một cái thanh niên nhân a, chúng ta cũng bắt đầu đi!"

Khôi ngô Đại Hán thủ lĩnh .

Bạch

Hai người triển khai thuấn di, Triều phương hướng bất đồng vội vả đi, nơi đi qua, bất kể là người, vẫn là mãnh thú, đều biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian ..