Chương  2140: Thiên Giới hạo kiếp

Chương  2140: Thiên Giới hạo kiếp

Thiên Giới . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Thiên Đế Cung .

Giờ này khắc này, Thiên Đế các loại một đám đầu sỏ, đều khom người mà đứng .

Phía trên nguyên vốn thuộc về thiên đế bảo tọa, đã đổi thành người khác, chính là tam đại Hoàng phái tới sứ giả .

Hắc Y Đại Hán, Hồng Y thanh niên, thanh niên áo tím!

Ba sắc mặt người rõ ràng có chút âm trầm .

Thiên Đế đám người thì nơm nớp lo sợ, thành chỉ không gì sánh được, mồ hôi lạnh đều đã ướt nhẹp áo bào .

Hắc Y Đại Hán trầm giọng nói: "Hắc Nhật sớm đã xuất hiện, vì sao các ngươi còn không có triệu tập binh mã ?"

Thiên Đế đạo: "Sứ giả đại nhân, chúng ta cũng không biết nên làm như thế nào, sở dĩ chỉ có thể chờ đợi các ngươi đến đây ra lệnh ."

Hồng Y thanh niên nói: "Thật sao? Bổn Tọa thấy thế nào, các ngươi có muốn phản bội Chúa tể đại nhân ?"

Thiên Đế đồng tử co rụt lại, giả bộ cả giận nói: "Sứ giả đại nhân, lời này phải liền hơi quá đáng, chúng ta đối với Chúa tể đại nhân trung tâm, thiên địa chứng giám ."

Hồng Y thanh niên hừ lạnh nói: "Tốt nhất là như vậy, bằng không, nghỉ trách chúng ta đem Thiên Giới san thành bình địa ."

Tóc bạc Lão Quái Vật cùng hắc phát Lão Quái Vật hai tay của, nhịn không được nắm chặt đứng lên .

Thanh niên áo tím quét mắt hai người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, lạnh lùng đạo: "Cho Bổn Tọa nhớ kỹ, con kiến hôi liền phải biết rằng con kiến hôi bản phận, nếu như dám làm xuất siêu ra bổn phận sự tình, liền chỉ có một con đường chết!"

Nghe thế lần khinh miệt nói, tóc bạc Lão Quái Vật hai mắt đỏ lên, quát: "Sứ giả đại nhân, chúng ta cũng là người!"

Hử

Ba người nhìn về phía tóc bạc Lão Quái Vật, sắc mặt trở nên cực kỳ bất thiện .

Thanh niên áo tím đạo: "Các ngươi mặc dù là người, nhưng là của chúng ta nô lệ, có ý kiến gì không ?"

Hồng Y thanh niên nói: "Ở trước mặt chúng ta, các ngươi kém một bậc, đối với chúng ta mệnh lệnh, các ngươi phải vô điều kiện vâng theo, có ý kiến gì không ?"

Hắc Y đại hán nói: "Các ngươi muốn tiếp tục mạng sống, còn muốn Thiên Giới tiếp tục tồn tại, các ngươi sẽ khúm núm, có ý kiến gì không ?"

Ngạo mạn tư thế, ánh mắt khinh miệt, khiến Thiên Đế đám người đánh trong đáy lòng phẫn nộ .

Mấy ức năm qua, Thiên Giới tử tâm tháp địa cho Sáng Thế Thần bán mạng, thế nhưng ở trong mắt những người này, bọn họ nhưng chỉ là nô lệ ?

Thực sự là thật đáng buồn, buồn cười, đáng tiếc!

Phản ￠≧￠≧￠≧￠≧ m .. !

Giờ khắc này .

Mọi người trong đầu, đồng thời toát ra cái ý niệm này!

Người như vậy, căn bản không giá trị cho bọn họ bán mạng!

Ầm

Đệ Nhất Đại Các Chủ, hắc phát Lão Quái Vật, tóc bạc Lão Quái Vật, làm như sớm thương nghị tốt, khí thế ầm ầm bạo phát!

Cùng lúc đó .

Nghê nghiệp nghiệp đám người đều rời khỏi Thiên Đế Cung .

Thiên Đế quát: "Thiên Vực mọi người nghe lệnh, tức khắc đi trước Bắc Vực, Thần Ngục Thiên Tôn tiên hiền, xin hãy đến đây trợ trận!"

Ầm

Dứt lời .

Từng đạo khí thế kinh khủng, từ Thần Ngục trung bộc phát ra .

Trên trăm đạo thân ảnh, cướp xuất thần ngục .

Trong đó có mười mấy người, nhanh như tia chớp Triều Thiên Đế Cung lướt đến .

Bọn họ đều là Thiên Tôn!

Còn lại Chí Tôn, toàn bộ phân tán ra, tiến nhập Thiên Đế Thành, Ma Đô, Thiên Bảo thành, sơ Tán Nhân đàn .

Đồng thời .

Ma Đô cùng Thiên Bảo thành cũng lao ra hơn mười người .

Bọn họ đều là liên minh cùng Thiên Bảo Các Lão Quái Vật, hỗ trợ dời đi thành trì người .

Thiên Đế đạo: "Ma Tôn, Hoàng Phủ dễ, Các Chủ, các ngươi cũng mau đi hỗ trợ, Nghiệp nhi, ngươi lập tức đi luân hồi đại lục, thỉnh Đệ nhất cùng Đệ tam trở về ."

Sưu

Ma Tôn đám người bật người xoay người, tiến nhập Thiên Đế Thành .

Nghê nghiệp nghiệp cũng triển khai thuấn di, vội vả Triều Thiên Vực Truyền Tống Môn lao đi .

Trong nháy mắt, Thiên Vực loạn thành nhất đoàn!

Thiên Đế Cung .

Hắc Y Đại Hán ba người, nhìn Đệ nhất Các Chủ ba người, trong mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Hồng Y thanh niên nói: "Quả nhiên như Bổn Tọa sở liệu, các ngươi đã sớm muốn mưu phản ."

Đệ Nhất Đại Các Chủ cả giận nói: "Không phải chúng ta muốn làm phản, là các ngươi buộc chúng ta mưu phản!"

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Chúng ta tử tâm tháp địa cho các ngươi hiệu lực, có thể kết quả đổi cái gì ?"

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Các ngươi đã bất nhân trước đây, liền đừng trách chúng ta giở mặt vô tình, các ngươi cũng chỉ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, ngày hôm nay lộc tử thùy thủ, còn rất khó!"

Triệt để phản!

Bị người khống chế, chịu Nhân Nô lệ thời gian, bọn họ thực sự chịu đủ!

Nhưng mà .

Nghe được Đệ nhất Các Chủ ba nhân, Hắc Y Đại Hán ba người ngược lại cười, lại lãnh ý mười phần .

Thanh niên áo tím cười lạnh nói: "Chúng ta mặc dù chỉ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nhưng chỉ các ngươi cái này ba Lão Tạp Mao cũng muốn giết chúng ta, đơn giản là si nhân mộng ."

Hồng Y thanh niên cười tàn nhẫn đạo: "Ba người các ngươi chắc là Thiên Giới mạnh nhất tồn tại, chỉ cần đem các ngươi sát, ta xem ai còn dám tạo phản!"

"Vậy các ngươi liền đi thử một chút!"

"Có loại đi Tinh Hà phân cao thấp!"

"Lão phu cam đoan đánh được các ngươi răng rơi đầy đất!"

Đệ nhất Các Chủ ba người rống giận .

Bọn họ đây là đang kéo dài thời gian .

Bởi vì một ngày giao thủ, Thiên Vực tất nhiên sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đến lúc đó vô số người, đều sẽ lọt vào độc thủ!

"Đi Tinh Hà ?"

"Muốn giữ gìn bảo vệ bọn họ ?"

"Thực sự là ấu trĩ, ở trong mắt chúng ta, Thiên Giới có thể Hữu Vô ."

Hồng Y thanh niên ba người trong mắt, hiện ra sâm nhiên hàn quang .

Bạch

Ba người lấn người tiến lên, trong cơ thể lao ra một cổ khí thế kinh khủng, một quyền đánh phía Đệ nhất Các Chủ ba người .

"Có cũng được không có cũng được ?"

"Các ngươi thực sự quá phận!"

"Thiên Đế, mau bỏ đi rời!"

Đệ nhất Các Chủ ba người quát .

Ba người đồng thời thi triển thần thông, sát hướng thanh niên áo đen ba người .

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có ra tay toàn lực!

Ầm

Ba Đại Thần Thông Hung Uy ngập trời, nhưng mà Hắc Y Đại Hán ba người chỉ một quyền, liền vỡ nát ba Đại Thần Thông .

Phốc

Đệ nhất Các Chủ ba người tại chỗ nộ huyết cuồng phun .

Thiên Đế Cung cũng rốt cục chống đỡ đến cực hạn, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, tứ phân ngũ liệt!

"Cùng cảnh giới cũng có sự phân chia mạnh yếu ."

"Đây chính là chúng ta sự chênh lệch ."

"Chúng ta trải qua bách chiến, há lại là các ngươi những con kiến hôi này có thể sánh được ?"

"Tuyệt vọng đi!"

Hắc Y Đại Hán ba người liên tục cười lạnh, bước ra một bước, cái thế Hung Uy, khiến mảnh thiên địa này đều rung rung .

Phanh thình thịch ầm!

Bọn họ như Chiến Thần xuống trần, một quyền đánh vào Đệ nhất Các Chủ ba người trên ngực, ba người tại chỗ bị đánh bay, nện vào Thiên Đế Thành .

Nửa Thiên Đế Thành, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Chưa kịp rút lui người, không huyền niệm chút nào, đều là máu tươi tại chỗ, hồn phi phách tán!

Như Thiên Đế, Hoàng Phủ dễ, Ma Tôn những thứ này đầu sỏ, cũng lọt vào trọng thương trí mạng .

Thần Thể đều da nẻ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cả người như là đắm chìm trong trong máu giống nhau, nhìn thấy mà giật mình!

"Lão tổ!"

Thiên Đế bi thiết .

"Đi mau!"

"Không nên quay đầu lại!"

"Chỉ có các ngươi ly khai Thiên Vực, chúng ta mới có thể sống lại Tổ Binh!"

Tóc bạc Lão Quái Vật ba người thanh âm lo lắng, từ trong một vùng phế tích vang lên .

"Thiên Đế, chúng ta đi!"

Hoàng Phủ Dịch Hòa Ma Hoàng lôi kéo Thiên Đế, Triều Truyền Tống Môn lao đi .

Thiên Đế cả giận nói: "Phần lớn người còn không có rút lui khỏi, bọn họ làm sao bây giờ ?"

"Lưu được núi xanh ở, không lo không có củi đốt ."

" Chờ Đệ nhất cùng Đệ tam tới rồi, sẽ vì bọn họ báo thù!"

Hoàng Phủ dễ lưỡng trên mặt người, cũng tận là bi thương ý .

Sưu

Ma Tôn phủ xuống ở ba người bên cạnh, vội vàng nói: "Chelan đây?"

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Chelan cùng minh châu bọn họ, đều ở đây không gian của ta Thần Vật bên trong ."

Ma Tôn thở phào .

"Muốn chạy trốn, có dễ dàng như vậy sao ?"

Lúc này, nhất đạo tiếng cười lạnh vang lên .

Hồng Y thanh niên ba người từ trong khói dày đặc lao ra, đứng ngạo nghễ trên cao, mắt nhìn xuống Thiên Vực hàng vạn hàng nghìn sinh linh, thần sắc vô cùng lạnh lùng .

Thanh niên áo tím giơ tay lên lăng không một, nhất đạo Diệt Thế thần quang, nát bấy Thương Khung đại địa, Triêu Thiên Môn sân rộng bắn mạnh tới!

"Không thể để cho hắn hủy diệt Truyền Tống Môn!"

Nhất đạo Các Chủ quát .

Ầm

Phế tích nổ tung, Đệ nhất Các Chủ ba người phóng lên cao, hoành ở mảnh này Diệt Thế thần quang phía trước .

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Vô luận như thế nào, cũng muốn cản bọn họ lại, cho Thiên Đế bọn họ tranh thủ được cũng đủ chạy trốn thời gian!"

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo: "Vậy động thủ đi!"

"Liệt hỏa Phần Thế!"

"Băng Phong Thương Khung!"

"Thiên Trảm!"

Ba người giơ thẳng lên trời rít gào, nguyên tố thần lực cuộn trào mãnh liệt ra .

Một mảnh liệt hỏa!

Một mảnh băng sương!

Một thanh kim sắc Cự Kiếm!

Tam đại thần cấp thần thông, mang theo kinh thế thần uy, cùng với không còn cách nào ma diệt thần thông ý chí, nhằm phía đạo kia Diệt Thế thần quang!

"Ầm ầm!"

Kim sắc Cự Kiếm đoạt ở trước mặt nhất, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát thần quang, lại Triều thanh niên áo tím ba người nổi giận chém đi!

Thần quang bị hủy, thanh niên áo tím khóe miệng cũng tràn ra một vệt máu!

Hắn nộ!

Ầm

Đấm ra một quyền .

Thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương .

Răng rắc 1 tiếng, kim sắc Cự Kiếm tại chỗ nghiền nát .

Tiếp tục .

Hắn bước ra một bước, hư không sụp xuống, liên tục đánh ra hai quyền, đám lửa kia cùng băng sương, đều lên tiếng trả lời mà nát!

Phốc

Một búng máu từ trong cơ thể hắn phun ra, có vẻ cũng nhận được bị thương, chỉ là ánh mắt của hắn, lại càng phát ra đáng sợ!

Đồng thời .

Đệ nhất Các Chủ ba người, cũng là nộ huyết cuồng phun!

"Ngày hôm nay, Thiên Giới tất vong!"

Thanh niên áo tím tàn nhẫn cười, cho thấy thực lực khủng bố, cùng Đệ nhất Các Chủ ba người chém giết cùng một chỗ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Hắc Y Đại Hán bất mãn nói: "Danh tiếng đều bị hắn cướp sạch ."

Hồng Y thanh niên nói: "Không thể nói là, chúng ta đi tàn sát những người khác, so với khoảnh khắc ba cái vô dụng lão cẩu, càng thêm vui sướng ."

"Có đạo lý ."

Hắc Y Đại Hán tục tằng trên khuôn mặt, bò lên sâm nhiên nụ cười .

Bạch

Hai người đồng thời biến mất .

"Chết tiệt, mau ngăn cản bọn họ!"

Đệ nhất Các Chủ rống giận .

Thanh niên áo tím cười lạnh nói: "Hay là trước cố hảo chính các ngươi ."

Hắn thân ảnh liên tục lóe lên, chiến lực vô song, ngạnh sinh sinh đích đem ba người cho kiềm chế xuống tới .

"Lão tổ, cứu ta!"

"Lão tổ, ta còn không muốn chết!"

"Thiên Đế, đừng bỏ lại ta môn!"

Thiên Đế Thành, nhất thời vang lên vô số không giúp tiếng cầu trợ, tiếng kêu cứu .

"Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử hạ phàm, cũng cứu không các ngươi!"

Hắc Y Đại Hán liên tục cười lạnh, vung tay lên, thần lực dâng lên, hóa thành một mảnh kim sắc sóng triều, Triều Bát Phương cuộn trào mãnh liệt đi .

Nơi đi qua, phòng ốc, đại địa, hư không, đều là hóa thành hư không!

Từng cái sống tươi mới tươi mới sinh mệnh, cũng theo tan tành mây khói, hài cốt không còn!

Bên kia .

Hồng Y thanh niên thủ đoạn càng thêm tàn nhẫn .

Hắn không phá hủy vật kiến trúc, chỉ giết người!

Đại Viên Mãn thiên tôn uy áp, bao phủ hơn nửa Thiên Đế Thành, chỉ ý niệm trong đầu khẽ động, liền có hàng ngàn hàng vạn sinh linh, nhục thân tan vỡ, máu nhuốm đỏ trường không!

Cái này, căn bản là một hồi không tranh cãi chút nào tàn sát!

Trong không khí, tràn ngập gay mũi mùi máu tươi .

Khắp cả người đều là Tàn Thi cụt tay, máu chảy thành sông!

Trước đó không lâu còn phồn hoa vô cùng Thiên Đế Thành, lúc này nghiễm nhiên biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục .

Không

So với Tu La Địa Ngục còn kinh khủng hơn, còn muốn khiếp người!

"Lẽ nào Thiên Giới, thật phải đi hướng diệt vong sao?"

"Đệ nhất, Đệ tam, vì sao các ngươi còn chưa có xuất hiện ?"

"Con dân của các ngươi, đang bị người tàn sát, cầu các ngươi mau ra đây, cứu cứu bọn họ đi!"

Thiên Đế các loại các đại cự đầu giơ thẳng lên trời bi thiết, Lão Lệ giàn giụa, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng ..