Chương  2141: Mừng đến chảy nước mắt

Chương  2141: Mừng đến chảy nước mắt

Bắc Vực phong môn thành . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Các ngươi những thứ này con súc sinh chết tiệt, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem các ngươi hết thảy sát quang, giết sạch!"

Cảm thụ được thảm thiết khí tức, nghê nghiệp nghiệp hai tay nắm chặt, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, Triều Thiên Giới Chi Môn phóng đi .

"Ầm ầm!"

Nhưng mà lúc này, để ngang Thương Khung đỉnh Thiên Giới Chi Môn, đột nhiên tự động mở ra .

Hai bóng người xuất hiện ở nghê nghiệp nghiệp trong tầm mắt .

"Vô Thiên!"

"Thôn Thiên thú!"

Hắn mừng rỡ, vội vàng bay đến trước người hai người .

Gia hỏa kinh ngạc nói: "Yêu, làm sao ngươi biết chúng ta muốn tới, còn cố ý ở chỗ này nghênh tiếp chúng ta ?"

"Ta hiện tại không tâm tình cùng ngươi mò mẩm ."

Nghê nghiệp nghiệp liếc mắt gia hỏa, nhìn về phía Vô Thiên, lo lắng nói: "Nhanh đi Thiên Vực mau cứu mọi người ."

"Làm sao rồi ?"

Vô Thiên nhíu .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Sáng Thế Thần phái tới ba đại sứ giả, đang ở Thiên Vực đại khai sát giới, rõ ràng Châu tỷ tỷ sợ là . . ."

"Bọn họ dám!"

Không Thiên Nhãn một dạng tóe ra kinh khủng hàn quang .

Bạch

Triển khai Tu La cửu bước, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thật nhanh!"

Nghê nghiệp nghiệp đồng tử co rút lại, cũng vội vàng xoay người đuổi theo .

Thế nhưng bằng tốc độ của hắn, sao có thể đuổi theo hôm nay Vô Thiên ?

Thiên Vực!

Hắc Y Đại Hán cùng Hồng Y thanh niên giết được càng ngày càng vui mừng .

Thiên Đế Thành người, mấy có lẽ đã bị bọn họ sát quang, chỉ còn lại có Thiên Đế các loại các đại cự đầu!

"Tuyệt vọng sao? Bổn Tọa hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Hắc Y Đại Hán mang theo sâm nhiên cười nhạt, lướt về phía Thiên Đế đám người .

Hồng Y thanh niên nhúng tay ngăn lại hắn, đạo: " Chờ hạ sau đó là giết hắn môn, đi trước tàn sát mặt khác lưỡng tòa thành trì ."

Hắc Y Đại Hán nghỉ chân, thủ lĩnh đạo: "Có đạo lý, chính mắt thấy con dân của mình bị tàn sát, lại vô lực nghĩ cách cứu viện, tin tưởng bọn họ tâm lý, nhất định sẽ phi thường thống khổ ."

Bạch

Hai người như máu lạnh như ma quỷ, phân biệt vào Nhập Ma đều cùng Thiên Bảo thành, tiếp tục điên cuồng tàn sát giết!

Trong khoảnh khắc, lưỡng tòa thành trì liền ⑦⑦⑦⑦, m . ≯ . Biến thành một mảnh Huyết Ngục!

Thiên Môn sân rộng .

Liên minh, Thiên Đình, Thiên Bảo Các, tam phương đầu sỏ đều tụ tập ở Truyền Tống Môn trước .

Này nguyên lai muốn đi hỗ trợ Thiên Tôn, khi thấy được Tử Y ba người cường đại, cũng cũng không dám đi .

Hoàng Phủ dễ thúc giục: "Thiên Đế, đi mau a, bằng không liền không kịp!"

Một cái Thiên Tôn Lão Quái Vật đạo: "Nhắm mắt làm ngơ, nhanh rời đi nơi này ."

Thiên Đế hai tay nắm chặt, bởi vì quá mức thống khổ, ngay cả khuôn mặt đều vặn vẹo .

"Mau cút!"

Tóc bạc Lão Quái Vật quát .

Thiên Bảo Các Các Chủ trầm giọng nói: "Thiên Đế, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu kỳ loạn, chúng ta nếu là không đi, ba vị lão tổ cũng không dám sống lại Tổ Binh!"

Thiên Đế thân thể run lên, đem Thần Ngục thu vào mi tâm, quát lên: "Chúng ta đi!"

Mọi người đều xoay người, tiến nhập Truyền Tống Môn, biến mất .

Thanh niên áo tím nhìn Đệ nhất Các Chủ ba người, cười lạnh nói: "Không quản bọn hắn trốn đi nơi nào, cuối cùng đều chỉ có một con đường chết ."

"Vậy thử xem!"

Tóc bạc Lão Quái Vật cười nhạt .

Thiên Đế đám người rời đi, rốt cục có thể vận dụng Tổ Binh .

Phân thắng bại thời điểm đến!

Ba người nhìn nhau, đồng thời một bước chợt lui ra .

Tóc bạc Lão Quái Vật vươn già nua bàn tay to, kèm theo quang mang chớp thước gian, một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội đột nhiên xuất hiện .

Ngọc bội cả vật thể trắng noãn, Uyển Như mỹ ngọc điêu khắc mà thành, trên đó điêu khắc một ít phức tạp Đồ Văn, tản ra mông lung quang huy .

Đây chính là Tổ Binh!

Đồng thời .

Hắc phát Lão Quái Vật cùng Đệ nhất Các Chủ trước người, cũng xuất hiện nhất kiện Tổ Binh .

Hắc phát Lão Quái Vật Tổ Binh là một con Đỉnh, có thể có lớn cỡ bàn tay, cả vật thể nước sơn đen như mực, bốc hơi lên từng luồng ngọn lửa màu đen .

Đệ nhất Các Chủ Tổ Binh là một tòa cung điện, chỉ to cỡ nắm tay, kim quang chói mắt, loá mắt cực kỳ!

"Sống lại!"

Ba người nhất tề gầm lên giận dữ .

Ba cái Tổ Binh phóng lên cao, huyền phù ở giữa không trung .

Đỉnh đen cùng cung điện đón gió thấy phồng, trong sát na, thì trở thành nghìn trượng chi phối, Uyển Như hai tòa nguy nga núi lớn vậy, phóng xuất ra kinh thế khí tức!

Ngọc bội chính là lớn, nhưng thần quang loá mắt, Hung Uy kinh người!

Ba cái Tổ Binh đồng thời sống lại, lực hủy diệt cuộn sạch Bát Phương, toàn bộ Thiên Vực đều kịch liệt run rẩy .

Ầm ầm!

Thiên Đế Thành dẫn đầu tan tành mây khói .

Ma Đô, Thiên Bảo thành theo sát phía sau .

Ba thành trì lớn bốn phía núi non, như Thương Sơn, cũng lục tục bị san thành bình địa!

Răng rắc!

Đại địa cũng đang điên cuồng da nẻ, từng cái sâu không thấy đáy Hắc Uyên, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Thiên Vực Mạt Nhật đến .

Hết thảy đều tiêu thất .

Ngay cả hư không, Thương Khung đều ở đây tan vỡ, sụp đổ .

Chỉ còn lại có Đệ nhất Các Chủ ba người cùng thanh niên áo tím ba người .

"Có ý tứ ."

"Không nghĩ tới Thiên Giới, còn có cấp bậc này Chiến Binh ."

Hồng Y thanh niên, Hắc Y Đại Hán, phân biệt đứng ở Ma Đô cùng Thiên Bảo trên thành vô ích, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm .

Bạch

Bọn họ không có đi hỗ trợ, mà là vài cái lóe ra, để ngang Truyền Tống Môn phía trước, phòng ngừa Truyền Tống Môn bị hủy .

Thanh niên áo tím khóe miệng cũng mím môi một cười nhạo .

"Tổ Binh sống lại, các ngươi ngày hôm nay chắc chắn phải chết!"

"Chỉ có cho các ngươi Thần Hình Câu Diệt, mới vừa đối với đắc khởi này bị các ngươi tàn sát người vô tội!"

Sát

Đệ nhất Các Chủ ba người giơ thẳng lên trời rống giận, cả người sát khí ngập trời!

Ầm

Ngọc bội, đỉnh đen, cung điện, chấn động mạnh một cái, Bát Phương tịch diệt, mang theo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, Triều thanh niên áo tím đánh giết đi!

"Thần Hình Câu Diệt ?"

Thanh niên áo tím lắc đầu, châm chọc nói: "Bằng vào ba cái sắt vụn, đã nghĩ để cho chúng ta Thần Hình Câu Diệt, phải, các ngươi thực sự quá ngây thơ, hiện tại ta liền cho các ngươi biết một chút về, cái gì mới thật sự là thần binh ."

Hắn vung tay lên, một bả ba thước Chiến Kiếm hiển hiện ra .

Chiến Kiếm không có bất kỳ quang mang, có vẻ cổ phác vô hoa, lại phóng xuất ra từng đạo cực độ đáng sợ phong mang!

"Cho ta toái!"

Ba cái Tổ binh lâm gần chi tế, hắn bắt lại chuôi kiếm, theo 1 tiếng Lệ Hống, liên tục huy động ba cái .

Leng keng!

Hoa lửa phụt ra gian .

Ở Đệ nhất Các Chủ ba người ánh mắt bất khả tư nghị hạ, ba cái bị bọn họ ký thác hy vọng Tổ Binh, cánh bị sinh sôi chém thành hai nửa!

Tiết diện, san bằng trong như gương!

"Thật là sắc bén!"

Ba người ngây ra như phỗng, tràn ngập khó có thể tin .

Phốc

Theo sát .

Bọn họ thân thể chấn động, đồng thời một hơi nộ huyết phun ra, sắc mặt trong nháy mắt một mảnh trắng bệch!

"Làm sao có thể . . ."

"Tại sao sẽ như vậy . . ."

"Ngay cả Tổ Binh đều hủy, còn có cái gì có thể giết chết bọn họ . . ."

"Lẽ nào ta Thiên Giới, hôm nay thật phải đi hết diệt vong đường sao?"

Ba người tự lẩm bẩm, thần sắc thê lương, trong lòng tuyệt vọng .

"Các ngươi hay là Tổ Binh, bất quá chỉ là một kiếp Hằng Vũ thần binh hàng thất bại, uy lực cũng liền so với Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, mạnh hơn như vậy một đinh .

Mà Bổn Tọa trên tay cái này đem Chiến Kiếm, là thứ thiệt một kiếp Hằng Vũ thần binh .

Mặc dù ta không còn cách nào sống lại, cũng có thể ung dung bổ ra các ngươi Tổ Binh .

Còn muốn đấu với chúng ta, các ngươi có tư cách kia sao?

Các loại giết chết các ngươi, Bổn Tọa phải đi tàn sát Thiên Giới mọi người, khiến Thiên Giới từ nay về sau bốc hơi khỏi thế gian ."

Thanh niên áo tím cười lạnh nói, từng bước Triều ba người đi tới .

Cùng lúc đó .

Bắc Vực, Đế thành .

Thiên Đế đám người đều tụ tập ở Thiên Môn sân rộng, đều là đôi mắt đỏ bừng, sát khí tràn ngập!

"Hoàng Phủ dễ, minh châu ở đâu ?"

Lúc này .

Nhất đạo băng lãnh thấu xương âm thanh âm vang lên .

Vô Thiên cùng gia hỏa phủ xuống ở Thiên Môn bầu trời quảng trường .

"Là Vô Thiên!"

"Bái kiến Tu La Thiên Tôn!"

"Cầu Thiên Tôn, cứu lấy chúng ta Thiên Giới!"

Mọi người kinh hỉ như điên, đều quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói .

Ngay cả Thần Ngục này Lão Quái Vật, như Đệ nhất Lôi Thần, Đệ nhất Đại Thống Lĩnh, lúc này cũng đều là buông bộ mặt, buông tự tôn, hai đầu gối quỳ xuống đất, khẩn cầu nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên không có đi để ý tới bọn họ, mắt nhìn xuống Hoàng Phủ dễ, trầm giọng nói: "Mau nói cho ta biết, minh châu ở đâu ?"

"Nàng ở không gian của ta Thần Vật bên trong, không có thụ thương ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Dứt lời .

Nhất đạo tuyệt sắc lệ ảnh đột nhiên xuất hiện .

Chính là Hoàng Phủ minh châu!

Từ không gian Thần Vật sau khi ra ngoài, nàng như là tìm được quy túc, phi phác đến Vô Thiên trong lòng, thương tâm khóc rống lên .

Vô Thiên cười nói: "Đừng khóc, có ta ở đây, không ai có thể thương tổn ngươi ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh, lệ như suối trào, khóc giống như một lệ người .

Thiên Đế khom người nói: "Vô Thiên, ba vị lão tổ còn đang Thiên Vực chiến đấu, cũng không biết tình huống bây giờ như thế nào, van cầu ngươi, cứu cứu bọn họ ."

"Van cầu ngươi, cứu cứu bọn họ!"

Ma Tôn cùng Hoàng Phủ dễ đám người, cũng đều rối rít thấp đầu cao ngạo, khẩn cầu .

Vô Thiên liếc mắt bọn họ, đem Hoàng Phủ minh châu từ trong lòng ngực nhẹ nhàng đẩy dời đi, nhúng tay lau nàng trên gương mặt lệ ngân, cười nói: "Ta đi trước Thiên Vực, chờ ta trở lại ."

Hoàng Phủ minh châu lo lắng nói: "Bọn họ đều rất mạnh, ngay cả ba vị lão tổ, đều không là bọn họ đối thủ ."

Vô Thiên mỉm cười nói: "Yên tâm, ta cũng rất mạnh, ngươi chỉ phải ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ta là được ."

Ừ

Hoàng Phủ minh châu thủ lĩnh .

Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía Thiên Đế, đạo: "Mở ra Truyền Tống Môn ."

"Đa tạ ."

Thiên Đế chắp tay một cái, xoay người lấy ra Thiên Đế lệnh, Truyền Tống Môn cấp tốc mở ra .

Vô Thiên vung tay lên, Hàn Thiên cùng dạ thiên đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên ăn nói đạo: "Hảo hảo trấn an mọi người ."

"Ngươi cũng tâm ."

Hai người thủ lĩnh, cũng dặn dò .

"Ba con bọ chó mà thôi, ta xem bọn hắn có thể lật lên cái gì biển ."

Vô Thiên cười nhạt, mang theo gia hỏa, một bước bước vào Truyền Tống Môn, biến mất .

Thiên Vực .

Hử

Đang Triều Đệ nhất Các Chủ ba người đi tới thanh niên áo tím, đột nhiên nhíu nhíu mi, dừng bước lại, Triều Truyền Tống Môn nhìn lại .

Hắc Y Đại Hán hai người, chú ý tới thanh niên áo tím dị thường phía sau, cũng xoay người nhìn .

Chỉ thấy lúc này, Truyền Tống Môn hào quang đại phóng .

Hồng Y thanh niên kinh ngạc nói: "Lại có thể có người đến ?"

Hắc Y Đại Hán ngoạn vị đạo: "Là ai như thế không biết sống chết đây?"

Thanh niên áo tím cười lạnh nói: "Bất kể là ai đến đây, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào ."

Đệ nhất Các Chủ ba người cũng nhìn về phía Truyền Tống Môn, tràn ngập tuyệt vọng trong nội tâm, lại thêm ra vài phần tâm thần bất định .

Thậm chí, bọn họ đều đã làm tốt tự bạo Thần Cách dự định!

"Thật sao?"

"Thực sự không sẽ cải biến sao?"

Nhất đạo tiếng cười lạnh, từ Truyền Tống Môn bên trong truyền ra .

Theo sát .

Một cái thân ảnh màu trắng, bước ra một bước Truyền Tống Môn, đứng ở trên đài cao, khinh miệt nhìn về phía thanh niên áo tím ba người .

"Tu La Thiên Tôn!"

"Thôn Thiên thú!"

Đệ nhất Các Chủ ba người ánh mắt sáng ngời .

Trong lòng tuyệt vọng, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì .

Vô Thiên rốt cục đến .

Thôn Thiên thú rốt cục đến .

Cái này có thể cứu chữa .

Ba sống vài tỷ năm Lão Quái Vật, lúc này cũng không nhịn được mừng đến chảy nước mắt ..