Chương  2142: Mạnh yếu khác nhau

Chương  2142: Mạnh yếu khác nhau

Vô Thiên nhìn về phía Đệ nhất Các Chủ ba người, thản nhiên nói: "Các ngươi có thể đi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

"Đa tạ ."

Ba người khom người cúi đầu, triển khai thuấn di, Triều xa xa lao đi .

"Bổn Tọa có cho các ngươi đi sao?"

Thanh niên áo tím thần thái vẫn như cũ ngạo mạn, ánh mắt vẫn như cũ khinh miệt, cầm trong tay Chiến Kiếm, một bước truy sát đi tới .

"Gia hỏa ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Bạch

Gia hỏa tà tà cười, xoay mình tiêu thất Vô Ảnh .

Hử

Hắc Y Đại Hán hai người đồng tử co rút lại, lập tức thả xuất thần niệm .

Nhưng mà, bọn họ lại kinh hãi phát hiện, Thần Niệm lại tróc nã không đến Thôn Thiên thú hình bóng!

A

Trong nháy mắt kế tiếp .

Nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, với trong bầu trời này, bỗng nhiên nổ tung!

"Làm sao có thể!"

Hắc Y Đại Hán hai người nhìn lại, tròng mắt trừng, tràn ngập khó có thể tin .

Gào thảm lại là đồng bạn của bọn họ, thanh niên áo tím!

Đã thấy thanh niên áo tím, như một viên vẫn thạch vậy, Triều xa xa bắn mạnh tới .

Đồng thời, ngực đã lõm sụp xuống, máu thịt be bét!

Trong miệng đã ở liên tục phún huyết, hét thảm không ngớt!

Mà Thôn Thiên thú, thình lình người đứng ở thanh niên áo tím thì ra là vị trí, cặp kia mắt vàng trung tràn ngập chẳng đáng!

"Thật mạnh!"

Đệ nhất Các Chủ ba người nghe được tiếng kêu thảm thiết, dừng bước lại, quay đầu xem ra, trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hãi lãng .

Thanh niên áo tím thực lực, bọn họ sâu đậm lĩnh giáo qua .

Nếu như không phải Vô Thiên hai người đúng lúc tới rồi, bọn họ hiện tại đã là Chiến Kiếm xuống vong hồn .

Có thể lúc này, lại bị Thôn Thiên thú nhất chiêu đánh bay!

Lại không chịu được như thế một kích ?

Ầm

Thanh niên áo tím một bước đạp ở hư không, giữ vững thân thể, chết tử địa nhìn chằm chằm gia hỏa, trong mắt thiêu đốt kinh khủng lửa giận!

Hắn cắn răng nghiến lợi đạo: "Đường đường Thôn Thiên thú, cư nhiên đánh lén, thực sự là đáng thẹn!"

"Đánh lén ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Đối với ngươi nhân vật như vậy, con ếch gia còn cần đánh lén sao?"

Bạch

￥√￥√￥√￥√ m . + .  dứt lời .

Nó thi triển cực nhanh, lần nữa biến mất Vô Ảnh .

Thanh niên áo tím thả xuất thần niệm .

Hắc Y Đại Hán hai người cũng lần thứ hai thả xuất thần niệm .

Thế nhưng, vẫn như cũ tróc nã bất đáo gia hỏa hình bóng .

"Hiện tại nhận rõ hiện thực chưa? Không phải con ếch gia đánh lén, là các ngươi quá mức vô dụng, bằng không cũng sẽ không ngay cả con ếch gia hình bóng, đều tróc nã không đến ."

Gia hỏa thanh âm giễu cợt, với trong hư không đẩy ra, phiêu hốt bất định .

"Ở phía sau!"

Thanh niên áo tím bỗng nhiên xoay người, cầm trong tay Chiến Kiếm nổi giận chém đi!

Muộn

Gia hỏa cười nhạt, móng vuốt nhanh như tia chớp lộ ra, hung hăng cho thanh niên áo tím một bạt tai .

Ba

Một cái cái tát vang dội tiếng vang lên, thanh niên áo tím lại bị đánh bay ra ngoài, cả khuôn mặt tại chỗ biến hình, không còn hình người .

"Rác rưởi ."

Gia hỏa vẫy vẫy móng vuốt, trước mắt chẳng đáng, khinh miệt nói: "Con kiến hôi chính là con kiến hôi, mặc dù có Hằng Vũ thần binh nơi tay, cũng lật không nổi cái gì biển ."

Đệ nhất Các Chủ ba người hai mặt nhìn nhau .

Thôn Thiên thú nói rõ chính là đang nháo phải chơi, căn bản không có quyết tâm .

Thế nhưng .

Cái kia kém thì đem bọn hắn đưa vào hoàng tuyền thanh niên áo tím, nhưng không có nửa sức hoàn thủ, người này chiến lực, không khỏi cũng thật đáng sợ đi!

Thanh niên áo tím giữ vững thân thể, căm tức nhìn gia hỏa, quát: "Có loại chớ núp, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

Gia hỏa châm chọc nói: "Đi nha, ngược lại phế vật giống như ngươi vậy, cũng không tư cách nhường con ếch gia vận dụng thần thông ."

"Ngươi sẽ vì ngươi tự đại hối hận!"

Thanh niên áo tím tàn nhẫn cười, vài cái lóe ra rơi vào gia hỏa trước người, nâng cao Chiến Kiếm, Triều gia hỏa đầu chém tới!

Phong mang Diệt Thế!

"Vẫn là lần đầu tiên cùng Hằng Vũ thần binh giao phong, ngàn vạn lần chớ khiến con ếch gia thất vọng ."

Gia hỏa miệng rộng một phát, móng vuốt trực tiếp vỗ vào Chiến Kiếm trên, hoa lửa phụt ra gian, rung ra nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa kim loại thanh âm!

Mạnh mẻ lực đạo, khiến thanh niên áo tím cánh tay tê rần, mất thăng bằng, Chiến Kiếm tuột tay đi .

Bạch

Gia hỏa loé lên một cái, bắt lại Chiến Kiếm, Thần Niệm dũng mãnh vào bên trong, trong nháy mắt liền biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký .

Phốc

Thanh niên áo tím lại là một hơi lão huyết, liều mạng phun ra ngoài .

Trong lòng hắn hoảng sợ .

Thôn Thiên thú quá mạnh mẽ .

Vô luận là tốc độ, vẫn là chiến lực, đều là áp đảo tính cục diện .

"Đến hãy thu lấy được nhất kiện Hằng Vũ thần binh, không sai ."

Gia hỏa múa múa Chiến Kiếm, hài lòng thủ lĩnh .

Bạch

Thanh niên áo tím đồng tử đột nhiên rụt lại, vội vàng triển khai thuấn di, đi tới Hắc Y Đại Hán bên cạnh hai người .

Lúc trước .

Có Hằng Vũ thần binh nơi tay, đều chỉ có bị ngược phần, huống là hiện tại ?

Thôn Thiên thú vốn là mạnh mẽ như vậy, hiện tại hơn nữa Chiến Kiếm, quả thực như hổ thêm cánh!

Gia hỏa cũng không có tiếp tục đuổi giết, móng vuốt vặn Chiến Kiếm, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm ba người, khiến Hắc Y Đại Hán ba người không khỏi một trận sợ hãi .

Hắc Y Đại Hán truyền âm nói: "Thực sự không nghĩ tới, Thôn Thiên thú cư nhiên lại đột nhiên giết ra đến, phá hư chuyện tốt của chúng ta ."

Hồng Y thanh niên thầm nghĩ: "Bây giờ không phải là điều này thời điểm, Thôn Thiên thú rõ ràng đã bước vào Hằng Vũ, không có thể đối đầu ."

Hắc Y Đại Hán hỏi "Vậy làm sao bây giờ ?"

Thanh niên áo tím tàn nhẫn đạo: "Thôn Thiên thú bước vào Hằng Vũ, nhưng Vô Thiên không có, chúng ta có thể bắt hắn lại, dùng để uy hiếp Thôn Thiên thú!"

Hồng Y thanh niên trong mắt sáng ngời, đạo: "Không sai, chỉ cần có thể bắt Vô Thiên, không chỉ có thể áp chế Thôn Thiên thú, còn có thể áp chế Phụ Thần, đây chính là một cái công lớn!"

Thanh niên áo tím dẫn đầu xoay người, nhìn về phía trên đài cao thai Vô Thiên, hỏi "Ngươi chính là Vô Thiên ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngay cả ta đều không nhận ra, xem ra các ngươi ở tam đại cương vực địa vị, cũng chả có gì đặc biệt!"

"Tam đại Cương Vực ?"

Đệ nhất Các Chủ ba người nhìn nhau, trong đôi mắt già nua bò lên nồng nặc hồ nghi .

Làm sao cái này cái địa phương, cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua ?

Thanh niên áo tím cười lạnh nói: "Hiện tại địa vị của chúng ta, quả thực không được tốt lắm, nhưng chỉ cần có thể bắt sống ngươi, địa vị của chúng ta chắc chắn trong một đêm, nước lên thì thuyền lên ."

Ầm

Hắn đoạt trước một bước động thủ, bàn tay to như Ưng Trảo vậy, Triều Vô Thiên đầu chộp tới!

Hắc Y Đại Hán hai người nhìn thấy gia hỏa không nhúc nhích, cũng chen lấn Triều Vô Thiên chộp tới .

"Hắc hắc ."

Gia hỏa cười gian rộ lên .

Ngay cả Thần Phủ những yêu nghiệt kia, đều chỉ có bị ngược phần, huống là cái này ba lâu la .

Phải biết rằng lúc đó ở Thần Phủ, thiên tử còn chưa sử dụng thần thông .

Nhưng Đệ nhất Các Chủ ba người, tâm lý lại bò lên một vẻ lo âu .

Vô Thiên quét mắt thanh niên áo tím ba người, cười nhạt nói: "Xem ra, các ngươi là thật đem ta Vô Thiên, trở thành  thịt cá trên thớt gỗ ."

Thanh niên áo tím cười lạnh nói: "Có phải hay không thịt cá, bật người thấy rõ!"

Các loại bắt người này, trước phải tận tình dằn vặt một cái, khiến Thôn Thiên thú hối hận không kịp .

—— chôn cất lệ!

Vô Thiên lãnh đạm phun ra hai chữ này .

Hai giọt huyết lệ, từ khóe mắt chảy xuống .

Nhất đạo cực kỳ bi ai tình, đau thương ý, bỗng nhiên như thủy triều, tràn ngập Bát Phương!

Một khắc trước còn như là đánh máu gà thanh niên áo tím ba người, lúc này đều ngây dại ra .

"Cùng cảnh giới, còn có ai là ta Vô Thiên đối thủ ?"

Vô Thiên lắc đầu châm chọc, ngón trỏ lăng không một, ba đạo thần lực màu đỏ ngòm, phá không đi .

Huyết quang hiện ra gian!

Ba đạo thần lực phân biệt không có vào thanh niên áo tím ba người khí hải, lại từ phía sau lưng lướt đi .

Răng rắc!

Thần Cách nát bấy!

Trên bụng, trứng gà lớn lỗ máu, trước sau thông thấu, huyết phun như trụ!

A

Ba người rơi vào trên đài cao, hai tay ôm bụng, không ngừng cuồn cuộn, hét thảm liên tục .

"Thật mạnh!"

Đệ nhất Các Chủ ba người trực tiếp xem há hốc mồm .

Chôn cất lệ tên, bọn họ sớm đã có nghe thấy .

Mà giờ khắc này chính mắt thấy, bọn họ mới phát hiện, so với theo như đồn đãi còn còn đáng sợ hơn!

Vô Thiên mắt nhìn xuống ba người, thản nhiên nói: "Muốn bắt ta đi tranh công lĩnh thưởng, cũng phải nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không ."

"Vô Thiên, ngươi đừng kiêu ngạo!"

"Chúa tể đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ba vị chủ thượng cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ba người một bên kêu thảm thiết, một bên rống giận, tràn ngập oán độc .

Vô Thiên đạo: "Sáng Thế Thần trọng thương chưa lành, lần này Hắc Nhật chi kiếp, rốt cuộc là của người nào kiếp nạn, còn rất khó ."

Xong, hắn bàn tay to tìm tòi, ba người không gian thủ trạc, rơi ở trong tay hắn .

Cùng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, rất thoải mái liền biến mất ba nhân Linh Hồn Ấn Ký, sau đó đưa vào Tinh Thần Giới, giao cho chim Thánh sạch .

Gia hỏa nhắc nhở: "Thiên tử, chớ quên bọn họ Thiên Tượng lệnh ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lại cướp đi ba người Thiên Tượng lệnh, ném vào không gian thủ trạc .

Sở dĩ không hủy diệt Thiên Tượng lệnh, thì không muốn khiến tam đại Hoàng phát hiện, cái này ba người đã chết đi .

Bởi vì một ngày biết được ba người này chết đi, tam đại Hoàng khẳng định lại sẽ phái những người khác tiến nhập Thiên Giới .

Tương phản, chỉ cần Thần Niệm dấu ấn vẫn còn, tam đại Hoàng liền sẽ cho rằng, ba người còn ở chấp hành nhiệm vụ, cũng sẽ không hỏi đến chuyện bên ngoài .

"Thiên Tượng lệnh ?"

"Tam đại Hoàng ?"

"Tam đại Cương Vực ?"

Đệ nhất Các Chủ ba người hai mặt nhìn nhau, làm sao hoàn toàn nghe không hiểu mấy người đang cái gì ?

Gia hỏa bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên trên vai, nhìn về phía ba người, quát lên: "Các ngươi còn muốn sững sờ đến cái gì ?"

Ba người hoàn hồn, vội vã Triều hai người bay đi .

"Vô Thiên, Thôn Thiên thú, cám ơn các ngươi ."

"Nếu như không phải là các ngươi đúng lúc tới rồi, ta Thiên Giới lần này . . . Ai!"

"Vô Thiên, chuyện trước kia, thực sự là xin lỗi ."

Ba người chắp tay nói cám ơn, ánh mắt vô cùng phức tạp .

Trước đây .

Bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế, đều muốn diệt trừ trước mắt người này .

Thế nhưng thời khắc mấu chốt, cũng người này xuất thủ cứu giúp .

Bọn họ cảm thấy xấu hổ .

Vô Thiên quét mắt ba người, ánh mắt tập trung ở Đệ nhất Các Chủ trên người, đạo: "Bạch cuồng phu phụ có khỏe không ?"

Đệ nhất Các Chủ đạo: "Bọn họ đều chạy đi ."

"Trước đây, ngươi ở trung ương Hải Vực, mạnh mẽ tróc Thần Cách, để cho ta suýt nữa bỏ mạng, vốn có ta muốn giết ngươi, nhưng xem ở ngươi chiếu cố bạch cuồng phu phụ phần thượng, ta liền không cùng người so đo, nhưng này cái Trầm lão, chờ chút ngươi phải giao cho ta!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Vì sao ?"

Đệ nhất Các Chủ nghi ngờ nói .

"Đương nhiên là giết hắn!"

Gia hỏa cười nhạt .

Ban đầu ở Đế thành, Trầm lão kém liền giết Hàn Thiên, chuyện này, Vô Thiên cùng gia hỏa đều không có quên .

Có vài người, có thể không giết .

Nhưng có vài người, phải sát!

Mà Trầm lão, chính là tất phải giết người!

Đệ nhất Các Chủ chần chờ hạ, đạo: "Vô Thiên, oan gia nên giải không nên kết . . ."

Vô Thiên đạo: "Đừng cho ta đây chút lời vô ích, nhanh mở ra Truyền Tống Môn, mang nổi ba người bọn họ, đi Đế thành ."

Ai

Đệ nhất Các Chủ 1 tiếng thầm than .

Đổi thành trước đây, hắn, có thể còn có chút phân lượng .

Nhưng bây giờ, đối mặt Vô Thiên hai người, hắn căn bản không có quyền phát biểu .

Đây chính là mạnh và yếu khác nhau!.