Chương  2143: Cử chỉ vô tình

Chương  2143: Cử chỉ vô tình

Đế thành . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Thiên Môn sân rộng người đông nghìn nghịt, chen chúc không thông .

Ánh mắt của mọi người, đều nhìn chằm chằm trung ương Truyền Tống Môn .

Bên trong thấp thỏm trong lòng không gì sánh được .

Ông

Truyền Tống Môn đột nhiên hào quang đại phóng .

Mọi người đều lui lại hai bước, tâm cẩn thận đề phòng, như lâm đại địch .

Bởi vì bọn họ sợ Vô Thiên cùng gia hỏa thất bại, sợ đi ra là ba người kia sứ giả .

"Là Tu La Thiên Tôn!"

"Là Thôn Thiên thú!"

Hàng có người ngạc nhiên hò hét .

Quả nhiên, một đạo thân ảnh màu trắng đi ra Truyền Tống Môn .

Không phải Vô Thiên là ai ?

Gia hỏa hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng đứng ở Vô Thiên trên vai, mi phi sắc vũ, xuân phong đắc ý .

Thấy thế .

Mọi người hoan hô lên, thậm chí có người vui vô cùng mà nước mắt .

Hoàng Phủ minh châu phi phác đến Vô Thiên trong lòng, khóc không thành tiếng .

Tuy là Vô Thiên lại Tam Bảo kiểm chứng không có việc gì, nhưng nàng vẫn là không nhịn được lo lắng .

Lúc này .

Nhìn thấy tâm thượng nhân bình an trở về, nước mắt lại không khống chế được tuôn ra .

Vô Thiên vỗ sau lưng của nàng, nhẹ giọng an ủi .

Hàn Thiên cùng dạ thiên nhìn nhãn ôm nhau Vô Thiên hai người, nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy tiếu ý .

Đệ nhất Các Chủ ba người theo sát ở Vô Thiên phía sau, đi ra Truyền Tống Môn .

Trên tay các mang theo một cái máu dầm dề người .

Chính là thanh niên áo tím ba người .

"Lão tổ, các ngươi không có sao chứ ?"

Thiên Đế đám người chen nhau lên, thân thiết hỏi.

"May mắn Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đúng lúc cản tới cứu chúng ta ."

"Đúng nha, bằng không, chúng ta bây giờ đã trở thành dưới kiếm của bọn hắn vong hồn ."

"Mọi người yên tâm, hiện tại đã không có việc gì ."

Ba người cười nói .

Nghe vậy .

Thiên Đế đám người thở phào, lại lần nữa đối với Vô Thiên cùng gia hỏa, khom người nói tạ ơn .

Tóc bạc Lão Quái Vật hỏi "Vô Thiên, ba người này nên xử lý như thế nào ?"

"Đương nhiên muốn rút gân lột da!"

"Thiên Vực hàng tỉ sinh linh, bị bọn họ vô tình tàn sát √√√√ m . ≮ . Sát, Thiên Vực tức thì bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, không giết bọn hắn, trời đất không tha!"

" Đúng, giết bọn hắn, tỏa cốt dương hôi!"

"Tỏa cốt dương hôi!"

Mọi người rống giận .

Tiếng như Hồng Chung, vang vọng Vân Tiêu!

Mọi người oán hận nhìn chằm chằm ba người, nhãn thần tượng là hận không thể đem bọn họ ăn sống nuốt tươi!

Bao quát Thiên Đế đám người cũng là như vậy!

Vô Thiên nhẹ nhàng đẩy ra Hoàng Phủ minh châu, nhìn về phía Thiên Đế các loại đầu sỏ, thản nhiên nói: "Các ngươi có thể dằn vặt bọn họ, nhưng không thể giết bọn họ ."

"Vì sao ?"

Ma Hoàng hỏi.

Vô Thiên đạo: "Ta làm như vậy, Tự Nhiên có ta suy tính, các ngươi nếu là không nghe, ta cũng không ngăn trở, nhưng đến lúc đó Thiên Giới bị diệt, cũng đừng trách ta sớm không có nhắc nhở các ngươi ."

Mọi người đồng tử co rút lại, kinh nghi vạn phần .

Vô Thiên cũng không có giải thích nhiều, quay đầu nhìn về phía Đệ nhất Các Chủ, cau mày nói: "Còn cần ta lại lần thứ hai sao?"

Ai

Đệ nhất Các Chủ 1 tiếng thầm than, khàn khàn đạo: "Trầm lão, ngươi mau tới đây hạ ."

"Trầm lão ?"

Mọi người hơi sửng sờ, có chút không rõ, Vô Thiên tìm Trầm lão làm cái gì ?

Hậu phương trong đám người .

Có một người mặc áo trắng lão nhân, lúc này trên khuôn mặt già nua tràn đầy kinh khủng .

Không sai!

Hắn chính là Trầm lão!

"Vô Thiên khẳng định còn đang ghi hận chuyện năm đó, không được, hắn hôm nay quá mạnh, nếu như ta hiện tại đi ra ngoài, chỉ có một con đường chết ."

Hắn quét mắt bốn phía, thấy không ai nhận ra hắn, liền không ngừng lùi lại, muốn muốn trốn khỏi Đế thành .

Thiên Môn sân rộng hiện tại rồng rắn lẫn lộn, hơn nữa Trầm lão trước đây rất ít lộ diện, vì vậy biết hắn người, cũng không phải rất nhiều .

Nhưng ngay rời khỏi sân rộng, chuẩn bị tiến nhập một con phố lúc, một cái quanh năm trà trộn ở Thiên Bảo thành trung niên Đại Hán, đem hắn nhận ra .

Đại Hán cười nói: "Trầm lão, Tu La Thiên Tôn đang gọi ngươi đây, ngươi chạy cái gì ?"

"Chết tiệt!"

Trầm lão chửi bới 1 tiếng, hung hăng trừng mắt trung niên Đại Hán, liền thiêu đốt sinh mệnh lực, triển khai thuấn di, Triều Đế thành phía nam bạo vút đi!

Trung niên Đại Hán có chút bất minh sở dĩ sao cái đầu .

Đột nhiên .

Trong mắt hắn sáng ngời .

Cái này Thẩm lão đầu, khẳng định cùng Vô Thiên có cừu oán .

"Thiên Tôn, Trầm lão trốn!"

Hắn dùng lực xả một tiếng nói .

Vô Thiên nghe vậy, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, Thần Niệm hiện lên, phô thiên cái địa Triều bốn phía vọt tới .

Rất nhanh .

Hắn đã nhìn thấy Trầm lão .

"Muốn chạy ?"

Khóe miệng mím môi vẻ khinh thường, hắn bàn tay to lộ ra, một cổ sức mạnh vô thượng hoành thông trời đất .

Thuấn di trong Trầm lão, lập tức liền không bị khống chế ngược lại bay trở về .

"Vô Thiên, ngươi muốn làm cái gì ?"

"Đã trải qua nhiều năm như vậy, lẽ nào ngươi còn không bỏ xuống được ?"

"Hôm nay ngươi đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thực lực cường đại, còn có cần phải cùng con người của ta vật một dạng tính toán sao?"

Trầm lão không còn gì để nói rít gào, lòng nóng như lửa đốt .

Nhưng mặc kệ hắn làm sao giãy dụa, đều không thể tránh thoát vẻ này sức mạnh to lớn ràng buộc .

Ầm

Cuối cùng, hắn trọng trọng lăn xuống ở Vô Thiên trước mặt .

Không chần chờ chút nào, hắn vội vàng đứng lên, ôm Vô Thiên hai chân, cầu khẩn nói: "Vô Thiên, ban đầu là ta không đúng, ta hiện tại cũng phi thường hối hận, van cầu ngươi đại nhân đại lượng, bỏ qua cho ta lúc này đây ."

Vô Thiên thờ ơ, ánh mắt vô cùng lạnh lùng .

"Đệ nhất Các Chủ, Các Chủ, Thiên Đế, Ma Tôn, giúp ta van nài khỏe ?"

Trầm lão lại nhờ giúp đở nhìn về phía một đám đầu sỏ .

Ai

Đệ nhất Các Chủ thật sâu thở dài, quay đầu nhìn về phía nơi khác .

Bây giờ Thiên Bảo Các Các Chủ, cùng với Thiên Đế đám người, cũng đều làm như không thấy .

Đổi thành trước đây, có thể bọn họ còn sẽ ra mặt ngăn cản .

Nhưng bây giờ, cho hắn mượn môn một trăm cái lá gan cũng không dám .

Trầm lão tuyệt vọng nhìn bốn phía, nhưng không có người nào nguyện ý đứng ra, vì hắn một câu nói .

Đột nhiên .

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn Hàn Thiên đạo: "Đệ nhất, trước đây ta nghiền nát linh hồn của ngươi, chỉ là cử chỉ vô tình, còn xin ngươi lòng từ bi, tha ta con chó này mệnh!"

"Cử chỉ vô tình ?"

Hàn Thiên lông mày nhướn lên .

Vốn có .

Nhìn thấy Trầm lão như thế thương cảm, hắn còn muốn khuyến Vô Thiên, chuyện quá khứ đã qua, không bằng liền thôi .

Thế nhưng, nghe tới 'Cử chỉ vô tình' bốn chữ này, hắn tâm lý cũng không nhịn được bắt đầu sinh ra một tia sát cơ .

Trước đây .

Nếu không có Dương Tông vũ hỗ trợ nói, nếu không có bạch cuồng phu phụ hỗ trợ cầu tình, nếu không có Vô Thiên có thiên hồn thảo, hắn cũng sớm đã đi Âm Tào Địa Phủ đưa tin .

Nhưng bây giờ lão già này, lại còn có khuôn mặt là cử chỉ vô tình ?

Quả thực không biết hối cải .

Đáng chết!

Hắn càng nghĩ càng giận, nén giận xuất thủ, ngón tay lăng không một, nhất đạo thần quang năm màu phá không đi, phốc địa 1 tiếng, từ Trầm lão mi tâm chỗ xuyên qua .

Lưỡng đạo máu tươi, nhất thời từ mi tâm cùng cái ót, tăng vọt đi ra!

Thình thịch!

Sau một khắc, hắn liền mới ngã xuống đất, đi đời nhà ma .

Hai mắt nộ tĩnh, lưu lại trước khi chết sợ hãi .

"Vô Thiên, thủ hạ lưu tình!"

Lúc này, nhất đạo chợt quát tiếng vang lên .

Bạch cuồng phu phụ phá không mà đến, nhìn thấy Trầm lão đã ngả xuống đất bỏ mình, hai vợ chồng đều cương ở hư không .

Sân rộng, rơi vào tĩnh mịch .

Ánh mắt của mọi người đều ở đây Vô Thiên, Hàn Thiên, bạch cuồng phu phụ, Trầm lão trên người, nhưng không có chú ý tới, đứng ở bên cạnh trong đám người Lôi Thần, đờ đẫn bên trong hai mắt, tóe ra từng luồng hàn quang .

Chỉ là rất nhanh thì bị tiếp tục che giấu, ngay cả liền ở bên cạnh hắn nghê nghiệp nghiệp, cũng không có chú ý tới .

Ai

Cuối cùng .

Bạch cuồng phu phụ thở dài một tiếng, song song rơi vào Trầm lão hai bên trái phải .

Bạch Toa đạo: "Vô Thiên, Trầm lão đối với chúng ta phu phụ có đại ân đại đức, thỉnh để cho chúng ta, đem thi thể của hắn mang đi an táng ."

Bạch cuồng chắp tay nói: "Xin nhờ ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Đa tạ ."

Bạch cuồng cúi người, ôm lấy Trầm lão, hai vợ chồng song song phá không đi .

Nhìn theo hai người rời đi, Vô Thiên quay đầu quét mắt thanh niên áo tím ba người, nhìn về phía Thiên Đế, hỏi "Bọn họ là từ đâu tọa truyền tống Tế Đàn tới ?"

Thiên Đế lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bọn họ đều là đột nhiên xuất hiện ."

"Xem ra tam đại cương vực truyền tống Tế Đàn, cũng là đơn hướng truyền tống ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, dặn dò: "Lại một lần, ba người này tùy các ngươi làm sao dằn vặt đều được, nhưng ngàn vạn lần chớ giết bọn hắn ."

"Minh bạch ."

Thiên Đế thủ lĩnh .

Vô Thiên nhìn về phía Hàn Thiên cùng dạ thiên, hỏi "Ta muốn tới Thánh Giới, các ngươi là lưu lại giải quyết tốt hậu quả, hay là đi Tinh Thần Giới ?"

Hai người nhìn nhau, dạ thiên cười nói: "Chúng ta tạm thời chuẩn bị lưu lại ."

Vô Thiên đạo: "Vậy được, đợi xử lý xong phải đi luân hồi đại lục tìm ta ."

Hai người thủ lĩnh .

Bạch

Vô Thiên triển khai thuấn di, Triều Thiên Giới Chi Môn lao đi .

Rất nhanh, thanh niên áo tím ba người tiếng kêu rên, ngay Thiên Môn trên quảng trường vang lên .

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Ba người kia hạ tràng, khẳng định rất thê thảm ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, lại tựa như là đang suy nghĩ gì tâm sự .

Thấy thế, gia hỏa dùng sức gõ xuống Vô Thiên đầu, đạo: "Nghĩ gì thế ? Cùng ngươi nói đây!"

Vô Thiên xoa xoa đầu, hung hăng trừng mắt nó, lại rơi vào trầm tư .

Đến Thiên Giới Chi Môn phía sau, Vô Thiên cau mày nói: "Gia hỏa, không biết vì sao, ta tâm lý luôn luôn tràn ngập một loại tâm tình bất an ."

"Bất an ?"

Gia hỏa thoáng sững sờ, hỏi "Cái gì nhân tố mang tới ?"

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nói chung chính là rất bất an, có chút hốt hoảng ."

Gia hỏa ngẫm lại, cười nói: "Ước đoán ngươi là đang lo lắng lão đầu, ngươi cứ yên tâm đi, Sáng Thế Thần không ở, lão đầu lại nắm giữ Thiên Táng cửa, không ai có thể tổn thương cho hắn ."

"Thực sự là thế này phải không ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Hất đầu một cái, không nghĩ nhiều nữa, lướt đi Thiên Giới Chi Môn, cấp tốc mở ra Tế Đàn, tiến nhập Thần Giới lòng đất mật thất, chỉ thấy Lý Thiên đứng ở cạnh tế đàn bên .

Lý Thiên cười nói: "Ta đang muốn đi Thiên Giới, không nghĩ tới các ngươi đã trở về, thiên giới tình huống thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ba đại sứ giả đã bị phế, tình huống đã ổn định, bất quá Thiên Vực bị hủy, tử thương thảm trọng ."

Lý Thiên đạo: "Xem ra Thiên Đế bọn họ, đã tuyển chọn cùng Sáng Thế Thần đối lập ."

Vô Thiên đạo: "Đối lập là phải trả giá thật lớn ."

Lý Thiên cười nhạt nói: "Đại giới mặc dù không, nhưng đối với còn lại đại lục đến, là một kiện đáng giá ăn mừng chuyện tốt ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Dĩ vãng Hắc Nhật chi kiếp, Thiên Giới chính là một bả vô tình lưỡi dao sắc bén, chuyên môn phụ trách bị diệt các đại lục .

Nhưng lần này, Thiên Giới tuyển chọn cùng Sáng Thế Thần đối lập, cái chuôi này lưỡi dao sắc bén bằng mất đi hiệu quả .

Hiện tại, chỉ cần đem Thiên Giới phản bội tin tức phong tỏa, không truyền vào tam đại Hoàng trong tai, tin tưởng mấy mảnh nhỏ đại lục, không biết tái xuất hiện thương vong .

Vô Thiên mở ra Tế Đàn, tiến nhập Thánh Giới, Lý Thiên ngẫm lại, cũng chạy đi vô giúp vui .

"Thứ sáu phiến Thiên Táng cửa, tại sao sẽ ở Hiên Viên Thần Thủ trung ?"

Đây không chỉ là Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, cũng là gia hỏa cùng Lý Thiên nghi ngờ trong lòng ..