Chương  2144: Mua dây buộc mình

Chương  2144: Mua dây buộc mình

Thánh Giới cửa . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hắc Nhật phủ xuống chi kiếp, Cửu Đại Chiến Tộc Lão Quái Vật, liền tự mình gác nơi đây .

Tổng cộng có chín người, toàn bộ là viên mãn Thiên Tôn .

Vô Thiên ba người vừa xuất hiện, bọn họ cũng không khỏi khẩn trương .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta tới Thánh Giới chỉ vì lấy một vật, mau tránh ra ."

"Vật gì vậy ?"

"Thánh Giới đã cùng ngươi không dây dưa rễ má, không rõ ràng lắm, sẽ không để cho ngươi đi vào ."

Chín người cảnh giác nhìn hắn .

"Bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản chúng ta ? Cút!"

Gia hỏa quát lạnh, Hằng Vũ khí thế bạo phát, chín người phun ra một ngụm máu, tại chỗ bị vén bay ra ngoài .

Vô Thiên một bước tiến lên, lấy ra Thánh Chủ lệnh, mở ra Thánh Giới cửa, triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Thật mạnh!"

"Thôn Thiên thú khí thế của, thì đã vượt lên trước Đại Viên Mãn Thiên Tôn!"

"Nhanh thông tri tộc trưởng!"

Cửu người quá sợ hãi, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho các tộc tộc trưởng đưa tin .

"Cái gì ?"

"Vô Thiên xông vào Thánh Giới!"

"Chết tiệt, hắn tại sao sẽ đột nhiên chạy tới ?"

Nhận được tin tức Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, đột nhiên biến sắc .

Trước tiên từ trong đại điện lướt đi, đứng ở Tộc trên đất trống, nhìn Thánh Giới cửa phương hướng, tâm lý tâm thần bất định bất an .

Bạch

Vô Thiên trực tiếp phủ xuống ở Diệt Thiên Chiến Tộc bầu trời .

Hiên Viên Phượng Hoàng quát lên: "Vô Thiên, ngươi tới Thánh Giới làm cái gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng sốt sắng như vậy, ta không phải đến tìm phiền toái, đem Hiên Viên thần gọi ra ."

Hiên Viên Phượng Hoàng hồ nghi nói: "Ngươi tìm Hiên Viên thần cần gì phải ?"

Vô Thiên đạo: "Tìm hắn phải về một vật ."

"Đông tây ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng cau mày một cái, đạo: "Ta làm sao không biết Hiên Viên thần trên người, còn có vật của ngươi ?"

Vô Thiên lạnh lùng liếc mắt nàng, Thần Niệm hiện lên, bao phủ cái này Diệt Thiên Chiến Tộc .

Ở một cái mật thất bên trong, hắn cảm ứng được Hiên Viên thần khí tức .

Vô Thiên đạo: "Hiên Viên thần, bản thân đi ra, hay là ta mời đi ra ?"

Bạch! ! ~⑩~⑩~⑩~⑩, m . ≧ . !

Lần lượt từng bóng người không ngừng từ phía dưới lướt lên trên cao .

Có Hiên Viên tuyệt, có Tư Không Liệt .

Cơ bản đều là Vô Thiên đã từng người quen .

Nhưng những người này sắc mặt của, đều phi thường xấu xí .

Tư Không Liệt trầm giọng nói: "Vô Thiên, thản nhiên cùng Nhược Linh đây? Có phải hay không đã lọt vào ngươi độc thủ ?"

Vô Thiên nhìn nhãn hắn, bàn tay to lăng không tìm tòi, kèm theo một tiếng ầm vang, phía dưới một tòa sơn mạch ầm ầm nghiền nát .

Nhất đạo thân ảnh chật vật, từ bụi bậm trung đi tới .

Chính là Hiên Viên thần .

Hắn đứng ở hư không, nhìn Vô Thiên, giữa hai lông mày tràn ngập hận ý .

Vô Thiên mắt nhìn xuống hắn, thản nhiên nói: "Đem cánh cửa kia giao ra đây ."

Môn

"Cửa gì ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người kinh nghi .

Hiên Viên Thần Đồng lỗ co rút lại, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi ở đây cái gì ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, đạo: "Không là vật của ngươi, hay nhất đừng giấu ở trong túi, sẽ cho ngươi một cơ hội, giao còn không giao ."

Hiên Viên đạo thần: "Ta thật không biết ngươi ở đây cái gì, không có việc gì liền mời trở về đi, ta Diệt Thiên Chiến Tộc không chào đón ngươi ."

"Mau cút!"

"Vĩnh viễn cút ra khỏi Diệt Thiên Chiến Tộc!"

"Còn có Thôn Thiên thú, Lý Thiên, nơi đây cũng không chào đón các ngươi!"

Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, đều nộ uống .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, dưới áp chế trong lòng lửa giận .

"Tuy là gia gia có ăn nói, để cho ta không nên giết ngươi, nhưng nếu như ngươi tiếp tục minh ngoan bất linh, ta cũng chỉ đành hạ ngoan thủ ."

"Cuối cùng sẽ cho ngươi một cơ hội, giao còn không giao, cân nhắc kỹ trả lời nữa ta ."

Không Thiên Nhãn trung mơ hồ lóe ra từng luồng hàn quang .

Hiên Viên Thần Đồng lỗ co rút lại .

Trên tay hắn quả thật có một cánh cửa đá, nhưng đối với cái này phiến cửa đá, cho tới bây giờ hắn còn không có mò thấy, cũng vô pháp khống chế .

Bất quá hắn biết, cái này phiến cửa đá khẳng định bất phàm .

Bởi vì bằng vào cửa đá một luồng thần uy, là có thể đem đã nát bấy đông tây, trọng ngưng đi ra .

Bực này uy năng, hắn trước đây chưa từng gặp .

Sở dĩ vô luận như thế nào, cũng không thể giao cho Vô Thiên .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Xem ra ngươi là không vào quan tài không rơi lệ ."

Hắn một ngón tay ra, xé trời ngón tay đột nhiên xuất hiện, khí thế cổn đãng Bát Phương, toàn bộ Diệt Thiên Chiến Tộc, trong khoảnh khắc liền tan tành mây khói!

Chỉ có mai táng thiết hoa Lộc tòa kia cự phong, hoàn hảo không chút tổn hại .

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, cũng là không cần tốn nhiều sức bị hất bay, trong miệng nộ huyết cuồng phun .

"Thật mạnh!"

"Khí thế của hắn, có thể cùng Tổ Tiên tương xứng, lẽ nào hắn, đã bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?"

Mọi người thất kinh .

Hiên Viên thần cũng là sợ hãi đến vô cùng .

"Vô Thiên, dừng tay!"

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo vang vọng tiếng quát, từ sau phương cuồn cuộn mà tới.

"Hiên Viên Ngạo ?"

Vô Thiên nhíu, Hiên Viên Ngạo làm sao cũng trở lại ?

"Là tổ tiên thanh âm!"

"Tổ Tiên rốt cục trở về!"

"Vô Thiên, ngươi dám hủy tộc của ta địa, chờ, Tổ Tiên sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

" Chờ hạ sẽ là của ngươi Mạt Nhật!"

"Làm tốt chết giác ngộ đi!"

Diệt Thiên Chiến Tộc tộc nhân, vui mừng quá đỗi .

Hiên Viên thần cũng thật dài nói ra khí, chỉ cần Tổ Tiên trở về, cửa đá là có thể bảo trụ .

Nhất đạo khí thế kinh khủng, nhanh như tia chớp tới gần .

Gia hỏa kinh ngạc nói: "Di, Hiên Viên Ngạo cũng đã bước vào Hằng Vũ ?"

"Hằng Vũ ?"

Lý Thiên nhướng mày, cười lạnh nói: "Bước vào Hằng Vũ thì có thể làm gì ?"

Bạch

Hư không một trận vặn vẹo, Hiên Viên Ngạo hiển hiện ra .

"Cung nghênh Tổ Tiên ."

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người quỳ lạy hư không, kinh hỉ như điên .

Tổ tiên khí thế, so với trước đây còn mạnh hơn, rõ ràng Tổ Tiên hiện tại, đã bước vào Hằng Vũ!

Hằng Vũ .

Một cái truyện trong cảnh giới .

Một cái vô số người tha thiết ước mơ cảnh giới .

Tổ Tiên rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, trở thành có thể cùng Sáng Thế Thần phân cao thấp Hằng Vũ Chí Cường giả!

Vô Thiên, Thôn Thiên thú, Lý Thiên, các ngươi Tử Kỳ đến!

Nhưng mà .

Bọn họ nhưng không biết, bọn họ chỉ là ở ếch ngồi đáy giếng, ấu trĩ thêm buồn cười .

Hiên Viên Ngạo cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi Tộc địa, khẽ cau mày .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Có việc có thể thương nghị thật kỹ lưỡng, vì sao mỗi lần đều không nên gây chiến đây?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì sự kiên nhẫn của ta, đã bị bọn họ chà sáng ."

Gia hỏa xoa xoa móng vuốt, ngoạn vị đạo: "Hiên Viên lão cẩu, ngươi là muốn cho bọn hắn chỗ dựa sao?"

"Lớn mật, dám đối với Tổ Tiên bất kính, ngươi muốn chết sao ?"

"Tổ Tiên hiện tại bước vào Hằng Vũ, trở thành trong thần thoại tồn tại, các ngươi hay nhất cho ta thả tôn trọng!"

Hai cái tộc nhân quát lên .

"Trong thần thoại tồn tại ?"

Vô Thiên ba người nhìn nhau, ánh mắt đều trở nên vô cùng quái dị .

Trên đời chuyện đáng sợ nhất, không phải ngu xuẩn, là vô tri .

Nếu như Hiên Viên Ngạo đều có thể trở thành là trong thần thoại tồn tại, Sáng Thế Thần cũng sớm đã bị diệt trừ .

"Sợ sao?"

"Sớm biết ngày hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây?"

"Vô Thiên, bây giờ hối hận đều đã không kịp ."

Diệt Thiên Chiến Tộc người, cũng không nhịn được châm chọc đứng lên, lại không chú ý tới, Hiên Viên Ngạo sắc mặt của, đã âm trầm đến vô cùng .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Trong giây lát .

Hiên Viên Ngạo gầm lên một tiếng .

Thanh âm đàm thoại hơi ngừng, tất cả mọi người không hiểu nhìn Hiên Viên Ngạo .

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Hiên Viên thần, đem cánh cửa đá kia giao ra đây!"

"Cái gì ?"

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Tổ Tiên cư nhiên . . ."

Giờ khắc này .

Mọi người trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đều vốn tưởng rằng, Tổ Tiên trở về, Vô Thiên ba người chắc chắn phải chết .

Nhưng bây giờ, ngược lại là Tổ Tiên khiến Hiên Viên thần, đem cửa đá giao ra đây .

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?

Tổ Tiên không phải đã bước vào Hằng Vũ, hắn còn đang sợ cái gì ?

"Hiên Viên thần, ta để cho ngươi giao ra đây, không nghe thấy sao ?"

Hiên Viên Ngạo quay đầu nhìn về phía Hiên Viên thần, trong mắt tràn đầy lửa giận .

Trước khi đi, Phụ Thần đã đem Táng Thiên cửa tình huống nói cho hắn biết .

Đây chính là Phụ Thần gì đó, ai dám nuốt riêng ?

Hiên Viên thần làm như thế, không là muốn chết, vậy là cái gì ?

Hiên Viên thần cũng không ngờ tới, sau cùng cục diện sẽ là như thế này, hắn nhìn Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo, ánh mắt âm trầm như nước .

"Muốn để cho ta đem cửa đá giao ra đây, tuyệt đối không có khả năng!"

Bỗng dưng .

Hắn rít lên một tiếng, kèm theo loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, trên đầu vô ích, thình lình xuất hiện một cánh đen nhánh cửa đá .

"Quả nhiên là Táng Thiên cửa!"

Vô Thiên nói nhỏ .

"Cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, cướp thế giới chi Bổn Nguyên . . ."

"Sống lại!"

Hiên Viên thần thần sắc dữ tợn, cả người bốc cháy lên huyết Sắc Hỏa Diễm, thần lực cùng khí huyết không ngừng dũng mãnh vào Táng Thiên cửa!

"Hiên Viên thần, nhanh dừng tay cho ta!"

Hiên Viên Ngạo rống giận, bước ra một bước, muốn cướp giật Táng Thiên cửa .

Ầm

Nhưng mà lúc này, một luồng Khí Cơ từ Táng Thiên cửa trên tuôn ra .

Cũng chỉ có một luồng Khí Cơ, Hiên Viên Ngạo đã bị đánh bay ra ngoài, ngay cả nhục thân đều rạn nứt ra .

"Thật là cường đại Thần Vật!"

Hiên Viên Ngạo kinh hãi, trong lòng hoảng sợ .

Hiên Viên Phượng Hoàng đám người, cũng là trước mắt bất khả tư nghị .

Nhìn thấy Tổ Tiên đều bị trọng thương, Hiên Viên thần nhất thời như là đánh như máu gà, không để lại dư lực sống lại Thiên Táng cửa!

Hiên Viên Ngạo quát lên: "Hiên Viên thần, đừng ... nữa khăng khăng một mực, bằng không ngay cả ta đều có lẽ nhất ngươi!"

"Ha ha . . ."

"Có cái này Thần Vật, trên trời dưới đất, còn có ai ta Hiên Viên thần đối thủ ?"

"Sau này ngay cả Sáng Thế Thần nhìn thấy ta, đều phải đi vòng, ta còn cần ngươi bảo hộ sao?"

Hiên Viên thần cuồng tiếu liên tục, giống như điên .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy châm chọc .

Hiên Viên thần liền Thiên Tôn cũng chưa tới, còn dám đi sống lại Táng Thiên cửa cái này Ma Vật, nhất định chính là ở từ tìm Tử Lộ .

A

Quả nhiên .

Đang xuân phong đắc ý Hiên Viên thần, đột nhiên hét thảm lên .

Trong cơ thể khí huyết cùng thần lực, không bị khống chế Triều Táng Thiên cửa vọt tới .

Hắn muốn chặt đứt cùng Táng Thiên cửa liên hệ .

Thế nhưng, hắn lại tuyệt vọng phát hiện, Táng Thiên cửa lại ở chủ động hấp thu hắn khí huyết cùng thần lực .

"Tổ Tiên, cứu ta!"

Hắn không giúp hướng Hiên Viên Ngạo cầu cứu .

Hiên Viên Ngạo khẩn trương, lần thứ hai Triều Táng Thiên cửa phóng đi .

Nhưng còn không có tới gần, lại bị sợi Khí Cơ đánh bay .

Vẻn vẹn cái này một trong nhấp nháy, Hiên Viên Thần Thể bên trong huyết nhục, đều đã bị hút sạch!

Chỉ còn lại có da bọc xương!

Đệ

Hiên Viên Phượng Hoàng lòng nóng như lửa đốt, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, năn nỉ nói: "Tổ Tiên, nhanh mau cứu hắn ."

Hiên Viên Ngạo lại nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, Táng Thiên cửa là ngươi gia gia Thần Vật, nó sẽ phải nghe lời ngươi, nhanh khiến nó đình chỉ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không kịp ."

"Tổ Tiên, cứu . . . A . . ."

Hiên Viên Thần nhất âm thanh kêu thê lương thảm thiết, nhục thân dường như mục vậy, ầm ầm tán loạn, hóa thành từng viên một bụi bậm, nhìn phía dưới bay lả tả đi .

Thậm chí ngay cả Thần Cách cùng linh hồn đều biến mất .

Chỉ còn lại có y phục, quần, giầy, cùng với một cái không gian thủ trạc .

Táng Thiên cửa tràn ra sợi Khí Cơ, cũng theo đó tiêu tan chìm xuống .

"Con ếch gia rốt cục thấy được, cái gì gọi là kén tự trói ."

Gia hỏa không khỏi cơ cười rộ lên .

"Cái gì Thần Vật, ta xem, nó căn bản là Ma Vật ."

Lý Thiên lẩm bẩm .

Vô Thiên thủ lĩnh, cũng cảm giác sâu sắc nhận đồng ..