Chương  2145: Trung Huyền Thánh giả

Chương  2145: Trung Huyền Thánh giả

Đen nhánh cửa đá, hoành ở trên không, tản ra khí tức cổ xưa . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Mặc dù lúc này Khí Cơ thu liễm, khiến người ta cũng không dám tới gần .

Trước khi một màn kia, thực sự quá khiếp người .

Đây là một việc Ma Vật .

Không đúng.

Là Hung Vật .

Chỉ có Hung Vật hai chữ, mới có thể hình dung ra nó chỗ kinh khủng .

Chết

Hiên Viên Phượng Hoàng đờ đẫn nhìn Táng Thiên cửa, tự lẩm bẩm, lệ như Dũng Tuyền .

"Vô Thiên, đưa ta Đệ mệnh đến!"

Nàng bỗng nhiên xoay người, nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong con ngươi bò lên kinh người sát khí .

Ầm

Nàng mang theo khí thế cường đại, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, Triều Vô Thiên phác sát đi .

"Muốn chết ta thành toàn ngươi ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc đi, đầu ngón tay hiện ra từng luồng thần lực màu đỏ ngòm .

Hiên Viên Ngạo thấy tình thế không hay, quát lên: "Phượng Hoàng, lui xuống cho ta!"

Nhưng Hiên Viên Phượng Hoàng làm như không có nghe thấy .

"Thực sự là hồ đồ ."

Hiên Viên Ngạo thầm mắng, thân ảnh lóe lên, bàn tay to như dao, phách về phía Hiên Viên phượng hoàng cái ót .

Bịch 1 tiếng, Hiên Viên Phượng Hoàng ngất đi tại chỗ .

Hắn ôm lấy Hiên Viên Phượng Hoàng, một bước đi tới một cái tộc nhân trước người, phân phó nói: "Đem Phượng Hoàng ôm xuống phía dưới, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt hạ ."

Ừ

Tộc nhân kia thủ lĩnh, tiếp nhận Hiên Viên Phượng Hoàng, Triều mai táng thiết hoa Lộc tòa kia cự phong lao xuống đi .

Hiên Viên Ngạo thu tầm mắt lại, nhìn nhãn Táng Thiên cửa, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, tức giận nói: "Ngươi vội vàng đem nó lấy đi ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, ta phụng gia gia mệnh lệnh, đến đây tìm ngươi, thỉnh ngươi đi theo ta đi!"

Sưu

Thiên Táng cửa hóa thành một đạo Lưu Quang, không có vào không Thiên Thể bên trong, huyền phù ở khí hải đang trung ương .

Chín mươi bảy nhánh huyết sắc tên, không khói cầm, tăng phúc cảnh giới chiến giáp, đều lui sang một bên, như là rất kiêng kỵ xu thế .

Nhìn thấy không có dị dạng, Vô Thiên liếc mắt Hiên Viên Ngạo, xoay người rời đi .

Nhưng vào lúc này, Tư Không Liệt quát lên: "Vô Thiên, đem thản nhiên cùng Nhược Linh phóng xuất ."

Vô Thiên đình ... ⊙ ... ⊙ ... ⊙ ... ⊙ m . ≥ . Xuống bước chân, vung tay lên, lưỡng đạo lệ ảnh đột nhiên xuất hiện .

Chính là Tư Không Yên Nhiên, tiêm Nhược Linh .

Vô Thiên nhìn hai người, cười nói: "Ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi ."

Tư Không Yên Nhiên mắt nhìn Thương Khung, hơn nửa mặt trời chói chang đều đã bị Hắc Quang đắp lại, thiên địa càng phát ra ảm đạm .

Nàng cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Hắc Nhật chi kiếp sắp xảy ra, ta nghĩ tạm thời ở lại Tộc địa, ngươi sẽ không tức giận chứ ?"

Tiêm Nhược Linh đạo: "Ta cũng thế."

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Cái này là tự do của các ngươi, huống ta cũng không phải như thế bụng trường gà người, có việc cho ta đưa tin ."

Hai nàng thủ lĩnh .

Bạch

Vô Thiên hai người triển khai thuấn di, tan biến không còn dấu tích .

Hiên Viên tuyệt đi tới Hiên Viên Ngạo trước người, bất mãn nói: "Tổ Tiên, vì sao không giết Vô Thiên ? Ngươi đã bước vào Hằng Vũ, trở thành thần thoại, còn hắn có gì mà sợ ?"

"Thần thoại ?"

Hiên Viên Ngạo tự giễu cười .

Hắn cái này hay là thần thoại, ở Cổ chiến trường đều chỉ có lót đáy phần .

"Có ít thứ, các ngươi bây giờ còn không có tư cách biết, các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân ."

Hiên Viên Ngạo ý vị thâm trường đạo .

Hiên Viên tuyệt cả giận nói: "Thần trưởng lão liền chết vô ích sao?"

"Đều là hắn tự tìm, không lạ người nào ."

Hiên Viên Ngạo đạo, xoay người Triều Vô Thiên hai người đuổi theo .

Một vùng núi bầu trời .

Vô Thiên cùng Lý Thiên Phong trì công tắc .

Gia hỏa cười to nói: "Hiên Viên thần rốt cục chết, sau đó lại cũng không nhìn thấy gương mặt đó, thống khoái, thực sự là thống khoái ."

Lý Thiên lắc đầu bật cười, hỏi "Vô Thiên, kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ đi Cổ chiến trường, đem Thiên Táng cửa cho gia gia đưa đi ."

Lý Thiên cau mày nói: "Thế nhưng Hắc Nhật chi kiếp, không phải còn không có kết thúc ?"

Vô Thiên đạo: "Ba đại sứ giả bị bắt, Thiên Giới phản bội, hay là Hắc Nhật chi kiếp, tự sụp đổ, chiến đấu kế tiếp ở Cổ chiến trường ."

Lý Thiên cười nói: "Ta đây cùng ngươi đi ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Đặc biệt như thế hiên ngang lẫm liệt, ngươi nghĩ rằng ta không biết, ngươi thuần túy chính là muốn đi lầu gỗ ."

"Ngươi người này, làm sao như thế không thú vị ? Tâm lý biết là tốt rồi, phá cần gì phải ?"

Lý Thiên tức giận trừng mắt hắn .

"Vô Thiên  chờ một chút."

Ngay vào lúc này, Hiên Viên Ngạo thanh âm từ phía sau lưng truyền đến .

Không Thiên Mục trung bò lên vẻ nghi hoặc, bỗng nhiên ở hư không, xoay người nhìn .

Hiên Viên Ngạo như Lưu Tinh Cản Nguyệt, rất nhanh rơi vào trước người hắn .

"Tìm ta có việc ?"

Vô Thiên nhíu .

Hiên Viên Ngạo than thở: "Lẽ nào giữa chúng ta, thực sự đã không có đường sống vẹn toàn sao?"

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ta nghĩ vấn đề này, không cần ta lại lần thứ hai ."

Hiên Viên Ngạo phiền muộn nói: "Ta thực sự rất hy vọng, chúng ta có thể trở lại đã từng, cùng nhau cười, cùng nhau khóc, cùng nhau đồng cam cộng khổ ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi cũng biết, đây chẳng qua là đã từng, tương lai có thể thay đổi, nhưng đã từng đã phát sinh, ai cũng cải biến không ."

Gia hỏa con ngươi đảo một vòng, khuyên nhủ: "Thiên tử, nếu không cho hắn thêm một cơ hội, nếu như bây giờ có thể tuyết rơi, chúng ta liền tha thứ hắn ."

Ách

Lý Thiên kinh ngạc, vậy cũng là cơ hội ?

Hiên Viên Ngạo cũng nở nụ cười khổ, bất quá vẫn là lòng tràn đầy mong đợi nhìn về phía Thương Khung .

Kết quả, nhất định là chờ không .

Đừng tuyết rơi, ngay cả mưa bụi cũng không có .

Vô Thiên đạo: "Thiên ý như vậy, sau này ngươi đi ngươi, ta đi mặc ta, đừng ... nữa phạm đến trên tay ta, nếu không thì toán có gia gia giúp ngươi nói, cũng không hiệu nghiệm ."

Ai

Hiên Viên Ngạo thầm than không ngớt .

Vô Thiên chuẩn bị ly khai, vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hỏi " Đúng, vì sao thứ sáu phiến Táng Thiên cửa, sẽ ở Hiên Viên Thần Thủ trung ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Hiên Viên thần là ở trước đây ngươi lúc hôn mê, lấy ra thứ sáu phiến Táng Thiên cửa."

"Hôn mê ?"

Vô Thiên nhíu .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Ngươi còn nhớ rõ Sở dễ khói chết sao?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Lúc đó ngươi đã hôn mê, bị Đại Điện Chủ mang đi Tu La điện, chính là vào lúc đó, Hiên Viên trước thần tới thăm ngươi, ở ngươi Giới Tử bên trong túi, trong lúc vô ý phát hiện da thú thư ."

"Lúc đó hắn Nghiên Cứu Hội, cảm giác có chút kỳ quái, Vì vậy dò xét tính tích một giọt máu, kết quả thứ sáu phiến Táng Thiên cửa tựu ra hiện tại ."

"Có thể bởi vì Táng Thiên cửa là Phụ Thần gì đó, hắn không còn cách nào biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký, nhưng trải qua thời gian dài nghiên cứu, hắn cũng có thể mượn dùng Táng Thiên cửa một luồng thần uy ."

Hiên Viên Ngạo đạo .

Gia hỏa đạo: "Không có khả năng, thiên tử lúc đó lúc hôn mê, con ếch gia cùng Thi Thi vẫn luôn cùng hắn, chúng ta căn bản không có thấy Hiên Viên thần ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Các ngươi khi đó mới tu vi gì ? Hiên Viên thần vậy là cái gì tu vi ? Hắn muốn giấu diếm được tai mắt của các ngươi, đơn giản mà cử ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chừng nào thì biết đến ?"

"Hắn cũng vẫn gạt ta .

Thẳng đến, ngươi đem chúng ta đuổi ra Tinh Thần Giới, ta mới nhớ tới hỏi hắn .

Vì sao ban đầu ở lớn Nho hoàng Triều hủy diệt thời điểm, hắn có thể ngưng tụ ra ngươi nhục thân cùng thần Thông Linh Phù, cùng với Giới Tử túi ?

Lúc này, hắn mới như thật nói cho ta biết ."

Hiên Viên Ngạo đạo .

"Thật sao?"

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại .

"Ta nếu là có nửa câu lời nói dối, trời tru đất diệt!"

Hiên Viên Ngạo Chỉ Thiên phát thệ .

"Tin tưởng ngươi cũng có thể nghĩ đến, thời điểm đó ta, căn bản không biết đó là Thiên Táng cửa .

Hơn nữa lúc đó bị ngươi bắt buộc, muốn đi vào Cổ chiến trường, ta cũng không có thời gian tỉ mỉ nghiên cứu .

Thậm chí tiến nhập Cổ chiến trường phía sau, ta cũng không biết .

Thẳng đến vừa mới, ta ly khai Cổ chiến trường, Phụ Thần đưa tin đem tình hình thực tế nói cho ta biết, ta mới biết được, cánh cửa đá kia lại có lớn như vậy địa vị .

Hiên Viên thần đứa bé này cũng thật là khờ .

Rõ ràng không có nhỏ máu nhận chủ, còn mạnh mẽ dùng Huyết Mạch Chi Lực cùng thần lực đi khởi động Táng Thiên cửa, kết quả lọt vào Táng Thiên cửa phản phệ, rơi xuống kết quả hài cốt không còn ."

Hiên Viên Ngạo than thở .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Hắn chết tiệt ."

Chuyện này, nếu như Hiên Viên Ngạo hiện tại không, hắn mãi mãi cũng sẽ bị man ở cổ trong .

Cũng không nghĩ tới, Hiên Viên thần vào lúc đó, cũng đã đang chăm chú hắn .

Không đúng, chắc là tại giám thị hắn .

Lý Thiên cau mày nói: "Vậy tại sao hắn không lấy đi mặt khác ngũ phiến Táng Thiên cửa ?"

"Theo Phụ Thần nói là, sáu phiến Táng Thiên cửa, phân biệt có Lục đạo Phong Ấn, hắn chỉ mở ra một đạo Phong Ấn ."

Hiên Viên Ngạo bỗng nhiên dừng lại, tiếp tục nói: "Hiên Viên thần lúc đó cho rằng, da thú bên trong sách chỉ có một cánh cửa đá, liền không có tiếp tục mở ra Phong Ấn khác ."

Vô Thiên mặt không thay đổi thủ lĩnh, đạo: " Được, người chết, lại những thứ này cũng vô dụng, chúng ta đi thôi!"

"Cái kia . . ."

Hiên Viên Ngạo vội vàng nói .

Nhưng không chờ hắn đem lời đi ra, Vô Thiên ba người cũng đã biến mất .

"Ta thực sự rất hối hận, lẽ nào ngươi thì không thể cho ta một cái bồi thường cơ hội sao?"

Hiên Viên Ngạo thật sâu thở dài, xoay người rời đi, tịch mịch bóng lưng làm người thấy chua xót .

Ly khai Thánh Giới phía sau .

Vô Thiên trực tiếp vào vào luân hồi đại lục .

Gia hỏa thả xuất thần niệm, kinh nghi nói: "Di, tại sao không có sinh linh khí tức ?"

Lý Thiên cười nói: "Luân hồi đại lục sinh linh, đều đã bị chuyển dời đến Thiên Hạt lĩnh, ta bây giờ mới biết, Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong lại có một thế giới ."

"Thế giới ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Lý Thiên lăng lăng, lắc đầu nói: "Trách ta không có rõ ràng, chính xác, là một kiện không gian Thần Vật, nhưng phi thường lớn, có thể một thế giới ."

Vô Thiên chợt nói: "Ta liền mà, làm sao có thể còn có thế giới tồn tại ."

Gia hỏa tặc hề hề hỏi "Lý Thiên, bên trong thế giới kia, bảo bối nhiều hay không ?"

"Thiếu hồ đồ!"

Vô Thiên sắc mặt tối sầm lại, trực tiếp phần thưởng nó một cái bạo lật, đau đến nó mắng nhiếc .

Lý Thiên lắc đầu bật cười, dụ dỗ nói: "Gia hỏa, ngươi thật đúng là xa cách bên trong thế giới kia a, bảo vật còn thật không ít, như Tổ Mạch a, linh tụy a, đầy đất, thậm chí ta còn cảm ứng được một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền ."

Gia hỏa một đôi mắt vàng ứa ra lục quang, chảy nước miếng đều chảy xuống .

Vô Thiên đạo: "Lý Thiên, ta không sợ ngươi mê hoặc, nhưng đến lúc đó thật phát sinh đại sự gì, ngươi cần phải gánh toàn bộ trách ."

"Đi nha, gia hỏa cướp sạch mà đến bảo vật, chỉ cần chia cho ta phân nửa, đừng gánh toàn bộ trách, ngươi trực tiếp trói ta, đem ta đưa đến trước mặt bọn họ, ta cũng nguyện ý ."

Lý Thiên không sao cả cười cười .

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Lý Thiên, con ếch gia hiện tại mới phát hiện, ngươi một dạng cũng rất thô bỉ ."

Lý Thiên hỏi "Chúng ta đây cộng lại cộng lại ?"

"Hảo hảo hảo ."

Gia hỏa thủ lĩnh, hai người cứ như vậy cùng tiến tới, xì xào bàn tán đứng lên .

Vô Thiên xoa xoa đau đớn cái trán, quay đầu nhìn về phía nơi khác, có đôi lời không phải như vậy, mắt không thấy tâm không phiền .

Đang lúc nói chuyện, ba người đã tiến nhập Thanh Long Châu .

"Di, có người ?"

Đột nhiên .

Vô Thiên trong lúc vô ý bắt được nhất đạo huyết sắc quang ảnh, từ phía trước hư không vượt qua .

Hắn định mắt nhìn đi, một cái cả người máu dầm dề lão nhân tiến nhập ánh mắt, hắn mình đầy thương tích, nhìn qua rất hốt hoảng xu thế .

"Làm sao có chút quen mặt ?"

Vô Thiên nhíu mày, cố gắng nghĩ lại đứng lên .

"Là hắn!"

Hắn nghĩ tới .

Người này chính là Ám Ảnh Tổ Tiên, trung Huyền Thánh giả, đồng dạng cũng là một gã Cấm sư .

Nhưng hắn nhớ kỹ, trung Huyền Thánh giả không phải ở thành Bóng Tối sao? Tại sao chạy tới luân hồi đại lục ?

Hắn cái này một thân tổn thương, lại là chuyện gì xảy ra ?.