Chương  2146: Phong Ấn Thiên Hạt

Chương  2146: Phong Ấn Thiên Hạt

Vô Thiên ngẫm lại, quát lên: "Trung Huyền Thánh chủ, ngươi chờ một chút . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Hử

Gia hỏa cùng Lý Thiên sững sờ, đình chỉ nói nhỏ, theo Vô Thiên ánh mắt nhìn .

Đồng thời .

Trung Huyền Thánh chủ nghe được Vô Thiên thanh âm, cũng bỗng nhiên ở hư không, theo tiếng nhìn tới.

Song khi thấy Vô Thiên ba người thời điểm, hắn trong mắt ngược lại lộ ra vẻ nghi hoặc .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào trung Huyền Thánh giả trước người, nghi ngờ nói: "Ngươi đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Ngươi là ?"

Trung Huyền Thánh giả hỏi.

"Ngay cả ta cũng chưa nhận ra được ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, cười nói: "Ta là Vô Thiên ."

"Vô Thiên!"

Trung Huyền Thánh giả tròng mắt trừng, kinh nghi nói: "Ngươi thật là Vô Thiên ?"

"Như giả bao hoán ."

Vô Thiên cười nói .

Trung Huyền Thánh giả quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, vừa nhìn về phía Lý Thiên cùng gia hỏa, hỏi "Các ngươi là Lý Thiên cùng Thôn Thiên thú ?"

Gia hỏa không vui nói: "Lúc này mới bao lâu không gặp, thậm chí ngay cả con ếch gia đều không nhận ra, ngươi cần ăn đòn sao?"

Trung Huyền Thánh giả cười khổ nói: "Biến hóa của các ngươi quá lớn, nhất là Vô Thiên ngươi, nếu như không phải có Thôn Thiên thú ở nơi này, ta còn thực sự không dám tin tưởng ngươi chính là Vô Thiên ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, hỏi "Ngươi đây là tính toán đến đâu rồi ?"

Trung Huyền Thánh giả đạo: "Đi Thiên Hạt lĩnh ."

Ba người nhìn nhau, trong mắt bò lên một tia hồ nghi .

Gia hỏa đạo: "Ngươi đi Thiên Hạt lĩnh làm cái gì ?"

Trung Huyền Thánh giả đạo: "Tìm cứu binh, cái kia Ma Vương xuất thế, hiện tại đang ở thành Bóng Tối đại khai sát giới, ta thật vất vả mới thoát ra đến ."

"Ma Vương ?"

"Cái gì Ma Vương ?"

Vô Thiên ba người kinh nghi .

Trung Huyền Thánh giả trầm giọng nói: "Các ngươi khả năng còn không biết, Ma Quỷ Sơn Mạch phong ấn một cỗ khô lâu . . ."

"Người nào ta không biết ."

Không chờ hắn đem lời xong, Vô Thiên cười lạnh một tiếng, mâu Tử Hàn quang phụt ra .

Trung Huyền Thánh giả kinh nghi nói: "Ngươi biết ?"

"Đương nhiên biết, năm đó ta tiến nhập thành Bóng Tối, bị ↗↗↗↗ m . @ . Ma Vương cùng khanh bó buộc Hình tính kế, lầm Nhập Ma Quỷ Sơn Mạch, kém sẽ chết ở đó một Khô Lâu trên tay, ta còn nhớ đến lúc ấy thương chinh cùng thản nhiên cũng ở tại chỗ . Hắn là thế nào thoát khốn?"

Không Thiên Vấn đạo .

Trung Huyền Thánh giả lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ."

Vô Thiên đạo: "Luôn sẽ có nguyên nhân, dẫn chúng ta đi thành Bóng Tối ."

Được

Trung Huyền Thánh giả thủ lĩnh .

Mấy người hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều Địa Ngục thành địa chỉ cũ lao đi .

Ầm

Nhưng mà .

Không chờ bọn hắn chạy tới Thiên Hạt lĩnh địa chỉ cũ, nhất đạo kinh thiên động địa nổ, chợt ở Thiên Hạt lĩnh nổ tung .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên mấy người nghỉ chân, quay đầu nhìn về Thiên Hạt lĩnh phương hướng nhìn lại, kinh nghi vạn phần .

Ngay sau đó .

Trấn Hồn bia thanh âm lo lắng vang lên .

"Hoang Cổ Thiên Hạt Phong Ấn đang ở buông lỏng, Vô Thiên, mau tới Thiên Hạt lĩnh!"

Tiếng như Hồng Chung, vang vọng phía chân trời .

"Cái gì!"

Vô Thiên ba người thân thể chấn động, ánh mắt đều là hoảng sợ .

Hảo đoan đoan Phong Ấn, làm sao sẽ buông lỏng ?

Ngay cả Tô Lão đều có chút kiêng kỵ Hoang Cổ Thiên Hạt, nếu như thoát khốn ra, đó chính là một hồi Diệt Thế hạo kiếp!

"Ám Ảnh, ngươi nhanh chuẩn bị một chút!"

Vô Thiên âm thầm quát lên .

"Công tử, ta tùy thời chuẩn bị ."

Ám Ảnh thanh âm lập tức ở trong đầu hắn vang lên .

Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, Ám Ảnh đột nhiên xuất hiện .

Vô Thiên đạo: "Ngươi trong tùy tùng Huyền Thánh giả đi xem đi thành Bóng Tối, nhớ kỹ, phải bắt sống cái kia Khô Lâu ."

"Minh bạch ."

Ám Ảnh thủ lĩnh, nhìn về phía trung Huyền Thánh giả, đạo: "Tổ Tiên, chúng ta đi ."

"Ngươi được không ?"

Trung Huyền Thánh giả hoài nghi nhìn Ám Ảnh .

Ám Ảnh cười nói: "Ta dung hợp một Thần Thể, hiện tại đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

"Vậy là tốt rồi, đi ."

Trung Huyền Thánh giả đại hỉ, mang theo Ám Ảnh phá không đi .

Nhìn theo hai người rời đi, Vô Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta cũng mau chạy đi Thiên Hạt lĩnh!"

Bạch

Vài cái thuấn di, bọn họ liền phủ xuống ở Thiên Hạt lĩnh bầu trời .

Kim Lão cùng khôi ngô Đại Hán đã tới trước một bước, bọn họ đứng ở Trấn Hồn bia phía trên, sắc mặt âm trầm như nước .

Vô Thiên một bước rơi vào trước người hai người, hỏi "Tình huống thế nào ?"

Kim Lão trầm giọng nói: "Không hay, phi thường không hay, dựa theo loại này xu thế xuống phía dưới, không ra ba ngày, Phong Ấn sẽ toàn diện tan rã ."

Vô Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn về phía Trấn Hồn bia đạo: "Tiền bối, có biện pháp nào không kiên cố Phong Ấn ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Trừ phi Phụ Thần đích thân tới ."

Vô Thiên nhìn phía dưới, một luồng khí tức đang từ dưới nền đất lan tràn ra .

Khí tức mặc dù không phải rất mãnh liệt, nhưng khiến hắn sợ hãi trong lòng!

Bởi vì cổ hơi thở này, chính là Hoang Cổ Thiên Hạt khí tức!

"Thiên tử, phải mau nhanh thông tri Phụ Thần ."

Gia hỏa móng vuốt nắm chặt, mắt vàng trung cũng hiếm thấy xuất hiện ngưng trọng .

Trước đây .

Nó cùng Vô Thiên, cùng với Hàn Thiên, ăn Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Mạch, các loại Hoang Cổ Thiên Hạt xuất thế, nhất định sẽ người thứ nhất đến tìm bọn họ để gây sự .

Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho gia gia phát đi nhất đạo tin tức .

Cổ chiến trường .

Nhận được tin tức Phụ Thần, không có nửa ngoài ý muốn .

Một bênSa Lão thấy thế, hỏi "Là ai gởi tới tin tức ?"

Phụ Thần cười nói: "Là Tô Lão, hắn hỏi chúng ta nơi đây tình huống thế nào ."

Sa Lão đầu, trong con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước .

Phụ Thần mắt lão ở chỗ sâu trong, đồng dạng có một tinh quang, rồi lập tức cho Tô Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Luân Hồi Phong!

Tô Lão cùng Hi lão ngồi ở trong lương đình, đang châu đầu ghé tai, làm như ở thương nghị cái gì .

Đột nhiên .

Tô Lão cau mày một cái, lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, sắc mặt chợt biến .

Thu lão hỏi "Làm sao ?"

Tô Lão trầm giọng nói: "Hoang Cổ Thiên Hạt Phong Ấn bắt đầu buông lỏng ."

Hi Lão Hoắc nhưng đứng dậy, đạo: "Là Vô Thiên gởi tới tin tức ?"

"Vô Thiên hướng Phụ Thần xin giúp đỡ, nhưng Phụ Thần không đi được, để cho chúng ta đi xem đi luân hồi đại lục, đồng thời còn giao cho ta môn, Vô Thiên trở lại luân hồi đại lục sự tình, không thể để choSa Lão lưỡng người biết ." Tô Lão đạo .

Hi lão đạo: "Hãy mau ."

"Ta ăn nói Giang lão bọn họ một cái, miễn cho bọn họ nói lộ hết ."

Tô Lão đứng dậy, một bên Triều Trấn Hồn Tháp bay đi, vừa dùng Thiên Tượng lệnh, cho Giang lão các loại một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, đều phát sinh nhất đạo tin tức .

"Tô Lão thủ lĩnh đang giở trò quỷ gì ?"

"Vô Thiên đi luân hồi đại lục, gạt tam đại Hoàng còn qua được, nhưng tại sao phải gạtSa Lão hai người đâu ?"

Sau khi nhận được tin tức, Giang lão đám người đều là nghi hoặc không gì sánh được .

Bọn họ đều còn không biết,Sa Lão cùng Thu lão là Sáng Thế Thần xếp vào ở Đông Châu Gian Tế .

Thiên Hạt lĩnh .

Đợi một lát sau, gia hỏa cau mày nói: "Lão đầu tại sao còn không hồi phục ?"

"Khả năng bị chuyện gì ngăn trở ."

Vô Thiên nắm thật chặc Thiên Tượng lệnh, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Vốn có hắn cho rằng, luân hồi đại lục sẽ không còn có nguy cơ, còn chuẩn bị đi Cổ chiến trường .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đầu tiên là cỗ khô lâu phá phong ra, ở thành Bóng Tối đại khai sát giới, hiện tại ngay cả Hoang Cổ Thiên Hạt Phong Ấn đều buông lỏng .

Xem ra cái này Hắc Nhật chi kiếp, cũng không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Ồ

Gia hỏa đột nhiên kinh nghi 1 tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía nam Tước Châu phương hướng .

Lý Thiên hỏi "Làm sao rồi ?"

Gia hỏa đạo: "Tô Lão thủ lĩnh cùng Hi già khí tức, đột nhiên đi ra ở nam Tước Châu, bọn họ chạy tới làm cái gì ?"

Lời còn chưa dứt .

Bạch

Tô Lão hai người trống rỗng phủ xuống ở Vô Thiên đám người trước người .

Tô Lão tức giận trừng mắt gia hỏa, đạo: "Chúng ta là đến du sơn ngoạn thủy, ngươi có ý kiến gì không ?"

"Con ếch gia nào dám có thành kiến ?"

Gia hỏa xẹp lép miệng, cười hắc hắc nói: "Du sơn ngoạn thủy thật sao? Đi một chút đi, con ếch gia liền hạ mình hàng đắt một hồi, cho các ngươi làm hướng đạo, khiến các ngươi cố gắng lãnh hội một cái luân hồi đại lục phong cảnh ."

Tô Lão hai người lúc này lật lên bạch nhãn .

Hi lão mắt lé gia hỏa, đạo: "Không rảnh cùng ngươi mò mẩm ."

Lập tức .

Hai người liền xem xuống phía dưới .

"Xin chào Tô Lão ."

"Xin chào Hi lão ."

Kim Lão cùng khôi ngô Đại Hán khom người bái nói .

Hai người thủ lĩnh .

Tô Lão hỏi "Kim Lão thủ lĩnh, Phong Ấn khi nào thì bắt đầu dãn ra ?"

Kim Lão đạo: "Vừa mới không lâu sau ."

"Còn kịp ."

Tô Lão lẩm bẩm, đối với bên cạnh Hi lão đạo: "Bắt đầu đi!"

Được

Hi lão đầu .

Ầm

Lưỡng đạo khí thế kinh khủng, từ bên trong cơ thể của bọn họ rít gào ra .

Vô Thiên mấy người đều tại đây khắc, lui phải rất xa .

"Phong Ấn!"

Tô Lão hai người đồng thời quát to một tiếng, con ngươi tinh quang vạn trượng, thần lực phun trào, hóa thành từng cái thần lóng lánh Thần Liên, nhìn phía dưới dưới nền đất không ngừng vọt tới .

Rống

Trong giây lát .

Nhất đạo tức giận rít gào trong lòng đất nổ tung, chấn đắc Vô Thiên đám người đầu váng mắt hoa .

Toàn bộ Thiên Hạt lĩnh đều vào giờ khắc này, run rẩy kịch liệt!

Lý Thiên kinh nghi nói: "Chẳng lẽ muốn thoát khốn ?"

"Không biết ."

Vô Thiên lắc đầu, lo sợ bất an .

Gia hỏa, khôi ngô Đại Hán, Kim Lão cũng là hai tay nắm chặt, sợ hãi rõ ràng viết lên mặt .

"Nghiệt Súc, cho ta thành thật!"

Hi Lão Lệ uống, sát cơ ngập trời .

"Không nghĩ tới các ngươi cái này hai cái lão cẩu, lại còn dám xuất hiện ở Bản Hoàng trước mặt, ngại lần trước không có đem các ngươi ngược đủ ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt sâm nhiên tiếng cười lạnh, từ dưới nền đất truyền ra .

Hừ

Hi Lão Lãnh hừ nói: "Ngươi Mạt Nhật cũng mau đến, kiêu ngạo không bao lâu ."

"Thật là chuyện tiếu lâm .

Phóng nhãn trong thiên hạ, ai có thể giết được Bản Hoàng ?

Các ngươi ?

Vẫn là Phụ Thần ?

Con kiến hôi nhân vật, các loại Bản Hoàng phá phong ra, các ngươi mỗi một người đều muốn xong đời .

Còn có Vô Thiên, Thôn Thiên thú, Hàn Thiên .

Bản Hoàng nhất định sẽ nuốt sống các ngươi, cho các ngươi ngay cả chuyển thế cơ hội cũng không có!"

Hoang Cổ Thiên Hạt cười lạnh nói, trong giọng nói mang theo kinh người sát khí .

Vô Thiên cùng gia hỏa đều không khỏi một trận sợ hãi, trong con ngươi lại lóe ra nồng nặc sát cơ .

Hoang Cổ Thiên Hạt uy hiếp quá lớn, phải nghĩ biện pháp diệt trừ!

Phong

Tô Lão hai người rống giận, thần lực không giữ lại chút nào hiện lên, phô thiên cái địa Triều dưới nền đất vọt tới!

Hoang Cổ Thiên Hạt luồng khí tức kia, rất nhanh tiêu tan chìm xuống .

Mấy chục giây phía sau .

Toàn bộ khí tức tinh thần sa sút, Hoang Cổ Thiên Hạt thanh âm, cũng không còn có vang lên .

Hô

Tô Lão hai người thật dài nói ra khí, buông cánh tay xuống, trên trán có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt .

Vô Thiên mấy người đều biết, tuy là biểu hiện ra, Tô Lão hai người cùng Hoang Cổ Thiên Hạt không có giao thủ, nhưng trên thực tế, hai người phía trước hành vi, không thua gì cùng Hoang Cổ Thiên Hạt một trận đại chiến .

Vô Thiên tiến lên, cười nói: "Hai vị tiền bối, khổ cực, cần Sinh Mệnh Chi Thủy sao? Vãn bối có thể không ràng buộc cho các ngươi một giọt ."

"Một giọt ?"

Hai người ngây người .

Tô Lão cau mày nói: "Ngươi xem chúng ta lớn lên giống ăn mày sao?"

Hi lão không Thiện Đạo: "Vô Thiên, ngươi cái này miệng thực sự là lâu không bị ăn đòn ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc ..