Chương  2147: Nam nhân hứa hẹn

Chương  2147: Nam nhân hứa hẹn

Trời đất chứng giám, hắn thật là có ý tốt, nhưng không nghĩ tới sẽ bị Tô Lão hai người hiểu lầm . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hắn cười khổ một tiếng, đang chuẩn bị lấy ra một ít Sinh Mệnh Chi Thủy .

Tô Lão nhúng tay ngăn cản hắn, cười nói: "Đùa với ngươi, chúng ta đều biết ngươi là có hảo ý, bất quá chúng ta không thiếu Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Hi lão đầu .

Vô Thiên trên mặt cười khổ càng đậm .

Hai người thân là Đông Châu người nắm quyền, lại làm sao có thể không có có Sinh Mệnh Chi Thủy đây?

Ngay cả này cũng không nghĩ tới, thực sự là óc heo .

Lắc đầu, không Thiên Vấn đạo: "Hai vị tiền bối, cái này Hoang Cổ Thiên Hạt, không biết lại thoát khốn chứ ?"

Biết

Tô Lão đạo .

"Cái gì ?"

Vô Thiên mấy người thất kinh .

Tô Lão nhìn về phía Thương Khung, đạo: "Thấy luân gian Hắc Nhật chưa?"

Mấy người ngẩng đầu nhìn lại .

Thời khắc này thái dương, đã bị Hắc Quang che lấp, biến thành một luân gian Hắc Nhật .

Thương Khung đại địa, đều rơi vào một mảnh trong mờ tối .

Tô Lão đạo: "Hắc Nhật cũng không chỉ là một loại tượng trưng, nó còn có một loại thần kỳ năng lực, mặc kệ mạnh bao nhiêu Phong Ấn, đều có thể chậm rãi tan rã rơi ."

"Ngói hiểu rõ Phong Ấn!"

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, giật mình không gì sánh được .

Còn cái kia Khô Lâu sẽ phá phong ra, nguyên lai là vì vậy nguyên nhân .

Gia hỏa lo lắng nói: "Vậy phải làm thế nào ?"

"Chiến đấu!"

Tô Lão lạnh như băng phun ra cái chữ này, cả người dành ra một cổ ngập trời Chiến Ý .

Hi lão trầm giọng nói: "Không có biện pháp khác, chỉ có quyết nhất tử chiến, các loại Hắc Nhật chi kiếp kết thúc, chúng ta sẽ cùng Phụ Thần cùng nhau đến đây, lần thứ hai đưa nó Phong Ấn!"

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao không trực tiếp giết nó ?"

Tô Lão lắc đầu nói: "Không thể giết ."

"Vì sao không thể giết ?"

Vô Thiên nhíu .

Lý Thiên cùng gia hỏa cũng là vạn phần không giải thích được .

"Hiện tại không nên hỏi nhiều như vậy, chúng ta cũng không có thời gian cho các ngươi giải thích ."

Tô Lão cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, trịnh trọng nói: "Tha trụ Hoang Cổ Thiên Hạt nhiệm vụ, hiện tại chỉ có thể giao cho ngươi, vô luận như thế nào, cũng phải kiên trì đến chúng ta ￠≡￠≡￠≡￠≡ m . ★ . Đến đây ."

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi có lầm hay không ? Chúng ta có thể đối phó cho nó sao?"

Tô Lão đạo: "Đối phó không, cũng phải đối phó, không có lựa chọn nào khác ."

Hi lão cười nói: "Kỳ thực ngươi cũng lo lắng quá mức, trải qua ta và Tô Lão Phong Ấn, Hoang Cổ Thiên Hạt nhanh nhất đều phải nửa năm mới có thể thoát khốn, cũng chính là, ngươi còn có thời gian nửa năm làm chuẩn bị ."

Vô Thiên tức giận nói: "Nửa năm rất dài sao? Chớp mắt một cái liền đi qua, ta làm sao có thể không lo lắng ?"

Tô Lão than thở: "Ta biết cái này có chút quá làm khó dễ ngươi, nhưng nếu như chúng ta đóng tại luân hồi đại lục, Đông Châu tất nhiên thất thủ, đến lúc hậu quả, không cần ta, ngươi cũng có thể tưởng tượng ra được ."

Vô Thiên trong lòng cảm giác nặng nề .

Hi lão cười nói: "Vô Thiên, ngươi là Phụ Thần Tôn Tử, trách nhiệm của ngươi, ngươi gánh vác, đã định trước so với người khác muốn trọng, nỗ lực lên, chúng ta đều coi trọng ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ khóc ."

Tô Lão đạo: "Muốn khóc sẽ khóc đi, chúng ta không biết cười nói ngươi, dù sao ngươi vẫn chỉ là đứa bé, nhưng sau khi khóc, ngươi nhất định phải tỉnh lại ."

"Các ngươi đều như vậy, ta còn khóc ra được sao?"

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hai người, hỏi "Hắc Nhật chi kiếp phải bao lâu mới có thể kết thúc ?"

"Một năm ."

Tô Lão đạo .

"Một năm sao?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, đối với Tô Lão hai người thủ lĩnh đạo: "Ta sẽ cố gắng, các ngươi cũng nhất định phải chịu đựng, đừng đến lúc đó chờ ta đi Cổ chiến trường, còn muốn chạy đi cho các ngươi nhặt xác ."

"Ngươi hỗn đản này một dạng, thì không thể dễ nghe ? Thực sự là miệng mắm muối ."

Tô Lão hai người trừng mắt Vô Thiên, liền chuẩn bị rời đi .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút, đem thứ sáu phiến Táng Thiên cửa, cũng cho gia gia mang đi ."

Xong, tâm thần hắn chìm vào khí hải, nhìn cánh cửa đá kia, đạo: "Tiền bối, còn xin ngươi ly khai đi!"

Bạch

Táng Thiên cửa trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Các loại Vô Thiên tâm thần rời khỏi Thức Hải, phát hiện Táng Thiên cửa, đã huyền phù ở Tô Lão trước người .

Tô Lão lấy ra da thú thư, Táng Thiên cửa hóa thành nhất đạo Hắc Quang, bản thân liền đi vào .

"Nỗ lực lên!"

"Nỗ lực!"

Tô Lão thu hồi da thú lời bạt, cùng Hi lão cùng nhau nắm nắm tay, cổ vũ Vô Thiên một câu, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Vô Thiên hiện tại có một loại ân cần thăm hỏi hai người tổ tông mười tám đời xung động .

Nhưng hắn nhịn xuống .

Loại này không có rèn luyện hàng ngày hành vi, hắn mới chẳng đáng đi làm .

Lý Thiên cười nói: "Muốn mắng cứ mắng đi, chúng ta đều có thể cho ngươi bảo mật ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, nhìn về phía Kim Lão cùng khôi ngô Đại Hán, đạo: "Hai vị tiền bối, chúng ta tới thương nghị một chút, nên như thế nào đến ứng đối lần này kiếp nạn ."

Kim Lão ha hả cười nói: "Tô Lão trước khi phải rất rõ ràng, lần này ngươi là chủ lực, chúng ta chỉ phụ trách hiệp trợ, tất cả ngươi toán, không cần cùng chúng ta thương nghị ."

Mắt thấy Vô Thiên cùng Tô Lão hai người chung đụng toàn bộ quá trình, hắn xem như là thấy rõ, Vô Thiên lần này tiến nhập Cổ chiến trường, là sâu đám kia Lão Quái Vật yêu thích .

Đối đãi cái này cái thanh niên nhân, không thể giống như trước nữa lạnh lùng như vậy .

Nhưng mà Vô Thiên, cũng vẻ mặt bất đắc dĩ .

Hắn chỉ là một nhân vật, làm sao gánh chịu nổi cái này gánh nặng ?

Trấn Hồn bia đạo: "Vô Thiên, coi ngươi là năm ở tại Thượng Cổ đại lục khí phách lấy ra, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể được."

Khôi ngô Đại Hán cười nói: "Đúng nha, năm đó đối mặt vươn thần thời điểm, ngươi chính là Thiên Nhân kỳ Tu Giả, không phải cùng dạng cũng chuyến qua đây ?"

Vô Thiên đạo: "Bớt ở đây khen ta, ta tuy là cuồng vọng, nhưng vẫn là tự biết mình, năm đó có thể chém giết vươn thần, hoàn toàn là bởi vì có Thông Thiên Kiều hỗ trợ ."

Mọi người nhìn nhau, không khỏi một trận bất đắc dĩ .

Vô Thiên bước ra một bước, rơi ở một đỉnh núi trên, nhìn mờ tối thiên địa, tâm lý có chút phiền táo .

Rất nhiều chuyện, hắn kỳ thực cũng không nguyện ý đi làm .

Nhưng bởi vì có chút nhân tố, hắn lại phải đi làm .

Lần này cũng là bởi vì cho gia gia phân ưu, hắn mới tuyển chọn ở lại luân hồi đại lục .

Nhưng lần này, cùng trước đây tuyệt nhiên bất đồng .

Lần này đối mặt đối thủ, hoàn toàn không lúc trước đối thủ có thể sánh được .

Một bước đi nhầm, sẽ thịt nát xương tan .

Gia hỏa nhìn Vô Thiên bóng lưng, chân mày hơi nhíu lại, đang chuẩn bị tiến lên, Kim Lão bắt lại nó, lắc đầu nói: "Đừng đi quấy rối hắn, khiến một mình hắn hảo hảo yên lặng một chút ."

Khôi ngô Đại Hán thủ lĩnh đạo: "Đúng vậy, kỳ thực ở trong mắt chúng ta, hắn vẫn chỉ là đứa bé, khiến hắn thừa nhận áp lực lớn như vậy, chúng ta tâm lý đều có chút băn khoăn ."

Lý Thiên lắc đầu nói: "Nhưng ở trong mắt chúng ta, hắn đã không phải là hài tử, hắn là một cái thiên đạp đất nam nhân ."

Bạch

Hắn một bước rơi vào Vô Thiên trước người, cười lạnh nói: "Hiện tại chỉ sợ, đường sau này làm sao còn đi ? Cái này cũng không giống như ta biết chính là cái kia Vô Thiên ."

Vô Thiên trầm mặc .

"Ngươi thực sự để cho ta rất quá thất vọng, năm đó cha ta một luồng tàn hồn, muốn đối với ngươi đoạt xá, kết quả ngược lại bị ngươi luyện hóa, có thể ngươi biết, vì sao ta tình nguyện buông tha vì phụ thân báo thù, cũng muốn lặp đi lặp lại nhiều lần đi giúp ngươi ?"

Lý Thiên đạo .

"Vì sao ?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Ta buông tha vì phụ thân báo thù, cũng không phải là bởi vì ta sợ ngươi, là bởi vì ta thấy hy vọng, cái này hy vọng chính là ." Lý Thiên đạo .

"Ta không rõ ." Vô Thiên đạo .

Lý Thiên đi tới vách đá, nhìn trên bầu trời Hắc Nhật .

Ô ô . . .

Một trận Thanh Phong phất qua, vén lên mái tóc dài của hắn để nguyên quần áo áo lót, một cổ khó có thể hình dung ưu thương, từ từ từ trên người hắn lan tràn ra .

"Từ Hoang Cổ sơ kỳ, cho tới bây giờ, có bao nhiêu như Phụ Thần nghĩ như vậy sát Sáng Thế Thần nhân ?

Không chút nào khoa trương, không thể đếm hết được .

Thế nhưng mọi người tre già măng mọc, đổi thành kết quả là cái gì ?

Sáng Thế Thần sống như cũ, tiêu sái khoái hoạt, uy chấn thế gian, coi vạn vật như con kiến hôi .

Nhưng những người đó đây? Bọn họ đã chết, biến mất ở trong con sông dài lịch sử, bọn họ thậm chí không có để tên lại, không có tiếng tăm gì .

Người nào nhớ phải bọn họ công lao ?

Người nào nhớ cho bọn họ trả giá ?

Lại nhớ kỹ, bọn họ là là cứu vớt thiên hạ thương sinh mà chết ?

Tựu giống với ngươi cùng ta, chúng ta biết không ?

Chúng ta không biết, chúng ta chỉ biết là, hiện tại này người còn sống .

Còn như này người chết trận, có thể nhớ cho bọn họ, ước đoán cũng chỉ có Phụ Thần các loại số ít mấy người ."

Lý Thiên thương cảm nói .

"Ngươi rốt cuộc suy nghĩ gì ?"

Vô Thiên nhíu .

"Ta muốn là, ta không trở thành kế tiếp bọn họ . Phải khó nghe, ta chính là không muốn chết .

Sở dĩ .

Ta đưa cái này tiền đặt cược, xuống đến trên người ngươi .

Có đôi lời, không biết ngươi có nghe hay không quá, bằng hữu không nhất định sẽ biết bằng hữu, nhưng đối thủ, khẳng định hiểu rõ đối thủ .

Chúng ta từ liền là đối thủ, ta đối với ngươi hiểu rõ, có thể, không thể so Đế Thiên bọn họ thiếu .

Ngươi tâm tính, trí tuệ của ngươi, ngươi thủ đoạn, ngươi đối với bằng hữu đích tình Nghĩa, đối với người yêu si tình, đều là để cho ta rất bội phục địa phương, mặc dù ta có chút không muốn thừa nhận .

Ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể dẫn dắt ta, dẫn dắt thiên thiên vạn vạn sinh linh, đi ra Sáng Thế Thần bày cái này lao lung .

Sở dĩ .

Mời tỉnh lại đi .

Sau này .

Ta sẽ dốc toàn lực phụ tá ngươi .

Cái này, là ta Lý Thiên hứa hẹn .

Càng là một người nam nhân đối với một người đàn ông hứa hẹn!"

Lý Thiên xoay người, chân thành nhìn hắn, mắt như huyền châu, hết sức sáng ngời .

Vô Thiên sâu đậm nhìn hắn .

Giờ khắc này, hắn tâm lý đối với Lý Thiên, sinh ra một tia chân chính hảo cảm .

Trước đây, bọn họ chỉ là quan hệ hợp tác, hai bên cùng có lợi .

Nhưng bây giờ, mặc kệ tương lai sẽ như thế nào, trước mắt người này, là bằng hữu của hắn .

Gia hỏa hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi xuống Vô Thiên trên vai, cười nói: "Thiên tử, không có gì hay do dự, lớn không phải là vừa chết, con ếch gia cùng ngươi ."

Lý Thiên cười nói: "Không sai, rất khác nhau chết, không có gì đáng sợ ."

"Ta cũng sẽ dốc toàn lực giúp ngươi ."

Thôn Thần mãng xà từ Lý Thiên thủ đoạn thượng bóc ra, trôi nổi tại giữa không trung, ánh mắt kiên định nhìn Vô Thiên .

Nó tản mát ra khí tức, thình lình cũng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Hiển nhiên, nó đã thành công dung hợp Thần Thể .

Vô Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, huyết mâu trung bò lên nụ cười sáng lạn .

Đầu hắn đạo: " Được, chúng ta liền tận tình điên cuồng một bả, mặc dù cuối cùng thịt nát xương tan, cũng không nên để lại tiếc nuối ."

"Đây mới là ta biết chính là cái kia Vô Thiên ."

Lý Thiên cười ha ha, chuyện đột nhiên biến đổi, thúc giục: "Nhanh, để cho ta đi lầu gỗ bế quan, ta vẫn chưa muốn chết đâu!"

Vô Thiên bất mãn nói: "Ngươi rốt cuộc là thật tình giúp ta ? Vẫn là trông mà thèm gia hỏa lầu gỗ ?"

Lý Thiên cười nhạt nói: "Có khác nhau sao?"

"Không có khác nhau sao?"

Vô Thiên phản vấn, lập tức lại lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Quả thực không có khác nhau .".