Chương  2148: Diệp Điển thỉnh nguyện

Chương  2148: Diệp Điển thỉnh nguyện

Mở ra khúc mắc, Vô Thiên lại khôi phục lại dĩ vãng thần thái . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hắn bước ra một bước, rơi vào Kim Lão trước người, hỏi "Tiền bối, ngươi bên trong thế giới kia, có người hay không Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

Kim Lão đạo: "Có một, hắn vẫn là của ngươi người quen ."

"Người quen ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là Thần Tức, hoặc là Cổ thiên ?"

Kim Lão cười nói: "Thần Tức, từ lúc ít ngày trước, hắn cũng đã ngộ ra, hiện tại chỉ kém Niết Bàn trọng sinh, còn như Cổ thiên, hắn cũng đã mại nhập môn khung, chỉ kém một bước ngoặt ."

Khôi ngô Đại Hán cười nói: "Cổ thiên người này ngộ tính, cũng phi thường kinh người, nếu để cho hắn mắt thấy Niết Bàn sống lại toàn bộ quá trình, tin tưởng nhất định sẽ hiểu ra ."

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối kia ngươi ni ?"

Ta

Khôi ngô Đại Hán sững sờ, lắc đầu nói: "Có thể bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cũng đã là cực hạn của ta, cái này tự ta rõ ràng nhất ."

Vô Thiên cười cười, không có nhiều hơn nữa cái gì, đạo: "Kim Lão, đem Cổ thiên hòa Thần Tức gọi ra ."

Kim Lão thủ lĩnh, tâm niệm vừa động, Thần Tức hai người đột nhiên xuất hiện .

"Đã lâu không gặp ."

Mấy người đơn giản chào hỏi, Vô Thiên liền nhìn về phía Kim Lão, đạo: "Ta muốn đem Thần Tức cùng Cổ thiên mang đi Tinh Thần Giới, tiền bối không có ý kiến chớ!"

Kim Lão cười nói: "Đương nhiên không có ."

Có thể đi vào Tinh Thần Giới, là Thần Tức hai người cơ duyên, hắn như thế nào lại ngang ngược ngăn cản đây?

Vô Thiên đạo: "Chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn, có việc ngươi liền cho ta biết ."

Trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, Vô Thiên liền mang theo Lý Thiên mấy người, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thiên Cương đám người đều tụ tập ở thiên thành sân rộng, cùng Đế Thiên trò chuyện lửa nóng .

Vô Thiên sau khi xuất hiện, cười nói: "Đang nói chuyện gì, như thế hăng say ?"

"Ca ca ."

"Vô Thiên ."

"Quân Đoàn Trưởng ."

Trong nháy mắt, mọi người đều xoay người nhìn lại, trên mặt bò lên nụ cười sáng lạn .

Quét mắt trước mắt đám này thân bằng hảo hữu, Vô Thiên trong lòng cũng là tình cảm ấm áp mọc thành bụi .

Mặc kệ hắn gặp gỡ khó khăn gì, cái gì tuyệt cảnh, những người trước mắt này, thủy chung đều cùng hắn đứng chung một chỗ .

) ) ) ) m . ◎ . Đây chính là người nhà .

Đột nhiên .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ở trong đám người, hắn lại phát sinh Thần Mãng Thiên Tôn, Kỳ Lân lớn Tổ đám người, còn có Âu Dương thành tuấn ba người .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Các ngươi làm sao đã ở Tinh Thần Giới ?"

Âu Dương thành tuấn đạo: "Ngươi không biết ?"

"Ta biết cái gì ?"

Vô Thiên lăng lăng, tỉ mỉ hồi tưởng hạ, hỏi "Các ngươi vẫn luôn ở Long Thôn ?"

Âu Dương thành tuấn thủ lĩnh .

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Từ Cổ chiến trường sau khi trở về, bởi chuyện quá khẩn cấp, lúc đó cũng không có tỉ mỉ chú ý, trực tiếp liền đem Long người của thôn, toàn bộ đưa vào Tinh Thần Giới .

Sở dĩ, Thần Mãng Thiên Tôn đám người, cũng đều đến Tinh Thần Giới .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Hắc Nhật chi kiếp phủ xuống, các ngươi tại sao không trở về đi ?"

Thần Mãng Thiên Tôn cười nói: "Bởi vì chúng ta biết, ngươi sẽ trở về, sở dĩ ở Long Thôn chờ ngươi ."

Vô Thiên quét mắt Thần Mãng Thiên Tôn đám người, hơi chút trầm ngâm, đạo: "Được rồi, tùy các ngươi liền ."

Hiện tại, tình huống nguy cơ, hắn cũng không muốn ở trên những người này lãng phí thời gian .

Đồng dạng hiện tại cũng không phải hồi tưởng thời điểm .

Vô Thiên nghiêm sắc mặt, đạo: "Tin tưởng Đế Thiên đã đem tình huống nói cho các ngươi biết, lần này Hắc Nhật trực tiếp giống như trước đây, gia gia bọn họ không biết trước đến giúp đỡ, mọi việc đều phải dựa vào tự chúng ta, ta đã làm tốt chết giác ngộ, các ngươi thì sao ?"

"Nguyện cùng Quân Đoàn Trưởng cộng sinh chết!"

Kiếm nhất đẳng người không chút do dự quát .

Thiên Cương mấy người cũng đều thủ lĩnh, ánh mắt kiên định .

Vô Thiên quét mắt mọi người .

Vô luận là Long Mã cùng Hỏa Kỳ Lân các loại mãnh thú, vẫn là Vạn Ác Chi Nguyên cùng vưu hàm Vân đám người, trong mắt đều có thể nhìn thấy một tia dứt khoát .

Bọn họ đều đã ôm quyết tâm liều chết .

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí, trầm giọng nói: "Đại Viên Mãn Thiên Tôn, hiện tại chỉ có trở thành con chốt thí phần, chỉ có Hằng Vũ Chí Cường giả, mới có cơ hội sống sót, sở dĩ việc cấp bách, các ngươi đều phải nhanh bước vào Hằng Vũ ."

Mọi người trầm mặc .

Phải đơn giản, nhưng làm có bao nhiêu trắc trở, bọn họ so với ai khác đều biết .

Bởi vì ... này chút năm ở Long Thôn, bọn họ chỉ làm một chuyện, đó chính là lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, thế nhưng cho tới bây giờ còn không có hiểu được .

"Đừng nản chí, ta có sắp xếp ."

Vô Thiên cười cười, quay đầu nhìn về phía Đế Thiên cùng Lý Thiên, đạo: "Các ngươi cho hắn thêm môn giảng giải cặn kẽ một cái Sinh Tử Áo Nghĩa, hoàn hậu, Thần Tức, ngươi bắt đầu Niết Bàn trọng sinh, để cho bọn họ mắt thấy ngươi niết bàn toàn bộ quá trình ."

Ba người thủ lĩnh .

Vô Thiên vừa nhìn về phía Thiên Cương đám người, đạo: "Các ngươi ở Long Thôn sinh hoạt mấy nghìn năm lâu, tâm tình đã viễn siêu những người khác, ta tin tưởng lần này, các ngươi nhất định sẽ có lĩnh ngộ ."

Mọi người hai tay nắm chặt, đều đang âm thầm phát thệ, lần này nhất định phải thành công!

"Bắt đầu ."

Vô Thiên đối với Đế Thiên hai người câu, liền tiến vào lầu gỗ, đem chim Thánh bắt tới .

"Làm cái gì ? Làm cái gì ?"

"Không phát hiện chim Thánh gia gia đang bế quan sao?"

Chim Thánh rống giận liên tục .

"Sau đó có nhiều thời gian bế quan ."

Vô Thiên bạch nhãn nó, thân ảnh thời gian lập lòe, phủ xuống ở trên tòa thánh điện vô ích .

Chim Thánh không hiểu nói: "Ngươi mang theo ta tới nơi này làm gì ?"

Vô Thiên trên vai gia hỏa, trong mắt cũng có vẻ không hiểu .

Vô Thiên không trả lời, hỏi "Chim Thánh, Tinh Thần đại lục Tổ Mạch cùng Linh Mạch, ngươi sạch thật là không có ?"

Chim Thánh lắc đầu nói: "Không có, thực sự nhiều lắm, ta chẳng muốn đi sạch ."

Vô Thiên đạo: "Tốt lắm, chúng ta bây giờ liền đem tất cả Tổ Mạch cùng Linh Mạch, toàn bộ dời đi tới nơi này."

Ách

Gia hỏa cùng chim Thánh kinh ngạc .

Vô Thiên đạo: "Ta muốn đem nơi đây chế tạo thành một cái tu Luyện Thánh địa, trợ mọi người lấy tốc độ nhanh nhất vượt qua ải ."

Gia hỏa hỏi "Ngươi đã có kế hoạch ?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, không có giải thích nhiều, đạo: "Nhanh hành động ."

Bạch

Hắn dẫn đầu triển khai thuấn di, đi trước Cửu Đại Chiến Tộc Tộc địa .

Gia hỏa cùng chim Thánh nhìn nhau, cũng chia thủ lĩnh hành động, chạy tới các lớn Vương Giả chủng tộc Tộc địa .

Bởi vì những thứ này địa phương, Tổ Mạch cùng Linh Mạch tối đa .

Tinh Thần đại lục .

Vô Thiên ba người bận rộn là lửa nóng hướng lên trời .

Thiên thành sân rộng .

Đế Thiên cùng Lý Thiên đứng sóng vai, giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa, Thiên Cương đám người xếp bằng ngồi dưới đất, Tử Kim chuột các loại mãnh thú cũng đều nằm xuống trên mặt đất, Tĩnh Tâm nghe .

Cùng lúc đó .

Thần Phủ .

Nơi này thái dương, không có bị Hắc Quang bao phủ .

Một tòa trăm vạn trượng cự trên đỉnh, diệp Đồng ô mai đứng ở một mảnh vườn hoa trước, nhìn viễn phương phía chân trời, trong con ngươi có khó có thể hóa giải bi thương và căm hận .

Bạch

Đột nhiên .

Đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ song song phủ xuống ở bên hồ nước, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Tu vi của hai người đã khôi phục, thâm bất khả trắc!

Diệp Đồng ô mai không có mở miệng, hai người cũng không dám nói .

Một lát sau, diệp Đồng ô mai thu hồi ánh mắt, trong mắt bi thương và căm hận, bị tiếp tục che giấu .

Nàng xoay người nhìn về phía hai người, hỏi "Tìm ta có việc ?"

Nhị phủ chủ đạo: "Đồng Mai tỷ, vừa mới ta nhận được tin tức, Thiên Giới làm phản, Bắc Hoang Hoàng bọn họ phái đi thiên giới sứ giả, cũng đã bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú giết chết ."

Diệp Đồng ô mai cau mày nói: "Vô Thiên bọn họ trở lại ?"

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

Diệp Đồng ô mai đạo: "Ai cho ngươi tin tức, có thể là thật ?"

"Thiên chân vạn xác, cho tin tức ta người, là ta Diệp gia đệ tử ."

"Hắn từ đã bị xếp vào ở Thiên Giới, giám thị thiên giới tình huống ."

"Lần trước hắn liền cho ta đưa tin, nói là Đệ nhất cùng Đệ tam Thiên Đế, muốn muốn làm phản ."

"Lúc đầu ta còn không tin tưởng, ta nghĩ, bọn họ sẽ không có gan này, nhưng không nghĩ đến, bọn hắn bây giờ thật vẫn tạo phản ."

"Theo hắn sở, Đệ nhất cùng Đệ tam Thiên Đế, đều là Vô Thiên huynh đệ sinh tử ."

Nhị phủ chủ đạo, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Diệp Đồng ô mai cười lạnh nói: "Bọn họ dám tạo phản, đó là ở tự chui đầu vào rọ, khiến Bắc Hoang Hoàng bọn họ dẫn người đi dẹp yên Thiên Giới!"

Nhị phủ chủ đạo: "Tin tức này, Bắc Hoang Hoàng bọn họ còn chưa biết, ta còn muốn, hay nhất chớ kinh động bọn họ, dù sao bọn họ hiện tại đang cùng Phụ Thần chu toàn, không thể phân thần ."

Đại phủ chủ nói tiếp: "Chúng ta còn suy nghĩ đến, một ngày Bắc Hoang Hoàng bọn họ tiến nhập Thiên Giới, Vô Thiên tất nhiên sẽ nói cho Phụ Thần, Phụ Thần nhất định sẽ nhân cơ hội dẫn người, một lần hành động công phá tam đại Cương Vực ."

Diệp Đồng ô mai hỏi "Vậy các ngươi, nên làm như thế nào ?"

Đại phủ chủ đạo: "Cá nhân ta cho rằng, Thiên Giới cùng luân hồi đại lục người, kỳ thực cũng không phải rất trọng yếu ."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh đạo: "Không sai, các loại Bắc Hoang Hoàng bọn họ bắt Đông Châu, đến lúc đó mấy mảnh nhỏ đại lục người, căn bản đỡ không được đại quân của chúng ta, trong nháy mắt sẽ tan tành mây khói ."

Diệp Đồng ô mai quả quyết nói: "Không, Vô Thiên tên súc sinh này phải sát, đồng thời ta muốn ở trong vòng 3 ngày, thấy đầu của hắn!"

"Chuyện này..."

Đại phủ chủ hai người nhìn nhau, có chút chần chờ .

Diệp Đồng ô mai đạo: "Ta Diệp gia đệ tử, tu dưỡng lâu như vậy, cũng nên để cho bọn họ đi đúc luyện đúc luyện ."

"Cái gì ?"

"Đồng Mai tỷ, lẽ nào ngươi muốn ?"

Hai người chợt biến sắc, kinh nghi nhìn diệp Đồng ô mai .

Diệp Đồng ô mai đạo: "Khiến diệp mạc cùng Diệp Cương dẫn dắt mười vạn Thiết Vệ, đi trước Thiên Giới, ta muốn khiến mấy mảnh nhỏ đại lục máu chảy thành sông, khiến Vô Thiên thịt nát xương tan, khiến Phụ Thần lão già kia, thống khổ!"

Tâm thần hai người đại chấn .

Đại phủ chủ khom người nói: "Chúa tể quá, không có hắn mệnh lệnh, ta diệp gia con cháu, phải không phê chuẩn tham dự vào chiến đấu đi ."

Nhị phủ chủ đạo: "Đồng Mai tỷ, còn xin nghĩ lại!"

Diệp Đồng ô mai sầm mặt lại, quát lên: "Các ngươi sợ đại ca, lẽ nào chỉ sợ ta ? Ta hiện tại muốn giết các ngươi, các loại đại ca trở về, không biết ta nửa câu không vâng."

Hai người ánh mắt run lên .

Đại phủ chủ đạo: "Nếu Đồng Mai tỷ tâm ý đã quyết, ta liền hôn từ đi xem đi, để tránh khỏi phát sinh ngoài ý muốn ."

"Đối phó những con kiến hôi kia, không cần dùng ngươi tự mình đi ."

Giọng nói lạnh lùng vang lên .

Diệp Điển từ trên trời giáng xuống, rơi vào diệp Đồng ô mai bên cạnh, chắp tay nói: "Cô cô, xin cho chất mang binh đi trước Thiên Giới ."

"Không được!"

Đại phủ chủ hai người lập tức quát lên .

Diệp Đồng ô mai đạo: "Việc này ngươi chớ xía vào, chỉ để ý hảo hảo tu luyện là được ."

Athens quỳ một chân xuống đất, khẩn cầu: "Cô cô, nếu như không thân thủ diệt trừ Vô Thiên, ta không còn cách nào an tâm tu luyện, xin hãy cô cô thành toàn!"

"Công tử, đây tuyệt đối không được ."

"Đồng Mai tỷ, ngươi muôn ngàn lần không thể đáp lại ."

Đại phủ chủ hai người vô cùng nóng nảy .

Diệp Điển cả giận nói: "Không cho ta đi, ta liền tự hủy Thần Cách!"

Ngươi

Ai

Đại phủ chủ hai người vốn định răn dạy diệp Điển, thế nhưng diệp Điển thân phận mở ở chỗ này, bọn họ lại không dám răn dạy, chỉ có thể thở dài một tiếng, xin giúp đỡ nhìn về phía diệp Đồng ô mai .

Bởi vì nơi này, chỉ có diệp Đồng ô mai mới quản được diệp Điển ..