Chương  2149: Lôi Thần diệp đánh đấm

Chương  2149: Lôi Thần diệp đánh đấm

Diệp Đồng ô mai nhìn quỳ dưới đất diệp Điển, sắc mặt âm tình bất định . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Đại phủ chủ hai người cũng tâm thần bất định bất an .

Diệp Đồng ô mai hỏi "Hôm nay ngươi là không đi không thể ?"

Diệp Điển thủ lĩnh .

Diệp Đồng ô mai thủ lĩnh đạo: " Được, ta cho phép ngươi đi, nhưng nếu như chết, không nên oán ta ."

Diệp Điển đứng dậy, cười lạnh nói: "Ta sẽ không chết, bởi vì Vô Thiên, còn không có cái này năng lực!"

Ai

Đại phủ chủ hai người thầm than không ngớt .

Thực sự không nghĩ tới, tình thế sẽ phát triển đến cục diện này, nhưng diệp Đồng ô mai đã lên tiếng, bọn họ cũng không dám nhiều hơn nữa cái gì .

Bạch

Nhị phủ chủ xoay người bước ra một bước, rơi vào vách đá, quát lên: "Diệp Cương, diệp mạc, triệu tập mười vạn Thiết Vệ, xuất chinh Thiên Giới!"

"Cái gì ?"

"Xuất chinh Thiên Giới ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao Nhị phủ chủ sau đó đạt đến như vậy mệnh lệnh ?"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời .

Thần Phủ sôi trào .

Bạch

Hai người mặc áo đen người đàn ông trung niên, rơi vào Nhị phủ chủ trước người, đều là thân thể khôi ngô, mặt mũi quê mùa, cả người khí thế thâm bất khả trắc .

Chính là Diệp Cương cùng diệp mạc .

Diệp mạc nghi ngờ nói: "Nhị phủ chủ, tại sao muốn xuất chinh Thiên Giới ?"

Nhị phủ chủ thấp giọng nói: "Không nên hỏi nhiều, đây là Đồng Mai tỷ mệnh lệnh, các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, nhất định hảo hảo bảo hộ công tử ."

"Cái gì ?"

"Công tử cũng đi ?"

Lưỡng người thất kinh .

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

Diệp mạc hai người nhìn nhãn diệp Đồng ô mai, trong mắt kính nể có thể thấy rõ ràng, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều nghìn trượng cự phong lao xuống đi, bắt đầu triệu tập binh mã .

"Xuất chinh Thiên Giới sao?"

"Ta muốn chủ động chờ lệnh ."

"Ta muốn giết sạch Vô Thiên bằng hữu, khiến hắn ôm hận chung thân!"

Diệp dũng cười lạnh một tiếng, từ đỉnh núi lao ra, Triều Nhị phủ chủ bay đi .

Rơi vào Nhị phủ chủ trước người phía sau, hắn khom người nói: "Nhị phủ chủ, thuộc hạ cũng muốn đi Thiên Giới ."

Nhị phủ chủ cau mày nói: "Ngươi đi làm cái gì ?"

℃◇℃◇℃◇℃◇ m . ¤ . Diệp dũng đạo: "Thuộc hạ thân là Cấm sư, có thể giúp mọi người, tẩy rửa này không liên hệ nhau lâu la ."

Trầm ngâm một chút, Nhị phủ chủ thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, khiến Linh Nhi cũng cùng nhau đi theo ."

"Diệp Linh cũng đi ?"

Diệp dũng vừa nghe, tâm lý nhất thời vui nở hoa, chắp tay nói: "Thuộc hạ cái này đi thông tri Linh Nhi cô nương ."

Lần này, không chỉ có thể diệt trừ Vô Thiên bằng hữu, khiến Vô Thiên thống khổ, còn có mỹ nhân làm bạn, thực sự là đi đại vận .

Đồng thời .

Thiên Giới Đế thành .

Hàn Thiên cùng dạ thiên kề vai đứng ở Thiên Môn quảng trường bầu trời .

Đối diện .

Thiên Đế đám người khom người mà đứng .

Thanh niên áo tím ba người, thảng ở phía dưới trên quảng trường, cả người vết thương chồng chất, hấp hối, trên mặt đất tràn đầy tiên huyết .

Dạ thiên cười nói: "Đại Cục Diện chuyện, đã xử lý không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên đi luân hồi đại lục, còn dư lại một ít việc vặt, Thiên Đế, ngươi liền tự xem làm ."

Ừ

Thiên Đế cung kính đáp .

Hắc phát Lão Quái Vật đạo: "Chủ thượng, ngươi có thể hay không đừng đi luân hồi đại lục ?"

Tóc bạc Lão Quái Vật cũng nói: "Kiếp nạn mặc dù nhưng đã qua, nhưng tứ đại khu vực hiện tại lòng người bàng hoàng, các ngươi lưu ở Thiên Giới, mọi người cũng có thể hơi an tâm ."

Dạ thiên đạo: "Mấy năm nay không có ta môn, các ngươi không phải giống nhau quản lý rất khá ?"

Hàn Thiên thản nhiên nói: "Đừng chuyện gì đều ngón tay nhìn chúng ta, chúng ta đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, muốn đi Niết Bàn trọng sinh, không đếm xỉa tới những thứ này tạp vụ sự tình ."

"Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Thật vậy chăng ?"

Thiên Đế đám người kinh nghi vạn phần .

Hàn Thiên cười tà nói: "Bản Soái ca, còn có thể giả bộ ? Chờ xem, sau đó không lâu, Bản Soái Ca, chính là Hằng Vũ Chí Cường giả, đến lúc đó lại mời các ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon ."

Mọi người kinh hỉ như điên .

Thiên Giới mới vừa tao kiếp nạn, tin tức này, không thể nghi ngờ có khả năng nhất phấn chấn lòng người!

Cái này .

Hai cái Lão Quái Vật cũng không ngăn trở, còn chủ động mở ra Truyền Tống Môn, đem Hàn Thiên hai người rất cung kính đưa đi .

Đối với một cái Tu Giả đến, còn có cái gì so với Niết Bàn trọng sinh quan trọng hơn đây?

Rất nhanh .

Hàn Thiên hai người sẽ đến Thiên Giới Chi Môn .

Dạ thiên quay đầu quét mắt Thiên Giới, than thở: "Tất cả mọi người cho rằng, Hằng Vũ chính là cái thế giới này tối cao, nhưng bọn hắn không biết, ở Cổ chiến trường, giống chúng ta thực lực như vậy, chỉ có thể đội sổ ."

Hàn Thiên cười tà nói: "Đừng nóng vội, Tinh Thần Giới có lấy lấy không hết, dùng không cạn tài nguyên, hơn nữa lầu gỗ, dùng không bao lâu, chúng ta liền có thể trở thành là như Tô Lão như vậy nhân vật mạnh mẽ ."

Dạ thiên thủ lĩnh .

Hai người xoay người rời đi .

Nhưng mà bọn họ nhưng không biết, vào giờ phút này Thiên Vực, không ngừng xuất hiện lần lượt từng bóng người .

Cầm đầu chính là diệp Điển, diệp mạc, Diệp Cương!

Diệp Linh cùng diệp dũng đứng ở một bên, quét mắt bốn phía, trong mắt đều mang theo vài phần nghi hoặc .

"Đây chính là Thiên Giới ?"

"Có thể thế nào lại là một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất ?"

Diệp gia con cháu không ngừng xuất hiện, nguyên bản vắng vẻ không tiếng động Thiên Vực, một cái náo nhiệt lên .

Diệp mạc đạo: "Công tử, chiến đấu ba động còn rất mãnh liệt, chắc là không lâu phát sinh, khả năng chính là ba người kia sứ giả gây nên ."

Diệp Điển thủ lĩnh, nhìn về phía trước duy nhất còn hoàn hảo không hao tổn Truyền Tống Môn, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, phân phó nói: "Nhìn người của thiên giới, hiện tại cũng tụ tập ở đâu ?"

Ừ

Diệp mạc cung kính lên tiếng trả lời, Thần Niệm hiện lên, phô thiên cái địa Triều bốn phía vọt tới .

Hắn là Hằng Vũ Chí Cường giả, đồng thời so với diệp Điển còn mạnh hơn .

Thần Niệm đủ để bao phủ toàn bộ Thiên Giới .

Tất cả thu hết vào mắt .

Diệp mạc đạo: "Công tử, Thiên Giới chia làm bốn khối Cương Vực, còn có một vùng biển mênh mông ."

Diệp Điển hỏi "Người mạnh nhất đều ở đây thì sao?"

Diệp mạc đạo: "Bắc Vực ."

Diệp Điển lạnh như băng nói: "Vậy mở ra Truyền Tống Môn, đi Bắc Vực!"

Diệp mạc khinh thường nói: "Cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, không cần mở ra Truyền Tống Môn, các loại mười vạn Thiết Vệ vừa đến, ta trực tiếp mang mọi người qua đi ."

Từng cái diệp gia con cháu, không ngừng đột nhiên xuất hiện .

Nhưng mà Đế thành Thiên Đế đám người, đều đắm chìm ở trong vui mừng, hoàn toàn không có nhận thấy được nguy cơ đang ở phủ xuống .

Nhưng có một người, hắn và trước đây bất đồng .

Trước đây .

Tinh thần hắn tan rả, đần độn .

Nhưng bây giờ, hắn tươi cười rạng rỡ, trong mắt tiếu ý mười phần .

Người này chính là Lôi Thần!

Bên cạnh nghê nghiệp nghiệp, rất nhanh thì phát hiện Lôi Thần biến hóa .

Hắn kinh nghi nhìn Lôi Thần, hỏi "Phụ thân, ngươi có khỏe không ?"

Lôi Thần cười cười .

"Thực sự là quá tốt ."

Nghê nghiệp nghiệp vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trong hốc mắt đều có thể nhìn thấy nước mắt lưng tròng .

Hắn cầm lấy Lôi Thần bàn tay to, đạo: "Phụ Thần, ngươi biết, trong khoảng thời gian này nhìn ngươi chưa gượng dậy nổi, hài nhi đều nhanh cấp bách chết."

Lôi Thần vỗ vỗ nghê nghiệp nghiệp vai, cười nói: "Kẻ ngu si, vi phụ không có việc gì ."

"Lôi Thần, ngươi khôi phục ?"

Thiên Đế mấy người cũng chú ý tới Lôi Thần biến hóa, đều tiến lên quan tâm nhìn hắn .

Lôi Thần thủ lĩnh .

" Được, phi thường tốt, ta còn tưởng rằng, sau đó cũng nữa nhìn không thấy đã từng cái kia Lôi Thần ."

"Chúc mừng ngươi, cuối cùng từ trong bóng tối đi tới ."

"Ngày hôm nay thực sự là Song Hỉ Lâm Môn ."

"Ha ha . . ."

Một đám đầu sỏ cũng không nhịn được cười ha hả .

"Bóng ma ? Thực sự là buồn cười ."

Lôi Thần nói nhỏ, trong mắt cũng có một nụ cười, nhưng mà nụ cười kia, nhưng có chút lãnh .

Thiên Đế phân phó nói: "Hoàng Phủ dễ, lập tức đem hai chuyện này chiêu cáo thiên hạ, cho thế nhân đánh lên một châm thuốc trợ tim ."

Được

Hoàng Phủ dễ thủ lĩnh .

Ầm

Nhưng vào đúng lúc này, từng đạo khí tức kinh khủng, đột nhiên xuất hiện .

Mọi người cả kinh, đều ngẩng đầu nhìn lại, tại chỗ biến sắc .

Chỉ thấy trên bầu trời, lại đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người, rậm rạp một mảng lớn!

Chính là diệp Điển đám người!

"Ở . . . Nhưng đều là . . . Lớn . . . Viên mãn Thiên Tôn, chuyện này... Làm sao có thể!"

Tóc bạc Lão Quái Vật đạo, lắp bắp, có thể thấy được bị dọa sợ không nhẹ .

"Cái gì ?"

"Đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ?"

Nhưng phàm là ở Thiên Môn quảng trường người, đều quá sợ hãi .

Làm sao sẽ, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Thiên Tôn ?

Thiên Đế nuốt nước miếng một cái, mang trên mặt nụ cười thân thiện, chắp tay nói: "Chư vị, xin hỏi các ngươi là ai ? Đến Thiên Giới làm cái gì ?"

Diệp Điển quét mắt đoàn người, ánh mắt khinh miệt cực kỳ, nhìn về phía Thiên Đế, hỏi "Vô Thiên ở đâu ?"

"Nguyên lai là tìm đến Vô Thiên, chắc là Vô Thiên bằng hữu ."

Thiên Đế dùng tài hùng biện khí, cười nói: "Vô Thiên bây giờ đang ở luân hồi đại lục, tại hạ khiến người ta mang bọn ngươi đi được không?"

"Vô tri ."

Diệp Điển lắc đầu, phất tay nói: "Động thủ!"

Ầm

Ra lệnh một tiếng, mười vạn Thiết Vệ khí thế của, đều bộc phát ra, mang theo một cổ kinh người sát khí!

Thiên Đế sắc mặt chợt biến .

Lẽ nào những người này không phải Vô Thiên bằng hữu, là Vô Thiên địch nhân ?

Bọn họ tìm đến Vô Thiên, là tới trả thù ?

Tóc bạc Lão Quái Vật vội vàng nói: "Vị công tử này bớt giận, chúng ta cùng không thiên cũng không có bao nhiêu quan hệ, xin hãy Công Tử Cao đánh đắt thủ!"

"Ha ha . . ."

Nhất đạo tiếng cười to vang lên, tràn ngập châm chọc .

Mọi người nhìn thấy, phát hiện người cười đúng là Lôi Thần .

Thiên Đế thấp giọng nói: "Lôi Thần, nhanh câm miệng, tâm chọc giận bọn họ ."

Lôi Thần nhìn Thiên Đế, trong mắt châm chọc càng đậm .

"Ta không phải đang cười bọn họ, ta là đang cười ngươi, còn có các ngươi ."

Ánh mắt của hắn, từ Đệ nhất Các Chủ bọn người trên thân, nhất nhất quét nhìn qua .

Thiên Đế đám người nhíu mày, tràn đầy không giải thích được .

"Có phải hay không rất nghi hoặc ? Chờ chút các ngươi cũng biết ."

Lôi Thần chẳng đáng cười, với Thiên Đế đám người ánh mắt kinh nghi hạ, lại phóng lên cao, rơi vào diệp Điển trước người, hai đầu gối quỵ ở hư không, cung kính nói: "Thuộc hạ diệp đánh đấm, ra mắt công tử ."

Diệp Điển hỏi "Ngươi chính là hai phủ chủ người kia ?"

"Chính là thuộc hạ ."

Lôi Thần thủ lĩnh .

Diệp Điển đạo: " Được, phi thường tốt, lần này ngươi mật báo, lập được đại công, sau khi trở về, Bản Công Tử trùng điệp có phần thưởng ."

"Đa tạ công tử ." Lôi Thần vội vàng khấu tạ, đạo: "Công tử, có thuộc hạ Thiên Giới còn dục có một con trai ."

Diệp Điển đạo: "Đứng lên nói ."

Ừ

Lôi Thần đứng dậy, khoanh tay hầu hạ, kính như thần rõ ràng .

Diệp Điển hỏi "Con trai ngươi là ai ?"

Lôi Thần nhìn về phía trong đám người nghê nghiệp nghiệp, cười nói: "Nghiệp nhi, mau lên đây ."

Nghê nghiệp nghiệp có chút bất minh sở dĩ bay lên trên cao .

Lôi Thần đạo: "Nghiệp nhi, nhanh ra mắt công tử ."

Nghê nghiệp nghiệp không để lại dấu vết cau mày một cái, chắp tay nói: "Ra mắt công tử ."

Ừ

Diệp Điển quan sát nghê nghiệp nghiệp một chút, thủ lĩnh đạo: "Tốt hạt giống tốt, có thể trọng bồi dưỡng ."

"Đa tạ công tử ."

Lôi Thần đại hỉ, vội vàng bái tạ, đối với nghê nghiệp nghiệp thấp giọng nói: "Nghiệp nhi, còn không mau cám ơn công tử ?"

"Đa tạ công tử ."

Nghê nghiệp nghiệp chắp tay nói, hắn hiện tại hoàn toàn hãy cùng cái kia trượng hai hòa thượng giống nhau, sờ không được đầu não .

Thiên Đế đám người nghi ngờ hơn ..