Chương  2150: Trong lồng Khốn Thú

Chương  2150: Trong lồng Khốn Thú

Thiên Đế hỏi "Lôi Thần, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi không phải gọi họ Nghê, làm sao hiện tại lại họ Diệp ?"

Lôi Thần cười lạnh nói: "Ta là người của Diệp gia, ta đương nhiên họ Diệp, tới cho các ngươi quen thuộc cái tên đó, bất quá chỉ là một giả danh mà thôi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

"Giả danh ?"

Thiên Đế lông mày nhướn lên .

Hoàng Phủ dễ trầm giọng nói: "Ngươi là Gian Tế ?"

"Ha ha . . ."

Lôi Thần cười to một tiếng, khinh thường nói: "Thật là chuyện tiếu lâm, toàn bộ thiên hạ đều là ta Diệp gia, ta lưu ở Thiên Giới có gì không thể ?"

"Diệp gia . . ."

"Diệp Tú Linh . . ."

Hoàng Phủ minh châu tự lẩm bẩm, đột nhiên làm như nghĩ đến cái gì, kinh nghi nhìn Lôi Thần, đạo: "Bá phụ, lẽ nào ngươi là . . ."

Lôi Thần Ngạo đạo: " Không sai, ta và Nghiệp nhi trong cơ thể, đều chảy xuôi Chúa tể đại nhân Huyết Mạch Chi Lực, chúng ta là mảnh thiên địa này hoàng tộc, há lại là các ngươi những thứ này phàm phu tục tử có thể so sánh ?"

Ầm

Thiên Đế đám người như sét đánh ngang tai, trong đầu rung động ầm ầm .

Lôi Thần lại là Sáng Thế Thần hậu nhân!

Tại sao sẽ như vậy ?

Hắn ở Thiên Giới làm cái gì ?

Lẽ nào hắn thật là Gian Tế ?

Nghê nghiệp nghiệp cũng là sắc mặt dại ra .

"Trong cơ thể ta lại có Sáng Thế Thần Huyết Mạch Chi Lực ?"

Đây hết thảy, tới quá đột ngột, hắn hoàn toàn không có nửa chuẩn bị .

Nếu như đổi thành người khác, lúc này khẳng định đã hưng phấn quên hết tất cả .

Sáng Thế Thần là ai ?

Hắn chính là cái thế giới này Chúa tể, thân cho hắn hậu nhân, đâu chỉ chỉ là có phúc, càng là một loại vinh dự vô thượng .

Nhưng không biết vì sao, nghê nghiệp nghiệp liền là không cao hứng nổi, thậm chí sinh lòng chán ghét .

Hoàng Phủ dễ trầm giọng nói: "Bọn họ là ai ?"

"Bọn họ ?"

Lôi Thần khóe miệng vung lên, cao ngạo nói: "Bọn họ đều là ta Diệp gia con em dòng chính, còn như trước mặt của ta vị này, đi ra ta đều sợ sợ chết các ngươi, đều nghe kỹ cho ta, hắn chính là Chúa tể đại nhân con trai, diệp Điển công tử!"

"Diệp Điển!"

Thiên Đế đám người nghe vậy, thân thể chấn động mãnh liệt .

Lại là Sáng Thế Thần ②∵②∵②∵②∵ m . ≦ . Con trai!

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn diệp Điển, trong mắt trang bị đầy đủ kinh khủng .

"Phù phù!"

Có một Thiên Thần lạnh run, sắc mặt trắng bệch, cuối cùng hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất .

Có người thứ nhất, thì có người thứ hai .

Thiên Môn quảng trường người, lục tục quỳ trên mặt đất, khủng hoảng muôn dạng .

Bọn họ sợ .

Ngay cả con trai của Sáng Thế Thần đều đến, bọn họ còn có thể thế nào ?

Tiếp tục tạo phản sao?

Phải biết rằng, diệp gia con cháu đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đầy đủ mười vạn số, có thể quét ngang tất cả, tạo phản, đó là ở tự chui đầu vào rọ .

Thiên Đế truyền âm nói: "Ba đại sứ giả bị bắt, chúng ta làm phản, Lôi Thần khẳng định đã nói cho diệp Điển, mấy lão tổ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Vô Thiên không có ở Thiên Giới, hai vị chủ thượng cũng đi, chúng ta còn có thể làm sao ?"

"Hiện tại chỉ có một con đường, thần phục!"

"Chỉ hi vọng bọn họ có thể đại nhân đại lượng, bỏ qua cho chúng ta lúc này đây ."

Đệ nhất Các Chủ ba người thầm nghĩ .

"Bái kiến công tử ."

Ba người đồng loạt quỳ trên mặt đất, khom người lễ bái .

Nhìn thấy tam đại lão tổ đều quỵ, những người khác nào dám không quỳ ?

Thiên Đế thấp giọng quát đạo: "Đều nhanh quỳ xuống, minh châu, Mạc Sơn, các ngươi cũng giống vậy, nhanh!"

Hoàng Phủ minh châu cùng khương Mạc Sơn nhìn nhau, tâm lý đều đang giãy giụa, nhưng cuối cùng, vẫn là quỳ xuống .

Diệp Điển cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống mọi người, lạnh lùng nói: "Thiên Giới là cha ta một tay mở, các ngươi chẳng những không biết cảm ơn, ngược lại còn muốn làm phản, thật là đáng chết!"

"Công tử, chúng ta biết sai ."

"Chúng ta đều là bị Vô Thiên đầu độc, xin hãy công tử khai ân ."

"Công tử, chúng ta cam đoan sau này, tử tâm tháp địa là Chúa tể đại nhân hiệu lực, tuyệt không dám ... nữa có nhị tâm ."

Tóc bạc Lão Quái Vật ba người đạo .

Diệp Điển đạo: "Đã trễ, Bản Công Tử tự mình suất lĩnh Thiết Vệ đến đây, liền không có ý định cho các ngươi đường sống, giết sạch!"

Nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động, quát lên: "chờ một chút!"

Hử

Diệp Điển không vui nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Lôi Thần thầm nghĩ: "Nghiệp nhi, không nên xằng bậy!"

Nghê nghiệp nghiệp sâu đậm mắt nhìn Lôi Thần, trong mắt tràn đầy thất vọng .

Hắn xoay người một bước rơi vào Thiên Đế đám người trước người, nhìn diệp Điển đạo: "Ta bất kể bên trong cơ thể của ta, rốt cuộc chảy người nào dòng máu, nhưng bọn họ đều là bạn của ta, càng là ta thân nhân, muốn giết ngay cả ta cũng một khối giết chết ."

Diệp Điển ánh mắt lạnh lẽo, đạo: "Diệp đánh đấm, cho ta một lời giải thích ."

Lôi Thần thân thể run, vội vàng nói: "Công tử, nhi từ ở Thiên Giới lớn lên, đối với mọi người có cảm tình cũng rất bình thường, dung thuộc hạ hảo hảo khuyên nhủ ."

Diệp Điển đạo: " Được, Bản Công Tử liền cho ngươi trong lúc nhất thời ."

"Đa tạ công tử ."

Lôi Thần khom người bái tạ, sau đó rơi vào nghê nghiệp nghiệp trước người, coi nhẹ Thiên Đế đám người, đạo: "Nghiệp nhi . . ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Phụ thân, đừng khuyến, ngươi thế nào ta bất kể, thế nhưng ta, vô luận như thế nào, cũng phải cùng mọi người đứng chung một chỗ ."

Lôi Thần đạo: "Nghiệp nhi, không nên hồ đồ, công tử dẫn dắt mười vạn Thiết Vệ tiến nhập Thiên Giới, đã rõ ràng, hắn muốn đích thân hủy diệt các đại lục, Thiên Giới đã mất đi giá trị, ngươi cùng với bọn họ, chỉ có một con đường chết ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta không sợ, nhưng phụ thân, ngươi thực sự để cho ta rất thất vọng, không nghĩ tới ngươi đúng là người như thế!"

"Vô liêm sỉ!"

Lôi Thần giận tím mặt .

Một cái tát vỗ vào nghê nghiệp nghiệp trên mặt .

Nhưng mà, nghê nghiệp nghiệp như là đã chết lặng, trên mặt không có nửa biểu tình .

Lôi Thần giận dữ hét: "Bọn họ phản bội Chúa tể, phản bội Diệp gia, ta làm như vậy, có gì không đúng ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi là phụ thân, ta không dám ngươi không đúng, nhưng ta cũng hy vọng, ngươi đừng tới quản chuyện của ta, ta đã không phải là hài tử, ta biết mình đang làm cái gì ."

Ngươi

" Được, tốt, đã như vậy, vậy chúng ta cha con quan hệ, từ nay về sau nhất đao lưỡng đoạn!"

Lôi Thần tay áo phất một cái, xông lên trên cao, rơi vào diệp Điển trước người, chắp tay nói: "Công tử, hắn không xứng làm chúng ta người của Diệp gia, tùy ngươi xử lý như thế nào cũng không đáng kể ."

Diệp Điển đạo: "Ta người Diệp gia đinh thịnh vượng, thiếu một cái cũng không quan hệ ."

Bỗng dưng .

Hắn sầm mặt lại, quát lên: "Diệp Cương, mang theo bốn chục ngàn Thiết Vệ, tiến nhập Hải Vực, Nam Vực, Tây Vực, Đông Vực, ta muốn ngươi ở đây trong vòng nửa canh giờ, giết sạch mọi người!"

Phải

Diệp Cương tay áo phất một cái, mang theo bốn chục ngàn Thiết Vệ, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Hỗn đản, ta và các ngươi liều mạng!"

Đệ nhất Các Chủ tức sùi bọt mép, mang theo thao Thiên Sát cơ, hướng diệp Điển .

"Con kiến hôi nhân vật, dám đối với công tử hô to gọi!"

Diệp mạc lạnh như băng mở miệng, bàn tay to lăng không tìm tòi, Đệ nhất Các Chủ lập tức cương ở hư không .

Tiếp tục .

Diệp mạc ngũ chỉ chợt thu rúc vào một chỗ, Đệ nhất Các Chủ nhục thân tại chỗ nát bấy, huyết nhục bắn toé Bát Phương!

Chết

"Lão tổ cứ như vậy chết ?"

Nhìn thấy một màn này, Thiên Đế đám người mặt như màu đất, lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng!

Quá mạnh mẽ .

Nhân vật như vậy, Thiên Giới còn có ai, có thể cùng hắn tranh phong ?

Diệp Điển con ngươi sát cơ bạo dũng, quát lên: "Diệp Linh, mang theo một vạn Thiết Vệ, tàn sát sạch Bắc Vực!"

Ừ

Diệp Linh cung kính đáp .

Diệp dũng đi tới trước, xung phong nhận việc, đạo: "Công tử, loại này máu tanh sự tình, hay là chớ khiến Linh Nhi cô nương đi làm, xin cho đại lao ."

Được

Diệp Điển thủ lĩnh .

"Các huynh đệ, theo ta sát!"

Diệp dũng rít lên một tiếng, mang theo một vạn Thiết Vệ, hạo hạo đãng đãng bay ra Đế thành, sát hướng phụ cận thành trì!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Bọn họ đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, căn bản không thể ra tay, chỉ cần thả ra khí thế, liền có thể càn quét Thiên Giới .

Không huyền niệm chút nào .

Nơi bọn họ đi qua, Thiên Băng Địa Liệt, Sinh Linh Đồ Thán!

Giờ khắc này .

Bắc Vực lòng người bàng hoàng, tràn ngập một cổ khí tức tử vong .

Đồng thời .

Đông Hải thành .

Khoảng cách này Tinh Thần chi hải gần đây thành trì, mỗi ngày đều phi thường náo nhiệt, trên quảng trường đi vô số người .

Đinh gia .

Đinh Ninh nhi đứng ở một cái bệ cửa sổ trước, ngắm nhìn viễn phương, trong thần sắc tràn đầy ưu sầu .

Đột nhiên .

Một cái Thiết Vệ phủ xuống ở Đông Hải trên thành vô ích .

Chết

Hắn hai lời không, lăng không một ngón tay ra, kèm theo oanh một tiếng, toàn bộ Đông Xương thành tan tành mây khói .

Đinh gia cũng không có may mắn tránh khỏi .

Đinh Ninh nhi, càng là hương tiêu ngọc tổn .

Nàng sở chờ đợi người, cho đến chết, cũng không có chờ được .

. . .

Tinh Thần chi hải .

Đệ nhất đảo nhỏ .

Mấy trăm người đang ở phía trên nghỉ ngơi lấy sức .

Nhưng vào lúc này, mười mấy tên Thiết Vệ mang theo khí tức kinh khủng, từ bầu trời vượt qua .

Một tiếng ầm vang nổ, đệ nhất đảo nhỏ trong nháy mắt tan tành mây khói .

Mấy trăm người ngay cả thi cốt cũng không có còn lại .

. . .

Bụi mãng xà Hải Vực .

Tòa kia chết trên đảo, này đã từng trợ giúp quá Vô Thiên ác linh, bây giờ còn sinh hoạt tại trên đảo .

Ầm

Một gã Thiết Vệ như Thiên Hàng Thần Binh, một cước xuống phía dưới, cả hòn đảo nhỏ đều chìm vào long cung, mười mấy ác linh, không có một may mắn tránh khỏi .

Ở Thiên Giới .

Đại Viên Mãn Thiên Tôn cũng đã thuộc về trong thần thoại tồn tại .

Trọn mấy vạn tên Thiết Vệ .

Nhất định chính là một hồi một phương diện tàn sát!

Vô luận là Tinh Thần Giới, vẫn là tứ đại khu vực, lúc này đều đang phát sinh nhân gian bi kịch .

Từng cái tính mệnh, bị vô tình thu gặt .

Người, bọn họ không có buông tha .

Mãnh thú, bọn họ cũng không còn buông tha .

Thế muốn đem Thiên Giới đuổi tận giết tuyệt, cực kỳ tàn ác a!

Bắc Vực .

"Vô Thiên, chờ ngươi biết được Thiên Giới bị diệt, nhất định sẽ thống khổ đi!"

"Ha ha . . ."

Diệp dũng đứng ở tây Minh thành bầu trời, cuồng tiếu không ngớt .

Vung tay lên, một cái Tứ Giai Thiên Tôn Sát cấm hạ xuống, cả tòa tây Minh thành, nhất thời biến thành Tu La Địa Ngục .

Vô số người ở kêu rên!

Vô số người ở kêu thảm thiết!

Khắp cả người Tàn Thi cụt tay, máu chảy thành sông!

"Quá phận, thức sự quá phân!"

Cảm ứng đây hết thảy, tóc bạc Lão Quái Vật hai tay nắm chặt, hai mắt đỏ lên .

"Chúng ta không sống được, cũng sẽ không khiến các ngươi khỏe quá!"

Hắc phát Lão Quái Vật cắn môi, môi đều đã giảo phá, tươi mới Huyết Tích rơi .

"Thiên Đế, đi mau!"

Hai người đồng thời quát to một tiếng, Triều diệp Điển phóng đi .

Bọn họ biết, đây là đang thiêu thân lao đầu vào lửa .

Nhưng bây giờ, không có lựa chọn nào khác .

Cùng với lẳng lặng chờ chết, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chết đi .

"Bạo nổ!"

Hai người không chút do dự tự bạo Thần Cách .

Nhưng mà vô dụng .

Diệp mạc vung tay lên, tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, trong nháy mắt biến mất Vụ tán .

"Lão tổ!"

Thiên Đế đám người bi thiết .

Lôi Thần lành lạnh cười, đạo: "Công tử, phong tỏa ngăn cản Thiên Giới Chi Môn, miễn cho bọn họ cho Vô Thiên mật báo ."

Diệp Điển lạnh lùng nói: "Diệp mạc, phong Tỏa Thiên giới cửa, một con ruồi cũng không phê chuẩn để cho chạy!"

Ừ

Diệp mạc đáp, vung hai tay lên, một cổ sức mạnh to lớn hiện lên, phô thiên cái địa tuôn hướng Thiên Giới Chi Môn .

"Lôi Thần, ngươi cũng quá ngoan ."

"Lẽ nào ngươi chỉ sợ tao trời phạt sao ?"

Thiên Đế cùng Hoàng Phủ dễ bi thiết .

Thiên Giới Chi Môn một ngày phong tỏa, bọn họ chẳng khác nào là trong lồng Khốn Thú, triệt để mất đi hy vọng .

Lôi Thần khinh thường nói: "Ai cũng biết lọt vào Thiên Khiển, duy chỉ có ta không biết, bởi vì ta là người của Diệp gia, trong cơ thể ta có Diệp gia huyết mạch ."

Hắn lại chỉ hướng Hoàng Phủ minh châu, đạo: "Công tử, Hoàng Phủ minh châu là Vô Thiên người yêu, chỉ cần bắt được nàng, cam đoan sẽ làm Vô Thiên sống không bằng chết!"

"Như vậy nha!"

Diệp Điển nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, ánh mắt trở nên nghiền ngẫm .

Hoàng Phủ dễ một bước để ngang Hoàng Phủ minh châu trước người, cắn răng nghiến lợi nói: "Lôi Thần, ngươi tên súc sinh này, ta trớ chú ngươi không chết tử tế được!"

Lôi Thần ha hả cười nói: "Các ngươi đều chết, ta cũng sẽ không chết."

Nhưng mà lúc này .

Nghê nghiệp nghiệp bước ra một bước, quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Công tử, ta biết sai, thỉnh công tử tha thứ ta phía trước vô tri .".