Chương  2151: Xin lỗi!

Chương  2151: Xin lỗi!

Thiên Giới . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Giết chóc nổi lên bốn phía, khắp nơi đều đang chảy máu .

Kêu rên, kêu thảm thiết, mùi máu tươi, tràn ngập mỗi một cái góc .

Tứ đại khu vực, Tinh Thần chi hải, đều biến thành Tu La Địa Ngục, thây phơi khắp nơi .

Đế thành .

Lúc này, yên lặng như tờ .

Nguyên nhân chính là ở chỗ nghê nghiệp nghiệp như thế quỳ một cái .

Mọi người thực sự khó có thể tiếp thu, trước khi còn muốn cùng bọn họ cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn người, hiện tại lại đổi ý .

Thiên Đế cau mày nói: "Nghiệp, ngươi làm cái gì, lẽ nào ngươi cũng phải cõng phản bội Thiên Giới ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Thiên Đế, ngươi sai, phụ thân rất đúng, trong cơ thể ta chảy chúa tể huyết dịch, cùng Diệp gia đứng chung một chỗ, thiên kinh địa nghĩa, không phải phản bội ."

"Hỗn đản . . ."

Hoàng Phủ minh châu khó tin nhìn nghê nghiệp nghiệp, giống là lần đầu tiên biết hắn .

Thiên Đế lộ vẻ sầu thảm cười, bi thương đạo: "Không nghĩ tới các ngươi hai cha con đều là Bạch Nhãn Lang, ta thực sự là anh minh một đời, hồ đồ một thời a ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Thiên Đế, đặc biệt khó nghe như vậy, muốn Bạch Nhãn Lang, là các ngươi mới đúng, Thiên Giới là Chúa tể sáng tạo, các ngươi hẳn là cảm ơn, không phải mưu phản!"

"Ngươi cút cho ta!"

Thiên Đế rống giận .

Cổn

Nghê nghiệp nghiệp châm chọc nói: "Toàn bộ thiên hạ đều ta Diệp gia, thân ta là Diệp gia hậu nhân, ngươi có tư cách để cho ta cổn ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Hỗn đản, ngươi quá phận ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Không phải ta quá phận, là các ngươi quá ngây thơ, các ngươi chỉ là con kiến hôi, đừng đem mình đem ra cùng ta so sánh với ."

Mọi người đều căm tức nhìn nghê nghiệp nghiệp, đáng sợ kia nhãn thần, làm như đưa hắn năm ngựa xé xác .

Cuối cùng, diệp Điển cũng không có nói, đánh giá nghê nghiệp nghiệp .

Từ nghê nghiệp nghiệp hiện ra sắc mặt, hắn không có phát hiện nửa làm bộ vết tích .

Hắn hỏi "Ngươi thực sự biết sai ?"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: " Dạ, ta thực sự biết sai, thỉnh công tử tha thứ ."

Diệp Điển hỏi "Ngươi sai ở đâu ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta sai ở vô tri ."

Diệp Điển đạo: "Không sai, ngươi chính là vô tri, thân là ta Diệp gia con cháu, huyết ▽▽▽▽ m . ≤ . Thống cao quý, ngươi lại muốn cùng những thứ này dân đen cộng sinh chết, quả thực ngu đến mức bất trị ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Công tử dạy rất đúng ."

Diệp Điển đạo: "Nhĩ đi, xem ở ngươi thiên phú thượng khả phần thượng, Bản Công Tử liền tha thứ ngươi lúc trước sai lầm ."

"Đa tạ công tử ."

Nghê nghiệp nghiệp dập đầu bái tạ, đứng dậy bay đến Lôi Thần bên cạnh, khom người nói: "Phụ thân, lúc trước là hài nhi không đúng, hài nhi ở chỗ này cho ngươi chịu tội ."

Lôi Thần cười nói: "Không có việc gì, thấy ngươi lạc đường biết quay lại, vi phụ tâm lý thật cao hứng ."

Nghê nghiệp nghiệp cười cười, vừa nhìn về phía diệp Điển, chắp tay nói: "Công tử, ta có mấy người yêu cầu quá đáng ."

Diệp Điển đạo: "Ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Số một, ta hy vọng sau đó, công tử có thể để cho thân thủ giết chết Vô Thiên ."

Diệp Điển kinh ngạc nói: "Làm sao ? Ngươi cũng cùng hắn có cừu oán ?"

"Từ lúc rất nhiều năm trước, ta và Vô Thiên cũng đã kết làm ân oán, sau lại càng là có đến vài lần kém chết tại trên tay hắn, thù này không báo, ta thề không làm người!"

Nghê nghiệp nghiệp hai tay nắm chặt, trong con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ .

Diệp Điển cười to nói: "Tốt, Vô Thiên là cừu nhân của ngươi, cũng là của ta cừu nhân, chờ ta đem hắn phế bỏ, liền để cho ngươi thân thủ kết tính mạng của hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp đại hỉ không ngớt, đạo: "Đa tạ công tử, người thứ hai thỉnh cầu  ta muốn một người làm ."

Diệp Điển đạo: "Người nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp xem hướng đám người phía dưới, quát lên: "Khương Mạc Sơn, cho gia đứng lại đến ."

Giờ khắc này .

Mọi người đều nhìn về phía khương Mạc Sơn .

Khương Mạc Sơn lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, trong mắt lóe lên một tinh quang .

Hắn chậm rãi từ trong đám người đi ra, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp Lãnh Ngạo đạo: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta người hầu, có thể có thành kiến ?"

Khương Mạc Sơn lắc đầu nói: "Ta khương Mạc Sơn mặc dù thân phận hèn mọn, thực lực không đủ, nhưng còn biết cái gì gọi là cốt khí, tình nguyện đứng chết, cũng không muốn quỳ mà sống ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Ngươi không được quên, trước kia là ta phát hiện ngươi, khiến phụ thân trọng bồi dưỡng, ngươi mới có thành tựu của ngày hôm nay ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Cái này, ta không còn cách nào phủ nhận, ta làm trò mặt của mọi người, cảm tạ ngươi khi đó ơn tri ngộ, nhưng muốn ta làm người hầu của ngươi, ta làm không được ."

"Không biết phân biệt!"

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng cười, nhìn về phía diệp Điển đạo: "Công tử, người này minh ngoan bất linh, còn xin giúp ta phế bỏ!"

Diệp Điển cau mày nói: "Ngươi tại sao phải hắn làm người hầu của ngươi ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười tà nói: "Ta thích nhất dọn dẹp chính là chỗ này loại minh ngoan bất linh người, ta phải từ từ dằn vặt hắn, đợi được hắn như con chó thần phục ở trước mặt ta lúc, hắn thì sẽ biết, cốt khí loại vật này chỉ là một chê cười ."

Đại điện cười to nói: " Được, không hổ là ta Diệp gia đệ tử, bằng ngươi những lời này, ta đáp ứng ngươi điều thỉnh cầu này, diệp mạc, phế hắn!"

Ừ

Diệp mạc đáp, bàn tay to vồ giữa không trung, khương đừng Sơn Đốn lúc liền không bị khống chế bay lên trời .

A

Tiếp tục hét thảm một tiếng, hắn khí hải từ một cổ khí thế vô hình xuyên thủng, Thần Cách tứ phân ngũ liệt, máu nhuốm đỏ trường không!

Nhưng trên mặt của hắn, vẫn như cũ mang theo bất khuất .

Nghê nghiệp nghiệp một bước tiến lên, bắt lại khương Mạc Sơn, cười lạnh nói: "Ngươi không phải rất Ngạo ? Làm sao hiện tại như con chó chết đây?"

Hắn một cái tát kén đi, phiến ở khương Mạc Sơn trên mặt của, bộp một tiếng, khương Mạc Sơn tại chỗ bị đánh bay, lăn xuống ở phía dưới trong đám người .

Phốc

Khương Mạc Sơn phun ra một ngụm máu, nhất thời hai mắt hợp lại, bất tỉnh nhân sự .

"Phế vật!"

Nghê nghiệp nghiệp khinh thường phun hớp nước miếng, xoay người đi tới Lôi Thần trước người, đạo: "Phụ thân, tin tưởng ngươi cũng biết, ta vẫn luôn rất thích Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan điện hạ, ta hy vọng ngươi có thể đáp lại ta, để cho ta cưới nàng môn ."

Lôi Thần cười nói: "Chỉ cần ngươi thật tình tỉnh ngộ, chỉ cần công tử đồng ý, ta cũng không có ý kiến ."

"Ta không đồng ý!"

Hoàng Phủ minh châu gầm lên .

Nàng thất vọng nhìn nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên người như thế, trước đây ta thực sự là mắt mù, nhìn lầm ngươi!"

Chelan điện hạ bi thương nói: "Nghiệp, ta vẫn coi ngươi là thành thân đệ đệ đối đãi giống nhau, ngươi tại sao muốn như vậy ? Ngươi quá làm cho ta đau lòng ."

Nghê nghiệp nghiệp hừ lạnh nói: "Gia huyết thống cao quý, có thể coi trọng các ngươi, là phúc phần của các ngươi, các ngươi hẳn là cảm ơn!"

Diệp Điển đạo: "Điều thỉnh cầu này, ta không đồng ý ."

Nghê nghiệp nghiệp nhíu nhíu mi, hỏi "Vì sao ?"

Diệp Điển khinh thường nói: "Phía ngoài nữ nhân, cái nào xứng đôi chúng ta diệp gia con cháu, nếu như ngươi thật muốn thành thân, các loại Bản Công Tử sau khi trở về, cho ngươi khiêu khích một cái tốt hơn nữ nhân ."

"Có đạo lý ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, lại nói: "Công tử, thẳng thắn như vậy, đem Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan ban cho ta, làm ta Nữ Nô, cứ như vậy, Vô Thiên nhất định sẽ thống khổ!"

Diệp Điển đạo: "Xem ra ngươi thực sự rất thống hận Vô Thiên a ."

Nghê nghiệp nghiệp oán hận đạo: "Ta đâu chỉ thống hận hắn, ta quả thực hận không thể uống máu của hắn, ăn thịt của nó!"

Diệp Điển đạo: " Được, ta liền đem các nàng thưởng cho ngươi, tùy ngươi chơi thế nào lộng ."

"Đa tạ công tử ."

Nghê nghiệp nghiệp khom người bái tạ .

Diệp Điển lại nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, đi sát cha mẹ của các nàng ."

"Cái này . . ."

Nghê nghiệp nghiệp chần chờ .

Diệp Điển không Thiện Đạo: "Làm sao, không dám hạ thủ ? Cũng là ngươi hiện tại, chỉ là đang làm bộ thỏa hiệp, vì chính là cứu Hoàng Phủ minh châu các nàng ?"

"Không không không ."

Nghê nghiệp nghiệp vội vã xua tay, đạo: "Công tử, ta là thật tâm hối cải, tuyệt không hai lòng, ta chỉ là đang suy nghĩ, Thiên Đế dầu gì cũng là Thiên Tôn cường giả, ta sợ rằng sát không hắn ."

"Cái này đơn giản ."

Diệp Điển cười lạnh một tiếng, đối với diệp mạc thủ lĩnh .

Diệp mạc tâm thần lĩnh hội, hữu ý vô ý liếc mắt nghê nghiệp nghiệp, Hằng Vũ uy nghiêm hiện lên, bao phủ toàn bộ Đế thành .

Mọi người, toàn bộ bị giam cầm lại .

Diệp Điển đạo: "Bọn họ hiện tại đã không có sức đánh trả, động thủ đi!"

" Được, ta lập tức động thủ!"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, xoay người nhìn về phía Thiên Đế mấy người, trong con ngươi ở chỗ sâu trong, ẩn núp lửa giận nồng đậm cùng đau xót .

Ầm

Trong cơ thể hắn lao ra một cổ kinh khủng sát cơ .

Một bước rơi trên mặt đất, Triều Thiên Đế mấy người từng bước đi tới .

"Hỗn đản, không nên, cầu ngươi không muốn giết bọn hắn ."

"Hỗn đản, chúng ta thân như tỷ đệ, ngươi không thể làm sao vô tình, không thể a!"

Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan điện hạ lo lắng hô .

Nghê nghiệp nghiệp như là không có nghe thấy, đứng ở Thiên Đế, Ma Tôn, Hoàng Phủ dễ, Lữ lan bốn người trước người .

Tứ trong mắt người ngoại trừ thất vọng, vẫn là thất vọng .

Diệp Điển quát lên: "Còn chưa động thủ!"

"Bá phụ, bá mẫu, xin lỗi ."

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý lẩm bẩm, cắn chặt hàm răng, hai tay nắm chặt .

"Đi chết đi!"

Hắn xoay mình quát to một tiếng, nắm tay điên cuồng mà đánh vào Thiên Đế cùng Ma Tôn trên bụng .

"Nghê nghiệp nghiệp, dừng tay cho ta!"

"Gọi ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao ?"

"Trước đây, bọn họ đối đãi ngươi như con của mình, ngươi cư nhiên giết bọn hắn, ngươi còn có ai hay không tình ?"

Chelan điện hạ bi hống, nha thử nhãn nứt, sắc mặt trắng bệch .

Nhưng mà .

Nghê nghiệp nghiệp làm như không có nghe thấy, từng quyền vô tình đánh vào Thiên Đế hai người trên bụng, trong đôi mắt tràn ngập như thực chất sát khí .

Nhưng nếu như nhìn kỹ, sẽ ở hai mắt của hắn bên trong, mơ hồ thấy một tầng hơi nước .

Phốc

Thiên Đế hai người nộ huyết cuồng phun, trên bụng cũng là máu thịt be bét .

"Răng rắc!"

Liên tục đánh ra sổ Thập Quyền phía sau, hai người khí hải nghiền nát .

Thần Cách nát bấy!

Nhưng vô luận là Thiên Đế, còn là Ma Tôn, không có hét thảm một tiếng .

Ma Tôn cười thảm nói: "Thiên Đế, ta rốt cục lại có thể cùng với ngươi ."

Thiên Đế trong mắt bò lên vẻ áy náy, đạo: "Mấy năm nay ủy khuất ngươi, nếu như còn có kiếp sau, ta cam đoan nhất định hảo hảo che chở ngươi, chiếu cố ngươi ."

"Có, nhất định là có ."

Ma Tôn cười, cười đến không gì sánh được Xán Lạn .

Đã từng .

Nguyên nhân là Thiên Đế cả ngày bận về việc.. Sự vụ, vắng vẻ Ma Tôn, vừa mới bắt đầu, Ma Tôn còn có thể tiếp thu, nhưng theo một lúc sau, nàng bắt đầu phiền táo, bất mãn .

Cuối cùng, nàng phẫn nộ .

Nàng gia nhập vào Tán Tu Liên Minh, nàng muốn cho Thiên Đế hối hận .

Trải qua vô số ngăn trở, nàng rốt cuộc đến liên minh này Lão Quái Vật tán thành, phong nàng là Ma Tôn, chưởng khống liên minh mạch máu .

Từ nay về sau, nàng và Thiên Đế như người dưng nước lã, tranh đấu gay gắt, nhưng mà đấu cả đời, cũng không có phân ra thắng bại .

Hiện tại muốn chết, hai người rốt cục tỉnh ngộ .

Người cả đời này, trọng yếu không phải quyền thế, càng không phải là thực lực, là thân tình, là ái tình, là quý trọng lẫn nhau ..