Chương  2152: Chỉ có thể như vậy

Chương  2152: Chỉ có thể như vậy

Nghê nghiệp nghiệp giống như điên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Trên tóc, trên y phục, trên khuôn mặt, trên nắm tay, đều dính đầy huyết dịch .

Khiến hắn lúc này nhìn qua, phá lệ dữ tợn dọa người!

Chelan điện hạ thanh âm đều đã khàn giọng, không kêu được .

Trong mắt chỉ còn lại có nước mắt, tuyệt vọng, thê thảm .

Nhìn nữa diệp Điển, Lôi Thần, diệp mạc, đều là mặt tươi cười .

Sau lưng mấy vạn Thiết Vệ, cũng đều là tiếu ý mười phần, có vẻ cực kỳ lạnh lùng .

Phốc

Thiên Đế lại phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy .

Hắn nhìn nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Nghiệp, bá phụ có một thỉnh cầu ."

Nghê nghiệp nghiệp thu tay lại, lạnh lùng nói: "."

Thiên Đế đạo: "Khiến tự chúng ta kết bản thân ."

Ma Tôn thủ lĩnh đạo: "Ta cho tới bây giờ không có cầu quá ngươi cái gì, chỉ cầu ngươi đáp ứng ta môn điều thỉnh cầu này ."

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía diệp Điển .

Diệp Điển cười nói: "Ngươi tự xem làm ."

Nghê nghiệp nghiệp thu hồi ánh mắt, quét mắt Thiên Đế hai người, cười lạnh nói: "Xem ở các ngươi trước đây chiếu cố mức của ta, ta liền thỏa mãn các ngươi tâm nguyện ."

Thiên Đế ánh mắt hai người, chuyển qua Chelan trên người .

Ma Tôn cười nói: "Hài tử, không khóc, kiên cường sống sót ."

Thiên Đế đạo: "Chúng ta cũng sẽ ở Địa Ngục, vì ngươi cầu khẩn ."

"Phụ thân, mẫu thân . . ."

Chelan bi thiết, muốn nhào tới hai người trong lòng, thế nhưng diệp mạc uy áp, đoạn tuyệt nàng cái ý niệm này .

Thiên Đế cùng Ma Tôn nhìn nhau cười, chậm rãi ngồi dưới đất, huyết dịch từ bọn họ trên bụng chảy máu, nhuộm đỏ đại địa .

Hai người rúc vào với nhau, mười ngón tay khấu chặt .

Thiên Đế cười nói: "Nên kết thúc ."

Ừ

Ma Tôn thủ lĩnh .

Kèm theo răng rắc 1 tiếng, hai người tự hủy linh hồn, hai mắt chậm rãi khép lại, sóng sinh mệnh cũng từ từ tiêu tán .

Cho dù chết .

Bọn họ cũng muốn chết cùng một chỗ .

"Phụ thân, mẫu thân . . ."

Chelan không còn gì để nói bi thiết, cũng một cái bất tỉnh đi .

"Bá phụ, bá mẫu, xin lỗi, chỉ có như vậy, ta mới có thể cứu Chelan tỷ tỷ ◎⑨◎⑨◎⑨◎⑨, m . ≧ .  bằng không, ngày hôm nay chúng ta đều có thể chết."

Nhìn dựa sát vào nhau trong vũng máu, trên mặt vẫn như cũ vẫn duy trì nụ cười Thiên Đế cùng Ma Tôn, nghê nghiệp nghiệp tâm lý lẩm bẩm .

Nhưng mặt ngoài, hắn cũng khoái ý mười phần .

"Ha ha . . ."

"Rốt cục chết, kế tiếp liền Luân Đáo Hoàng Phủ dễ các ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp giơ thẳng lên trời 1 tiếng cuồng tiếu, quay đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Dịch Hòa Lữ lan .

Hoàng Phủ dễ chán ghét nhìn nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Không dám lao đại giá ngươi, tự chúng ta động thủ ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Như vậy hay nhất, miễn cho bẩn tay của ta ."

Hoàng Phủ minh châu cả giận nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi quá phận!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi tên gì gọi ? Hay nhất cho gia thành thật, bằng không gia hiện tại liền đem ngươi làm ."

Lữ lan đạo: "Minh châu, đừng tìm hắn lời vô ích, giống hắn súc sanh như vậy, một ngày nào đó sẽ chết rất thảm ."

Hoàng Phủ minh châu nhìn song thân, lệ như Dũng Tuyền .

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Đừng khổ sở, sống khỏe mạnh, ta tin tưởng, Vô Thiên sẽ đến cứu ngươi ."

Lữ lan đạo: "Sau đó, đừng ... nữa giống như trước đây tùy hứng, hảo hảo cùng Vô Thiên sống qua ngày . Thuận tiện giúp chúng ta cho Vô Thiên một tiếng xin lỗi, trước đây không nên ngăn cản các ngươi ."

"Phụ thân, mẫu thân, ta không cho các ngươi chết."

Hoàng Phủ minh châu lắc đầu, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Hỗn đản, van cầu ngươi, buông tha phụ mẫu ta khỏe ?"

"Không thể ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu .

Nhưng lúc này, diệp Điển thanh âm vang lên, đạo: "Hoàng Phủ minh châu phụ mẫu, Bản Công Tử muốn ngươi thân thủ giết chết ."

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn về phía diệp Điển, con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước .

Diệp Điển ngoạn vị đạo: "Làm sao, có thành kiến ?"

"Không dám ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, cúi đầu nhìn về phía Hoàng Phủ dễ phu phụ, bí mật truyền âm đạo: "Bá phụ, bá mẫu, các ngươi yên tâm, ta sẽ đem rõ ràng Châu tỷ tỷ, không phát hiện chút tổn hao nào đưa đến Vô Thiên trên tay ."

Hắn hai tay nhanh như tia chớp lộ ra, đánh vào hai người trên bụng, Thần Cách tại chỗ nát bấy!

Phốc

Hoàng Phủ dễ hai người phun ra một ngụm máu, trọng trọng đập xuống đất .

Nhưng mà, bọn họ tâm lý lại phi thường vui mừng .

Bởi vì bọn họ rốt cuộc biết, nghê nghiệp nghiệp làm như vậy, là ở cứu minh châu, cứu Chelan, cứu khương Mạc Sơn .

Hoàng Phủ dễ cừu thị nổi nghê nghiệp nghiệp, âm thầm lại nói: "Hài tử, ủy khuất ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Bá phụ, ta không sao, thực sự, chỉ cần có thể bảo trụ rõ ràng Châu tỷ tỷ các nàng, bảo trụ thiên giới truyền thừa, coi như ta gánh vác một đời bêu danh, cũng không thể nói là ."

Hoàng Phủ Dịch Đạo: "Vậy thì tới đi!"

"Xuống Địa ngục đi thôi!"

Nghê nghiệp nghiệp giơ thẳng lên trời rống giận, ngón trỏ liên tục ra, lưỡng đạo thần lực chùm tia sáng, không có vào Hoàng Phủ Dịch Hòa Lữ lan mi tâm .

Thình thịch! !

Lưỡng Nhân Linh Hồn chôn vùi, ngả xuống đất bỏ mình .

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn về phía diệp Điển, cười nói: "Công tử, còn thoả mãn ?"

Diệp Điển cười thủ lĩnh, đạo: "Tiếp tục, đem Đế thành nhân tàn sát sạch ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, nhìn quét đám người chung quanh .

Nhưng mà tâm lý, đã phẫn nộ đến vô cùng!

Đây là đối với diệp Điển sự phẫn nộ, đối với diệp mạc sự phẫn nộ, đối với Sáng Thế Thần sự phẫn nộ, đối với toàn bộ Diệp gia sự phẫn nộ!

Cổ lửa giận này, hóa thành một cổ kiên định tín niệm, khiến hắn tiếp tục đi tới đích .

Chỉ cần có thể bảo trụ thiên giới truyền thừa, hi sinh nhiều người hơn nữa, có quan hệ gì ?

Gánh vác một đời ác danh, lại có quan hệ gì ?

Hắn không phải Chúa Cứu Thế, hắn chỉ có thể làm như vậy .

Ầm

Hắn như một đầu tóc điên sói đói, mang theo thao Thiên Sát cơ, nhào vào đoàn người .

"Mầm phong, xin lỗi!"

Hắn đấm ra một quyền, mầm phong máu tươi tại chỗ .

"Ma Hoàng, xin lỗi!"

Hắn lại một vạch, Ma Hoàng linh hồn nát bấy .

"Ma Quân, xin lỗi!"

Hắn một chưởng vỗ ra, Ma Quân cũng Thân Tử Đạo Tiêu .

"Tuần thuật, xin lỗi!"

"Khuất thắng, xin lỗi!"

"Lục Nguyên, xin lỗi!"

"Dương Tông vũ, xin lỗi!"

"Lãnh Ngạo tuyết, xin lỗi!"

"Đệ nhất Lôi Thần, xin lỗi!"

"Đệ nhất Đại Thống Lĩnh, xin lỗi!"

"Các vị tiên hiền tiền bối, xin lỗi!"

"Thiên giới hàng tỉ sinh mệnh, ta nghê nghiệp nghiệp có lỗi với các ngươi!"

Nghê nghiệp nghiệp một bên giết, một bên ở tâm lý rống giận .

Nơi đi qua, lưu lại một bộ cụ máu dầm dề thi thể, máu chảy thành sông!

Mọi người ánh mắt tuyệt vọng, kêu thê lương thảm thiết, như từng thanh lưỡi dao sắc bén đem, hung hăng đâm vào buồng tim của hắn .

Đau nhức .

Bao phủ thân tâm của hắn .

Thế nhưng, hắn chỉ có thể tiếp tục .

Chết ở dưới tay hắn nhân thống khổ, nhưng hắn tâm lý so với những người này, thống khổ hơn .

Người chết, cái gì cũng không dùng quản .

Nhưng hắn còn muốn cẩu thả sống sót, đối mặt lương tâm khiển trách .

Hai tay hắn dính đầy huyết dịch, thân thể hắn, đắm chìm trong tiên huyết trong .

Hắn thực sự rất thống hận bản thân, vì sao vô năng như vậy?

Sát

Thống khổ, bi thương, hận ý, điên cuồng cuốn tới, khiến hắn rơi vào Phong Ma!

Trên cao .

Lôi Thần cười nói: "Công tử, Nghiệp nhi cũng không tệ lắm phải không ?"

"Ha ha . . ."

Diệp Điển cười lớn một tiếng, thủ lĩnh đạo: " Không sai, xứng làm ta Diệp gia con cháu, các loại dẹp yên các đại lục, trở lại Thần Phủ phía sau, ta sẽ nhường đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ tự mình giáo dục hắn ."

"Đa tạ công tử tài bồi ."

Lôi Thần liền vội vàng khom người bái tạ .

Diệp Điển cười nói: "Đây đều là hắn nên được, ngươi lần này cũng không thể bỏ qua công lao, Bản Công Tử ngẫm lại, đợi sau khi trở về sẽ đưa ngươi một viên Hằng Vũ Thần Cách ."

"Gõ Tạ công tử!"

Lôi Thần vui mừng quá đỗi, vội vàng quỳ gối diệp Điển dưới chân .

Diệp Điển đạo: "Đứng lên đi!"

Lôi Thần thủ lĩnh, đứng dậy một mực cung kính đứng ở diệp Điển bên cạnh .

Giết chóc .

Không ngừng Đế thành đang phát sinh .

Hơn nửa Tây Vực, Đông Vực, Nam Vực, đều cơ hồ đã bị dẹp yên, máu nhuộm núi đồi!

Tinh Thần chi hải .

Các đại nơi đóng quân cũng lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt .

Thứ chín nơi đóng quân .

Tiêm Chu Sơn cùng đồ Hồng Minh hai người, đang ngồi ở một tọa trong đại điện uống rượu nói chuyện phiếm .

Tiêm Chu Sơn đạo: "Hồ huynh, nghe lần này chúng ta Thiên Giới, có thể vượt qua Hắc Nhật chi kiếp, đều là Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú công lao ."

Đồ Hồng Minh đạo: "Ta cũng nghe, không nghĩ tới Vô Thiên lại sẽ ra tay trợ giúp Thiên Giới ."

Tiêm Chu Sơn cười lạnh nói: "Bất kể như thế nào, hắn đều là ta diệt tộc cừu nhân, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân làm thịt hắn!"

"Bằng ngươi ?"

Đồ Hồng Minh lắc đầu, mang theo một tia trào phúng .

Ầm

Lúc này, mấy đạo khí thế cường đại phủ xuống .

"Người nào!"

Tiêm Chu Sơn hai người gầm lên giận dữ, từ trong đại điện lướt đi .

"Các ngươi phải mạng người!"

Ba gã Thiết Vệ đứng ở trên không, lạnh lùng mắt nhìn xuống bọn họ .

Ầm

Ba người đồng thời một ngón tay ra, thứ chín nơi đóng quân trong nháy mắt tan tành mây khói .

Tiêm Chu Sơn hai người, bao quát thứ chín nơi đóng quân, đều chết thảm!

Long cung, sinh hoạt vô số long cung sinh vật .

Một cái cầu hình sinh vật, huyền phù ở trong nước biển .

Nó đang là năm đó, bồi Vô Thiên trở thành Thần Tích chính là cái kia sinh vật .

Trước đây, cùng không thiên phú rời phía sau, nó đã nghĩ nhất thống trung ương Hải Vực .

Trải qua những năm này nỗ lực, nó ở trung ương Hải Vực, cũng có chút danh khí .

Thủ hạ chính là long cung sinh vật, cùng với Hải Thú, càng là vô số kể .

Một đầu Hải Thú từ bên trên rất nhanh bơi lại, rơi vào cầu hình sinh vật hai bên trái phải, đạo: "Hoàng, không được, loài người các đại nơi đóng quân liên tiếp bị hủy, những khu vực khác Hải Thú cùng biển sâu sinh vật, cũng toàn bộ lọt vào diệt tuyệt!"

Cầu hình sinh vật rống giận: "Chết tiệt, đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?"

Hải Thú hoảng sợ nói: "Nghe, đột nhiên có một số đông người từ trên trời giáng xuống, mỗi một người tâm ngoan thủ lạt, thực lực cường đại, các nơi đóng quân, phất tay đã bị bọn họ hủy diệt!"

Quả banh kia hình sinh vật quát: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, Vô Thiên làm sao không có tới ?"

Hải Thú lo lắng nói: "Vô Thiên không định đô còn không biết, coi như biết, cũng có thể không là bọn họ đối thủ, Hoàng, chúng ta mau chạy đi!"

Cầu hình sinh vật đạo: " Được, đi đệ thập nơi đóng quân!"

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo Diệt Thế thần lực, phá vỡ nước biển, đánh vào long cung .

Thành phiến thành phiến biển sâu sinh vật cùng Hải Thú, thịt nát xương tan, cầu hình sinh vật cũng không có ngoại lệ .

Tươi mới máu nhuộm đỏ Đại Hải!

Hải Linh Tộc .

Lúc này đồng dạng nghênh đón Diệt Thế kiếp nạn .

Hai cái Thiết Vệ đứng ngạo nghễ trên cao, bọn họ một cao một thấp, mắt nhìn xuống phía dưới, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc .

Phía dưới .

Niếp Thu ngữ, Niếp mị tuyết, còn có hải linh tộc tộc nhân, tụ tập cùng một chỗ, cảnh giác nhìn hai cái Thiết Vệ, như lâm đại địch .

Người cao Thiết Vệ nghi ngờ nói: "Kỳ quái, lỗ tai của bọn họ, tại sao là nhọn ?"

Dáng lùn Thiết Vệ đạo: "Không ngừng lỗ tai của bọn họ, có chút cổ quái, khí tức của bọn họ cũng rất kỳ quái, như là mang theo Trì Dũ năng lực ."

Người cao hiểu rõ đạo: "Vậy lưu lại một hai cái người sống, mang về cho công tử thẩm vấn ."

Dáng lùn Thiết Vệ đạo: "Ta cũng giống vậy nghĩ .".