Chương  2153: Tam đại vật dẫn

Chương  2153: Tam đại vật dẫn

Người cao Thiết Vệ quét mắt Niếp Thu ngữ đám người, hỏi "Các ngươi ai là nơi đây có thể người làm chủ ?"

"Ta . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Niếp mị tuyết phụ thân dẫn đầu đứng ra .

Bởi vì hắn đã nhận được tin tức, hủy diệt các đại nơi đóng quân hung thủ, ăn mặc cùng hai người kia giống nhau như đúc .

Bởi vậy có thể thấy được, hai người cũng lai giả bất thiện .

Sở dĩ .

Hắn mới đứng ra, muốn phải bảo vệ Niếp Thu ngữ .

Thế nhưng Niếp Thu ngữ Tuệ chất Lan tâm, sao lại không biết phụ thân dụng ý ?

Không đợi hai cái Thiết Vệ nói, nàng bước ra một bước, đạo: "Ta mới là nơi đây có thể người làm chủ ."

Ngươi

Hai cái Thiết Vệ chất vấn nhìn nàng .

Niếp Thu ngữ thủ lĩnh đạo: "Không sai, chính là ta, ta là hải linh tộc tộc trưởng, có cái gì đều hướng về phía ta tới, hi nhìn các ngươi có thể buông tha tộc nhân của ta ."

Niếp mị Tuyết Kiến hình, vội vàng nói: "Không, ta mới là hải linh tộc tộc trưởng ."

Niếp Thu ngữ chân mày to nhíu một cái, đạo: "Mị Tuyết tỷ tỷ, ngươi cùng ta cạnh tranh cái gì ?"

Niếp mị tuyết đạo: "Những lời này nên ta hỏi ngươi ."

Niếp Thu ngữ cả giận nói: "Mị Tuyết tỷ tỷ, ngươi biết bây giờ là trạng huống gì ?"

Niếp mị tuyết quát lên: "Trạng huống gì cũng không liên can tới ngươi, mau lui xuống!"

Niếp Thu ngữ đạo: "Nên lui ra là ngươi!"

Hai người cải vả kịch liệt, Niếp Thu ngữ phụ thân, ngược lại bị lượng ở một bên .

Kỳ thực .

Vô luận là Niếp mị tuyết hai người, vẫn là Niếp Thu ngữ phụ thân, đều là có hảo ý .

Bọn họ muốn dốc hết sức tiếp tục chống đỡ, bảo hộ người khác .

Thế nhưng .

Bọn họ nhưng không biết hai cái Thiết Vệ dự định .

Người cao Thiết Vệ đạo: "Ta xem liền lưu hai người bọn họ ."

Dáng lùn Thiết Vệ đạo: "Được, những người khác toàn bộ sát ."

"Cái gì ?"

Niếp Thu ngữ các loại người quá sợ hãi .

Hai cái Thiết Vệ đồng thời xuất thủ .

Người cao Thiết Vệ bàn tay to lăng không tìm tòi, Niếp Thu ngữ cùng Niếp mị tuyết không bị khống chế bay lên trời, bị uy áp cầm cố .

Dáng lùn Thiết Vệ một ngón tay đi, nhất đạo thần lực Chỉ Kính bắn ra, đánh vào phía dưới đảo nhỏ .

▽▽▽▽ m . ≯ .  ầm ầm!

Cả hòn đảo nhỏ sát na tan tành mây khói .

Hải linh tộc người, toàn diệt!

"Phụ thân, mẫu thân . . ."

Niếp Thu ngữ bi thiết, nước mắt rơi như mưa .

Trăm triệu không nghĩ tới, dĩ nhiên là kết quả như vậy!

Niếp mị tuyết cũng là hai mắt nộ tĩnh, tràn ngập khó có thể tin .

Các nàng làm như thế, là vì sao ? Còn không phải là vì muốn cứu mọi người ?

Thế nhưng kết quả, cư nhiên ngược lại hại chết mọi người .

Nhưng các nàng không biết, so sánh với khác địa phương, các nàng đã phi thường may mắn .

Chí ít, các nàng còn sống!

Ầm

Các đại nơi đóng quân, lần lượt bị hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Vô số sinh linh chịu khổ độc thủ, Tinh Thần chi hải đã biến thành một cái biển máu, khắp nơi đều là thây người nằm xuống, mùi máu tươi gay mũi!

Tu La Địa Ngục cũng không gì hơn cái này .

"Các ngươi những thứ này con súc sinh chết tiệt, quá phận, quá phận!"

Trong giây lát .

Nhất đạo tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ, với Tinh Thần chi hải vang vọng dựng lên .

Phàm là ở Tinh Thần chi hải sinh linh, bất kể là Ngoại Hải cũng tốt, vẫn là trung ương Hải Vực cũng tám, lúc này đều có thể nghe được đạo thanh âm này .

Những Thiết Vệ đó đều quét mắt bốn phía, tìm kiếm thanh âm khởi nguồn .

Nào đó một mảnh nhỏ Hải Vực bầu trời .

Một cái hắc y nhân trống rỗng hiển hiện ra .

Hắn chính là Tinh Thần chi hồn!

Hắc Nhật phủ xuống, hắn Phong Ấn cũng đáp án .

Thế nhưng, nhìn phiêu phù ở mặt biển xác chết trôi, cái kia lạnh lùng trong con ngươi, bò lên Hóa không ra bi ý .

"Tuy là ta căm hận người của thiên giới, nhưng ta cũng thuộc về thiên giới một phần tử, Thiên Giới gặp nạn, ta không thể không quản!"

Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt bò lên một tia dứt khoát .

Bỗng dưng .

Thân thể hắn tán loạn, hóa thành từng mảnh một Hắc Vụ, dung nhập Hải Vực .

"Ngô là Tinh Thần chi hải Hồn, ngày hôm nay, mặc dù hồn phi phách tán, ngô cũng phải đem địch tới đánh, toàn bộ tru diệt!"

Nhất đạo âm thanh vang dội, ở trong bầu trời này đẩy ra .

Ầm

Xôn xao!

Giờ khắc này .

Cả cái Tinh Thần chi hải đều sôi trào, sóng lớn nhấc lên vạn trượng cao!

Một cổ kinh thế khí tức, từ trong nước biển tản ra .

Lúc này Tinh Thần chi hải, phảng phất ủng có sinh mệnh, hóa thành một đầu Thôn Thiên cự thú, Triều những Thiết Vệ đó thôn phệ đi!

"Hải Vực cũng có Hồn ?"

Các cái địa phương Thiết Vệ, đều là cảm thấy bất khả tư nghị .

Nhưng trong mắt khinh miệt, lại không che giấu chút nào .

Thần lực dâng lên, thần thông cái thế, bọn họ thi triển thủ đoạn, cùng Hải Vực chống lại!

"Ngô cần các ngươi huyết, cần các ngươi Hồn, tế chôn cất vô số chết oan sinh linh!"

Tinh Thần chi hồn rít gào, bi ý trùng tiêu .

Nước biển, tràn đầy mỗi một góc .

Mỗi một giọt nước biển, lúc này đều giống như nhất kiện Thiên Tôn Chiến Binh, Triều các cái địa phương Thiết Vệ đánh giết đi .

A

Một chỗ .

Hơn mười người Thiết Vệ bị kinh hãi lãng bao phủ, khí hải tại chỗ nghiền nát, kèm theo thống khổ kêu thảm thiết, bị hải thủy yêm không có .

Khác một mảnh nhỏ Hải Vực .

Cũng có số mười người Thiết Vệ bị nước biển thôn phệ, sau đó cũng không có xuất hiện nữa, táng thân Đại Hải!

Tinh Thần chi hải tản ra khí thế, cũng càng phát ra khủng bố .

"Đệ nhất, Đệ nhị, Đệ tam, nếu như lần này, ngô còn có thể tiếp tục sống, nhất định phải đi diệt các ngươi, báo ngày xưa thù!"

Tinh Thần chi hồn nói nhỏ, nhưng cực kỳ vang dội, chấn động Vân Tiêu .

Một màn càng kinh người hơn xuất hiện .

Cả cái Tinh Thần chi hải nước biển, lại bay lên trời .

Có địa phương, nước biển hóa thành từng cây một khổng lồ cột nước!

Có địa phương, hải Thủy Biến thành tất cả dử tợn thủy long!

Còn có địa phương, nước biển ngưng tụ thành từng đạo kinh khủng phong bạo, điên cuồng mà đánh về phía tất cả Thiết Vệ!

Đây là biển khơi lực lượng .

Càng là Tinh Thần chi hồn lửa giận!

Mà những Thiết Vệ đó cũng điên cuồng triển khai phản kích .

Tinh Thần chi hồn chi như vậy cường đại, hoàn toàn là bởi vì cái này mảnh nhỏ Hải Vực .

Hắn vỡ Tán Linh Hồn Thể, cùng Tinh Thần chi hải dung hợp, mượn lớn tự nhiên lực lượng, có thể phát huy ra hai trăm phần trăm chiến lực!

Bởi vì lớn tự nhiên lực lượng, là vô cùng vô tận.

Thế nhưng .

Chỉ cần đem nước biển bốc hơi khô, Tinh Thần chi hồn chẳng khác nào một cái mất đi răng nanh độc xà, không hề uy hiếp .

Ầm

A

Nước biển ở bốc hơi lên .

Thiết Vệ đã ở vẫn lạc .

Bất quá trăm hơi thở, tiến nhập Tinh Thần chi hải một vạn tên Thiết Vệ, liền đều vẫn lạc!

Mà nước biển, cũng tiêu thất hơn phân nửa!

Lúc này .

Cả cái Tinh Thần chi hải, trừ ra Niếp Thu ngữ cùng Niếp mị Tuyết chi bên ngoài, không có một sinh linh còn sống, biến thành một mảnh triệt triệt để để Tử Vực!

Người cao cùng dáng lùn Thiết Vệ, cũng bị nước biển thôn phệ, hài cốt không còn .

Hai người đứng ở trên không, quét mắt phía dưới tất cả, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, bi thương từ tâm đến .

Niếp mị tuyết rống to: "Tiền bối, chúng ta tiếp theo nên làm gì ?"

Nàng đây là đang hỏi Tinh Thần chi hồn .

"Các ngươi liền ở lại Tinh Thần chi hải, nếu như cuối cùng có thể còn sống, các ngươi giúp ta chuyển cáo Đế Thiên, trước đây cứu hắn, không phải là không có đại giới ."

Tinh Thần chi hồn thanh âm vang lên .

Niếp Thu ngữ hỏi "Cái gì đại giới ?"

"Chuyển cáo hắn, hắn là Đệ nhị thiên đế Chuyển Thế Chi Thân, cho dù thịt nát xương tan, cũng phải cấp ta diệt trừ Sáng Thế Thần, còn thế gian một cái an bình!"

Tinh Thần chi hồn quát .

Niếp Thu ngữ trong lòng run lên, thủ lĩnh đạo: " Được, chúng ta sẽ chuyển cáo."

Lưỡng người biết, Tinh Thần chi hồn còn phải tiếp tục đi chiến đấu, nó đã ôm quyết tâm liều chết .

Cái này từ biệt, có thể chính là vĩnh biệt .

"Trước đây, Đệ nhất bọn họ Phong Ấn ta, hiện tại ta còn muốn giúp bọn hắn thủ hộ Thiên Giới, thực sự là buồn cười lại thật đáng buồn, nhưng ta không hối hận!"

Tinh Thần chi hồn gầm lên giận dữ .

Còn dư lại nước biển, hóa thành từng cái Cự Long, từng đạo thủy bạo, Triều Đế thành rít gào đi, rậm rạp, nhồi vào cả phiến thiên không!

Nước biển huyết hồng một mảnh, dường như tiên huyết vậy, khiếp người không gì sánh được!

Nơi đi qua sơn băng địa liệt, hư không sụp xuống, phảng phất Mạt Nhật phủ xuống!

Mà Tinh Thần chi hải, thì biến thành một mảnh sâu không thấy đáy thiên khanh .

"Rốt cuộc phát sinh cái gì ?"

"Lúc này mới bao lâu, Tinh Thần chi hải thì trở thành một mảnh tử địa ?"

Niếp Thu ngữ hai người thì thào, sắc mặt tái nhợt, nước mắt không bị khống chế chảy xuống .

Nhưng mà các nàng nhưng không biết, còn lại địa phương tình huống, thảm thiết hơn!

Tứ đại vực thiên địa, đều bao phủ một tầng Hóa không ra huyết vụ .

. . .

Đế thành .

Nghê nghiệp nghiệp như điên như Ma, điên cuồng mà thu cắt từng cái tính mệnh .

Ngay cả chính hắn cũng không biết, đã giết bao nhiêu người .

Nhưng hắn đã chết lặng, giống như nhất tôn không cảm tình chút nào cỗ máy giết chóc .

Mọi người bị diệp mạc uy áp cầm cố, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tử Thần phủ xuống, tuyệt vọng bất lực!

Bạch

Diệp dũng phá không mà đến, rơi vào diệp Điển trước người, cười nói: "Công tử, xem ta tìm được cái gì ?"

Hắn tay phải vặn bạch cuồng, tay trái vặn bạch Toa, đều là hôn mê bất tỉnh .

Diệp Điển quét mắt bạch cuồng phu phụ, cau mày nói: "Bọn họ là ?"

Diệp mạc mâu quang sáng ngời, cười nói: "Công tử, bọn họ bản thể là Bạch Phượng kê, nữ nhân này vẫn Tiên Thiên Linh Phôi ."

Diệp Điển kinh ngạc nói: "Yêu, không sai, Tiên Thiên Linh Phôi nhục thân, Bản Công Tử còn chưa từng có thưởng thức qua, lập tức đi giết bọn hắn, một chỉ dùng để nướng, một chỉ dùng để chưng ."

Ừ

Diệp dũng đáp, chạy đi hậu phương .

Chỉ chốc lát, lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết liền từ hậu phương vang lên .

Đại khái mấy trăm hơi thở .

Diệp dũng liền bưng hai cái tinh xảo Ngọc Bàn, đi tới diệp Điển trước người .

Ngọc bàn bên trên, các bày đặt một con Bạch Phượng kê .

Diệp dũng cười nịnh nói: "Công tử, thỉnh hưởng dụng ."

Diệp Điển thủ lĩnh, liền kéo kế tiếp đùi gà, tân tân hữu vị nhai thực đứng lên .

Vừa ăn, còn một bên tán thưởng .

Nghê nghiệp nghiệp chú ý tới một màn này, trong lòng lửa giận, càng phát ra thịnh vượng .

Người cặn bã!

Bại hoại!

Súc sinh!

Những thứ này Diệp gia tạp túy, quả thực không xứng là người!

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, người của thiên giới đều chết sạch, bạch Toa phu phụ đều bị tươi sống ăn tươi, ngươi còn thế nào chưa xuất hiện ?"

Hắn tâm lý rống giận .

Nhưng hắn vẫn rất rõ ràng, Thiên Giới bị phong tỏa, Vô Thiên căn bản là không có cách biết được Thiên Giới tình huống hiện tại .

"Làm sao bây giờ ?"

"Đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ ?"

Tám lớn Thần Cảnh lối vào, Tống lão đứng ở Thần Ma bên trong tháp, nhìn Đế thành nhân không ngừng bị nghê nghiệp nghiệp tàn sát, đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Đột nhiên .

Ánh mắt của hắn sáng ngời, xoay người mở ra Truyền Tống Môn, tiến nhập Thần Cảnh .

Hắn đứng ở trên không, quát: "Thiên Thần thê, Thiên Lôi trì, cổ thành, thiên giới con dân, đang bị người của Diệp gia tàn sát, mời các ngươi xuất thủ tương trợ!"

Luyện Ngục núi non phần cuối .

Phong Ấn bên trong không gian, lơ lững một tòa trượng lớn cổ thành, một cái trượng dài Thiên Thần thê, cùng với một mảnh trượng lớn Tử Sắc Lôi Trì .

Chúng nó chính là tam đại Thần Vật Binh Hồn .

Nhưng hôm nay, chúng nó là Hàn Thiên, dạ thiên, Đế Thiên ba người đệ nhị sinh mệnh vật dẫn .

Bọn họ vẫn đều ở chỗ này bế quan tĩnh tu, phá toái Binh Hồn đã chữa trị, tản ra từng luồng khí tức cường đại .

Mà Tống lão lo lắng tiếng hô, đem bọn họ từ bế Quan Trung giật mình tỉnh giấc ..