Chương  2154: Làm trò cười cho người trong nghề

Chương  2154: Làm trò cười cho người trong nghề

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao người của Diệp gia sẽ đến ?"

"Nhanh thông tri bản tôn!"

Tam đại vật dẫn lập tức ngưng thần tĩnh khí, nỗ lực cùng Hàn Thiên ba người liên hệ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Nhưng mà kết quả, bọn họ hoảng sợ phát hiện, cư nhiên không còn cách nào liên lạc với bản tôn .

Thiên Thần thê lo lắng nói: "Thiên Giới bị thần lực phong tỏa, đã trở thành một vùng tù lao, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Cổ thành đạo: "Người của Diệp gia, chúng ta mặc dù không làm sao hiểu rõ, nhưng khẳng định phi thường cường đại, bằng thực lực của chúng ta, chỉ sợ không là bọn họ đối thủ ."

Thiên Lôi trì trầm giọng nói: "Kế trước mắt, chỉ có chúng ta chết đi, bản tôn bọn họ mới có thể có cảm ứng ."

Thiên Thần thê đạo: "Đi ra xem một chút lại ."

Ầm

Tam đại Binh Hồn khí thế bạo phát, Phong Ấn không gian lên tiếng trả lời mà nát .

Bạch

Sau đó .

Thân ảnh thời gian lập lòe, sát na liền phủ xuống ở tại bọn hắn bản thể bầu trời .

Sưu

Không có chút nào đình lại, tam đại Binh Hồn tiến nhập bản thể, ba đạo khí thế khổng lồ, nhất thời lan tràn ra .

Đi

Thiên Thần thê gầm lên một tiếng .

Tam đại Thần Vật nhất thời phóng lên cao, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Truyền Tống Môn lao đi, Tống lão theo sát phía sau .

Mới vừa đi xuất thần Ma Tháp, tam đại Thần Vật cùng Tống lão, liền bị diệp mạc uy áp cầm cố .

Cảm ứng lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, trong lòng bọn họ kinh hãi .

Làm sao đột nhiên đến nhiều cường giả như vậy ?

Ồ

Diệp mạc trong mắt hiện ra một vẻ kinh nghi, không có dấu hiệu nào biến mất, trong nháy mắt kế tiếp liền xuất hiện ở tam đại Thần Vật bầu trời .

"Nguyên lai chỉ là mấy con kiến hôi ."

Quét mắt tam đại Thần Vật cùng Tống lão, diệp mạc trong đôi mắt lộ ra nồng nặc chẳng đáng .

Theo tay vung lên, một cổ không gì sánh nổi khí thế, Triều tam đại Thần Vật vọt tới, tam đại Thần Vật bản thể, tại chỗ nát bấy!

Tống lão cũng theo hét thảm một tiếng, Thần Hình Câu Diệt!

. . .

Tinh Thần Giới .

Hàn Thiên cùng dạ thiên ngồi ở trong mộc lâu, nhắm mắt dưỡng thương, chuẩn bị Niết Bàn trọng sinh .

Đồng thời .

Đế Thiên ◇◇◇◇ m . ≮ . Cũng đang cho Thiên Cương đám người, giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa .

Nhưng ngay lúc này .

Hàn Thiên hai người mở mắt ra, Đế Thiên cũng đình chỉ giảng giải, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Lập tức .

Ba người đều nhắm mắt lại, cùng đệ nhị sinh mệnh vật dẫn câu thông .

"Không được!"

Ba sắc mặt người chợt biến, đồng thời một tiếng thét kinh hãi .

Hàn Thiên hai người đứng dậy, lướt đi lầu gỗ, rơi vào Đế Thiên bên cạnh .

Dạ thiên đạo: "Đại ca, ngươi cũng cảm ứng được đi!"

Đế Thiên thủ lĩnh, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

"Làm sao rồi ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

Thiên Cương đám người kinh nghi nhìn ba người .

Ba người không đáp, thần sắc đều là âm trầm như nước .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau .

Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, gia hỏa đứng ở hắn trên vai, trong mắt cũng đầy là kinh nghi .

Không Thiên Vấn đạo: "Thực sự liên lạc không được ?"

Ba người thủ lĩnh .

"Vô luận phát sinh cái gì, các ngươi đều không nên phân tâm, nên làm cái gì, ta đi Thiên Giới nhìn ." Vô Thiên dặn dò .

Được

Ba người lần thứ hai thủ lĩnh .

Bạch

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, mang theo gia hỏa xuất hiện ở luân hồi đại lục .

Gia hỏa đạo: "Có muốn hay không thông tri Kim Lão ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nhất định phải ."

Hết lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Kim Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Không tới ba hơi thở, Kim Lão liền phủ xuống ở tại bọn hắn bên cạnh, nghi ngờ nói: "Gấp như vậy tìm ta tới làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Hàn Thiên ba người cùng đệ nhị sinh mệnh vật dẫn mất đi liên hệ, ta hoài nghi Thiên Giới hiện tại khả năng không bình thường ."

"Vậy mau đi ."

Kim Lão đồng tử co rút lại, già nua vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Ba người tới Thiên Giới Chi Môn phía trước .

Vô Thiên lấy ra Thiên Đế lệnh, thần lực dũng mãnh vào bên trong, một vệt thần quang từ Thiên Đế lệnh 'Bắn' đi ra ngoài, dung nhập Thiên Giới Chi Môn .

Thế nhưng các loại nửa ngày, cũng không thấy Thiên Giới Chi Môn mở ra .

Ba lòng của người ta, bắt đầu chìm xuống .

Kim Lão thả xuất thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, cả kinh nói: "Không được, Thiên Giới bị nhất đạo thần lực cho phong tỏa!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên kinh hô .

Kim Lão trầm giọng nói: "Đồng thời, đạo này thần lực chủ nhân, so với ta còn mạnh hơn!"

Vô Thiên thân thể run lên .

Gia hỏa cũng lập tức thả xuất thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng một phen, vẻ mặt nghiêm túc đối với Vô Thiên thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Không có khả năng, Thiên Giới căn bản không có Hằng Vũ Chí Cường giả!"

Gia hỏa đạo: "Chẳng lẽ là Thiên Đế bọn họ, không tâm sát ba đại sứ giả ?"

Kim Lão lo lắng nói: "Nếu quả thật là như vậy, vậy đại sự không hay ."

"Nhanh đánh vỡ Thiên Giới Chi Môn!"

Vô Thiên quát lên .

Hoàng Phủ minh châu, Niếp Thu ngữ, hiện tại cũng ở Thiên Giới, nếu như thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hai người tất nhiên dữ nhiều lành ít!

Kim Lão đạo: "Thôn Thiên thú, bảo vệ tốt Vô Thiên ."

Gia hỏa thủ lĩnh, khởi động một cái thần lực Kết Giới, đem Vô Thiên bảo vệ .

Ầm

Kim Lão thả ra khí thế, bốn phía hư không ầm ầm đổ nát, hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn .

"Hây A...!"

Hắn quát khẽ một tiếng, toàn lực một quyền đánh phía Thiên Giới Chi Môn .

Kèm theo răng rắc một tiếng vang thật lớn, Thiên Giới Chi Môn nứt ra một từng cái từng cái khe .

Hắn lại đấm tới một quyền, Thiên Giới Chi Môn tại chỗ nát bấy!

Nhưng mà .

Tuy là Thiên Giới Chi Môn đã nát bấy, nhưng nhất đạo thần lực Kết Giới nằm ngang ở phía trước, ngăn cản đường đi của bọn họ .

Bất quá xuyên thấu qua thần lực, bọn họ có thể rõ ràng thấy nửa Bắc Vực tình huống .

Nhìn máu kia nhuộm đại địa, nhìn khắp cả người thi thể, Vô Thiên ba ánh mắt của người, trong nháy mắt âm trầm xuống, lóe ra đáng sợ sát cơ!

Kim Lão đạo: "Thôn Thiên thú, chúng ta hợp lực, thử xem có thể hay không vỡ nát thần lực Kết Giới!"

Được

Gia hỏa thủ lĩnh, đạo: "Thiên tử, thối lui!"

Bạch

Vô Thiên một cái chợt lui, rơi vào bên ngoài trăm triệu dặm .

Kim Lão quát lên: "Bắt đầu ."

Hai người bắt đầu súc lực!

Một cổ khí tức kinh khủng, cấp tốc từ bên trong cơ thể của bọn họ lao ra .

Ba hơi thở phía sau .

Hai người nhìn nhau, đồng thời một đầu, một quyền đánh phía nằm ngang ở phía trước thần lực Kết Giới .

Ầm

Kết quả .

Thần lực Kết Giới không hư hại chút nào, ngược lại thì bọn họ bị vén bay ra ngoài!

"Thật mạnh!"

Gia hỏa đồng tử co rút lại .

"Người này cũng đã bước vào thành Hằng Vũ!"

Kim Lão trầm giọng nói .

Gia hỏa đạo: "Không thể ngừng, phải đánh vỡ!"

Kim Lão đạo: "Có thể ngươi có nghĩ tới không, mặc dù đánh vỡ thần lực Kết Giới lại có thể thế nào ? Đối phương thế nhưng thành Hằng Vũ, mười người chúng ta chung vào một chỗ, cũng không phải của hắn đối thủ ."

"Ít nói nhảm!"

Gia hỏa rống giận, cả người dành ra từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế lần thứ hai tăng vọt một đoạn .

Kim Lão khớp hàm khẽ cắn, cũng bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, cùng gia hỏa cùng nhau, điên cuồng oanh kích đứng lên .

Hằng Vũ, cũng có cảnh giới phân chia .

Cùng Thiên Tôn giống nhau, theo thứ tự là; mới thành lập Hằng Vũ, thành Hằng Vũ, đại thành Hằng Vũ, viên mãn Hằng Vũ, Đại Viên Mãn Hằng Vũ .

Gia hỏa cùng Kim Lão đều là mới thành lập Hằng Vũ, mà từ tình huống hiện tại đến xem, diệp mạc trăm phần trăm là thành Hằng Vũ .

Mà Hằng Vũ các cảnh giới sự chênh lệch, lại là cách biệt một trời .

Như gia hỏa bực này nghịch thiên chiến lực, nếu như là viên mãn Thiên Tôn, chân có thể quét ngang Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Nhưng bước vào Hằng Vũ, nó chỉ có thể làm được vô địch cùng cảnh giới .

Đối mặt thành Hằng Vũ, nó khẳng định không là đối thủ, vậy do nó thủ đoạn, chạy trối chết còn không là vấn đề .

Đây chính là nó cố ý muốn nổ nát thần lực Kết Giới dựa .

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, nó rất rõ ràng Vô Thiên tâm tình bây giờ .

Nếu như không cứu ra Hoàng Phủ minh châu cùng Niếp Thu ngữ, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không dễ dàng rời đi .

Cũng liền ở hai người toàn lực oanh kích thần lực Kết Giới thời điểm, diệp mạc ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Giới Chi Môn .

Khi nhìn thấy bên ngoài kết giới mặt gia hỏa lúc, hắn không khỏi nhíu nhíu mi, không hiểu nói: "Kỳ quái, Thôn Thiên thú làm sao sẽ tới ?"

"Thôn Thiên thú!"

Diệp Điển trong đôi mắt nhất thời hiện ra sáng chói tinh quang, theo diệp mạc ánh mắt nhìn, cả người lập tức dành ra kinh khủng sát khí, quát lên: "Bắt hắn lại môn!"

Ừ

Diệp mạc khom người đáp, vài cái thời gian lập lòe, liền phủ xuống ở Thiên Giới Chi Môn .

Diệp mạc xuất hiện quá mức đột nhiên, gia hỏa cùng Kim Lão không kịp chuẩn bị, một quyền đập tới, các loại phát hiện, muốn thu hồi cũng không kịp .

Nhưng đối mặt hai người toàn lực oanh kích, diệp mạc không có lộ ra nửa kinh hoảng, khóe miệng  QQ bên trên Dương, ngược lại mang theo một tia trào phúng .

Chỉ thấy hắn vươn tay cánh tay, nhẹ tay nhẹ vung lên, liên tiếp vỗ vào gia hỏa cùng Kim Lão nắm đấm thượng .

Ba

Gia hỏa móng vuốt, Kim Lão cả cánh tay, huyết quang hiện ra gian, tại chỗ nát bấy .

Phốc

Sau đó phun ra một ngụm máu, như hai quả vẫn thạch vậy, Triều Vô Thiên vị trí vọt tới .

Vô Thiên vội vàng lui sang một bên .

Hai cái Hằng Vũ Chí Cường giả đánh tới, nếu như bị đánh lên, hắn không chết cũng phải tàn phế .

Sau đó hắn nhìn về phía diệp mạc, sắc mặt âm trầm như nước .

Diệp mạc, hắn tự nhiên gặp rồi .

Nhưng diệp mạc xuất hiện, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn!

Vốn có hắn cho rằng, là tam đại Hoàng thuộc hạ, có thể trăm triệu không nghĩ tới, đang ở Thiên Giới đại khai sát giới, lại là Thần Phủ nhân!

Diệp mạc cũng phát hiện Vô Thiên, trong con ngươi hàn quang bạo dũng, cười lạnh nói: "Vô Thiên, vốn có công tử còn, các loại tiêu diệt Thiên Giới, nữa luân hồi đại lục tìm ngươi, nhưng không ngờ ngươi bây giờ cư nhiên chủ động đưa tới cửa!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Vì sao các ngươi ở Thiên Giới ? Diệp Điển cũng tới ?"

Diệp mạc ngoạn vị đạo: "Đúng nha, công tử chuyên môn vì ngươi mà đến, ngươi có không có cảm thấy rất vinh hạnh ?"

"Vinh hạnh ?"

Vô Thiên liếm liếm miệng, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lại không lùi mà tiến tới, Triều diệp mạc bạo vút đi!

"Muốn chết!"

Diệp mạc ánh mắt lạnh lẽo, một ngón tay lăng không đi, nhưng lại làm như nhớ tới cái gì, triển khai thuấn di, tránh được Vô Thiên, Triều gia hỏa lao đi .

Hắn nghĩ tới chính là đạo kia kinh hồng .

Vô Thiên trong mắt hắn, chỉ là con kiến hôi, nhưng này đạo kinh hồng, không chỉ có là hắn, toàn bộ Thần Phủ không ai không hãi sợ!

Sở dĩ, hắn thiêu gia hỏa thủ .

Chỉ cần bắt gia hỏa, dùng gia hỏa đi uy hiếp, Vô Thiên mặc dù có lớn hơn nữa năng lực, cũng chỉ có thể thỏa hiệp .

Thấy thế, Vô Thiên lông mày nhướn lên, châm chọc nói: "Đường đường thành Hằng Vũ, lại còn không dám chính diện đối mặt ta một cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thực sự là làm trò cười cho người trong nghề!"

Nhưng, diệp mạc căn bản không ăn bộ này, ngũ chỉ uốn lượn, Uyển Như Ưng Trảo vậy, Triều gia hỏa chộp tới .

Không Thiên Mục trung không khỏi bò lên vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh lại bị lo lắng thay thế được .

Gia hỏa mới vừa bước vào Hằng Vũ, là diệp mạc đối thủ sao?

"Muốn dùng con ếch gia đến uy hiếp thiên tử, khiến thiên tử đi vào khuôn khổ, ngươi đây coi là mâm đánh cho thật đúng là được, bất quá, có thể hay không bắt con ếch gia, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không ."

Gia hỏa cười nhạt, thi triển cực nhanh, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Sau một khắc, nó liền rơi vào Vô Thiên trên vai, dương dương đắc ý nhìn diệp mạc .

Đồng thời .

Kim Lão cũng phát hiện mánh khóe, cấp tốc đi tới Vô Thiên phía sau .

Lần này, ngược lại làm cho diệp mạc thúc thủ vô sách ..