Chương  2155: Bằng hữu địch nhân

Chương  2155: Bằng hữu địch nhân

Vô Thiên cười lạnh nhìn diệp mạc, hỏi "Hiện tại ngươi có thể như thế nào ?"

Diệp mạc mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đột nhiên cười, đạo: "Ngươi cho rằng, có đạo kia kinh hồng bảo hộ ngươi, ngươi là có thể vô pháp Vô Thiên ? Đừng như thế ngây thơ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Vô Thiên đạo: "Thật sao? Ngươi có bản lãnh thì phóng ngựa tới ."

Diệp mạc cười nhạt nói: "Ta quả thực không dám động tới ngươi, nhưng nữ nhân của ngươi, Hoàng Phủ minh châu bây giờ đang ở trên tay chúng ta, ngươi nói cho ta biết, ta đến tột cùng có muốn hay không giết nàng ?"

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống, người này làm sao biết việc này ?

Theo lý, Hoàng Phủ dễ đám người sẽ không đem việc này, nói cho diệp Điển mới đúng.

Lẽ nào Thiên Giới có nội gian ?

Ầm

Đang ở Vô Thiên trầm tư chi tế, diệp mạc không có dấu hiệu nào phóng xuất uy áp .

Đồng thời .

Thân ảnh thời gian lập lòe, rơi sau lưng Kim Lão, Triều Kim Lão chộp tới .

Kim lão đại sợ .

Không nghĩ đến người này, lại đem mục tiêu chuyển dời đến trên người hắn .

Đồng thời uy áp đem hắn cầm cố, căn bản trốn không thoát!

"Ngây thơ ."

Vô Thiên nhếch miệng lên, mím môi vẻ khinh thường .

Hắn trở tay một chưởng đặt tại Kim Lão trên bờ vai, tâm niệm vừa động, Kim Lão liền biến mất phải vô ảnh vô tung, bị đưa đi Tinh Thần Giới .

Ngay sau đó .

Vô Thiên xoay người, một cái bước xa Triều diệp mạc phóng đi .

Cái này nhưng làm diệp mạc dọa sợ không nhẹ, mồ hôi lạnh tất cả đi ra, vội vã chợt lui ra!

Vô Thiên chân xuống bước chân, châm chọc nói: "Thành Hằng Vũ như vậy vô thượng tồn tại, cư nhiên không dám đối với ta một cái Thiên Tôn xuất thủ, thực sự là buồn cười lại thật đáng buồn ."

Diệp mạc lúc này cũng là biệt khuất không gì sánh được .

Vốn có .

Bằng thực lực của hắn, muốn giết chết Vô Thiên, vậy như bóp chết một con kiến đơn giản .

Thế nhưng .

Hiện tại khắp nơi bị quản chế, căn bản không dám hạ thủ .

Để cho hắn tức giận vẫn là, một câu kia câu tràn ngập giễu cợt, như là từng cái vô hình lỗ tai, hung hăng Địa Phiến ở trên mặt hắn .

Hắn đem cái này cái địa phương tình huống, âm thầm nói cho diệp Điển, hỏi "Công tử, ta nên làm thế nào ?"

Diệp Điển ánh mắt âm trầm, thầm nghĩ chỉ chốc lát, một bước rơi trên mặt đất, nắm Hoàng Phủ minh châu, lại ∮∮∮∮ m . ¤ . Triển khai thuấn di, Triều Thiên Giới Chi Môn lao đi .

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ!"

Thấy thế, nghê nghiệp nghiệp tâm lý khẩn trương, có thể lại không dám đi tới ngăn cản .

Bởi thần lực Kết Giới quan hệ, hắn cũng không có cảm ứng Vô Thiên khí tức, không biết không Thiên đã đến .

Bất quá coi như hắn biết, cũng không dám tùy tiện hành động .

Bởi vì hắn nhất định phải tìm một cái thời cơ tốt nhất, tuyệt đối không thể có nửa sơ xuất, bằng không cố gắng trước đó, sẽ nước chảy về biển đông .

Bạch

Diệp Điển lướt đi Thiên Giới Chi Môn, đứng ở hư không, nhìn về phía Vô Thiên .

Đồng thời Vô Thiên cũng nhìn về phía diệp Điển .

Bốn mắt giao hội sát na, va chạm ra vô hình hoa lửa .

Diệp Điển đạo: "Vô Thiên, ngươi sẽ không nghĩ tới, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt đi!"

Vô Thiên nhìn nhãn Hoàng Phủ minh châu, đạo: "Ngươi muốn thế nào ?"

Diệp Điển đạo: "Ngươi ni ?"

Diệp mạc cười lạnh nói: "Vô Thiên, bây giờ không có Táng Thiên cửa, càng không có Phụ Thần Tử Lão Đầu giúp ngươi, mà nữ nhân của ngươi, hiện tại đã ở trên tay chúng ta, thức thời liền cho ta thúc thủ chịu trói ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta không thì sao ?"

Diệp Điển đạo: "Thiên Giới đã bị tàn sát hầu như không còn, ta không ngại nhiều hơn nữa sát một cái ."

Không Thiên Nhãn quang lóe lên, thản nhiên nói: "Vậy ngươi cũng nhanh giết đi!"

Hử

Lời này vừa nói ra .

Diệp Điển hai người có chút ngây người .

Hoàng Phủ minh châu cũng là thân thể cứng đờ .

Diệp Điển cau mày nói: "Nàng không phải là nữ nhân của ngươi sao?"

"Nàng vâng."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Vậy ngươi vì sao không để ý sống chết của nàng ?"

Diệp Điển hỏi.

Vô Thiên hai tay ôm ngực, đạm mạc nói: "Ta tại sao muốn cố sống chết của nàng ? Ta nữ nhân người nhiều không kể xiết, chết một hai căn bản không thể nói là, ngươi muốn giết cũng nhanh, đừng lãng phí thời giờ của ta ."

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Không sai, trong thiên hạ nhiều nữ nhân phải là, bằng thân phận của thiên tử, chỉ cần vừa mở miệng, không biết có bao nhiêu thiếu nữ, tranh cướp giành giật đến hắn ."

Diệp Điển hai người ánh mắt trầm xuống .

Nhìn Vô Thiên con mắt lạnh lùng, Hoàng Phủ minh châu cũng thương tâm hạ xuống nước mắt .

Gia hỏa đạo: "Ai nha, thực sự buồn chán, thiên tử, tiễn con ếch gia đi Tinh Thần Giới, ngươi cũng chớ xen vào việc của người khác, Thiên Giới vốn chính là Sáng Thế Thần nanh vuốt, rắn chuột một ổ, không cần thiết đi cứu bọn họ ."

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ta lại không có ý định cứu bọn họ, ta chỉ là tới xem chó cắn chó, ngươi không cảm thấy rất đặc sắc sao?"

Gia hỏa thủ lĩnh đạo: "Quả thực phi thường đặc sắc, bất quá xem lâu cũng không có ý nghĩa ."

"Ngươi trước đi bế quan, ta nhìn nữa một hồi ."

Vô Thiên vung tay lên, gia hỏa cũng biến mất .

Diệp Điển âm trầm nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ngươi thực sự không để bụng nàng sao?"

"Ngươi cũng là nam nhân, hẳn là hiểu rõ nữ nhân như quần áo đạo lý, nữ nhân không có, có thể sẽ tìm, nhưng mệnh không có, vậy thì cái gì chưa từng ."

Vô Thiên một bên nổi, một bên Triều diệp Điển đi tới .

Diệp Điển quát lên: "Ngươi đứng lại đừng nhúc nhích!"

Vô Thiên ha hả cười nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn đi xem, các ngươi là làm sao tàn sát Sát Thiên giới người ? Người của thiên giới vậy là cái gì dạng biểu tình ? Ước đoán rất tuyệt vọng đi, bất quá đây đều là quả báo của bọn hắn ."

Diệp Điển cười lạnh nói: "Đừng giả bộ, Đệ nhất cùng Đệ tam Thiên Đế, đều là các ngươi hảo bằng hữu, mặc dù ngươi không ở tử Hoàng Phủ minh châu, cũng không có thể không để bụng người của thiên giới ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi còn không biết sao, bọn họ chỉ là Chuyển Thế Chi Thân, trải qua luân hồi, đối với Thiên Giới, bọn họ đã không có bao nhiêu tình cảm, đổi lại mà Ngôn Chi, Thiên Giới đối với bọn hắn mà nói, có cũng được không có cũng được ."

"Thật sao?"

Diệp Điển cười nhạt .

"Đương nhiên, bằng không bọn họ khôi phục ký ức phía sau, làm sao không ở lại Thiên Giới, ngược lại muốn cùng với ta ?" Vô Thiên đạo .

Diệp Điển mày nhăn lại .

Hắn thực sự không biết, Vô Thiên câu nào là thật ? Câu nào là giả ?

Đột nhiên .

Hắn mâu Tử Hàn quang bạo dũng, đạo: "Ta đây liền đi thử một chút, ngươi có phải thật vậy hay không không để bụng Hoàng Phủ minh châu, ta trước hủy diệt của nàng khí hải!"

Hắn một cái tát phách về phía Hoàng Phủ minh châu bụng .

Phốc

Hoàng Phủ minh châu phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt một mảnh trắng bệch .

Vô Thiên không có lộ ra nửa khẩn trương, thần sắc như thường .

"Lại diệt thần hồn của nàng!"

Diệp Điển lại một chưởng Triều Hoàng Phủ minh châu đầu vỗ tới .

Vô Thiên như cũ không có đổi sắc, một bộ việc không liên quan đến mình, treo thật cao tư thế .

"Hắn thực sự không để bụng ?"

Diệp Điển lẩm bẩm .

Bàn tay to đặt tại Hoàng Phủ minh châu trên thiên linh cái, từng luồng thần lực từ lòng bàn tay phun ra, phá vỡ Thiên Linh Cái, Triều Thức Hải cuộn trào mãnh liệt đi .

Tiên huyết tuôn ra, Hoàng Phủ minh châu gương mặt, y phục, khoảng cách đã bị nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu!

Vô Thiên một bước từ bên cạnh hai người đi tới, rơi ở Thiên Giới Chi Môn trước .

Toàn bộ quá trình, hắn đều không có nhìn Hoàng Phủ minh châu liếc mắt .

Hắn cũng không quay đầu lại đạo: "Đừng dò xét ta, muốn giết cũng nhanh sát . Như vậy đi, ta liền cho ngươi câu đào tâm ổ nói, kỳ thực ta đã sớm phiền chán người nữ nhân này, cả ngày cũng biết mặt dày mày dạn quấn quít lấy ta ."

"Thực sự là thế này phải không ?"

Hoàng Phủ minh châu hỏi, nước mắt hòa lẫn tiên huyết, nhìn qua phá lệ thê lương .

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ngươi thật là ác độc!"

Hoàng Phủ minh châu lộ vẻ sầu thảm cười, nhất thời hai mắt hợp lại, bất tỉnh nhân sự .

Diệp Điển xoay người, chán ghét nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Trước đây ta còn tưởng rằng, ta là kẻ vô tình nhất, nhưng không nghĩ tới, ngươi so với ta rất vô tình, xem ra đồn đãi ngươi không Thiên Hữu Tình có nghĩa, cũng bất quá chỉ là giả ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Người nào cũng không muốn để tiếng xấu muôn đời, ngươi đúng không!"

Diệp Điển đạo: "Nếu như ngươi không phải Phụ Thần Tôn Tử, nếu như ngươi không có trọng thương cha ta, nếu như ngươi không phải giới ngoại người, chúng ta có thể còn có thể trở thành bạn ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta và ngươi vĩnh viễn sẽ không trở thành bằng hữu ."

Diệp Điển đạo: "Vì sao ?"

"Bởi vì . . ."

Vô Thiên đến nơi đây, dừng lại .

Diệp Điển hỏi "Bởi vì sao ?"

Vô Thiên đạo: "Bởi vì chỉ có diệt trừ phụ thân của ngươi, ta mới có thể đi ra mảnh thiên địa này, trở lại sinh ta mảnh thế giới kia đi ."

Diệp Điển cười khẩy nói: "Đừng nằm mơ, mảnh thiên địa này trong lúc đó, còn không người có thể diệt trừ cha ta ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Sự do người làm mà, không biết có thể không để cho ta vào xem ?"

"Có thể ."

Diệp Điển vui vẻ đồng ý .

Chỉ cần Vô Thiên tiến nhập Thiên Giới, vậy thì đồng nghĩa với là cá trong chậu, hao tổn cũng có thể dây dưa đến chết hắn .

Hắn phân phó nói: "Diệp mạc, mở ra thần lực Kết Giới ."

Diệp mạc vung tay lên, thần lực Kết Giới thượng lập tức mở ra một phiến môn hộ .

Nhất thời .

Một cổ gay mũi mùi máu tươi, còn như sóng triều vậy, cuộn trào mãnh liệt ra .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, một bước đi vào Thiên Giới .

Cả vùng đất, khắp nơi đều là Tàn Thi cụt tay, máu chảy thành sông!

Máu nhuộm núi đồi, so với Địa Ngục còn có đáng sợ!

Tiếng kêu thảm thiết đã không nhiều lắm, bởi vì Bắc Vực người, mấy tử đã chết hết .

Diệp mạc một bước rơi vào diệp Điển bên cạnh, nhìn nhãn Vô Thiên bóng lưng, cau mày nói: "Công tử, Hoàng Phủ minh châu đã mất đi giá trị, có muốn hay không trực tiếp sát ?"

Diệp Điển tiện tay đem Hoàng Phủ minh châu ném cho diệp mạc, thản nhiên nói: "Lưu cho nghê nghiệp nghiệp làm Nữ Nô ."

Ừ

Diệp mạc thủ lĩnh .

Thần lực hiện lên, cuốn Hoàng Phủ minh châu, đi theo ở diệp Điển phía sau, lần lượt tiến nhập Thiên Giới .

Diệp Điển đứng ở Vô Thiên bên cạnh, thần sắc vô cùng lạnh lùng, hỏi "Như thế nào đây? Có cảm tưởng gì ?"

Vô Thiên đạo: "Chỉ có thể dùng tàn nhẫn để hình dung bây giờ Thiên Giới, lẽ nào ở các ngươi Diệp gia trong mắt, những người này mệnh, thực sự không bao nhiêu tiền sao?"

Diệp Điển đạo: "Bọn họ chỉ là con kiến hôi mà thôi, ngươi thân là cường giả, không nên là những con kiến hôi này chết mà thương cảm ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Ngươi được đúng cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn ."

Diệp Điển cười nói: "Đi thôi, Bản Công Tử hôm nay tâm tình được, bồi ngươi tốt nhất thưởng thức một chút thiên giới phong cảnh ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây chẳng phải là hẳn là cảm thấy vinh hạnh ?"

Diệp Điển đạo: "Ngươi biết không ?"

"Không biết."

Vô Thiên lắc đầu .

"Vậy còn chuyện này để làm gì ? Xin mời!"

Diệp Điển đạo .

Hai người lúc này ở chung hòa hợp, căn bản không giống là đối thủ, càng giống như là bằng hữu .

Vô Thiên từng bước đạp không mà đi, chính mắt thấy từng cái sinh linh, bị Thiết Vệ tàn sát .

Ánh mắt kia tuyệt vọng, làm người thấy chua xót .

Thế nhưng .

Hắn không có lộ ra dù cho nửa thương hại, lạnh lùng mà lại vô tình .

Đi tới một vùng phế tích bầu trời, không Thiên Vấn đạo: "Ta mới vừa nghe được các ngươi, muốn đem Hoàng Phủ minh châu đưa cho nghê nghiệp nghiệp làm Nữ Nô ?"

Diệp Điển hỏi "Làm sao ? Luyến tiếc ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có cái gì không bỏ được, ngược lại ta đã được đến nàng, hiện tại đưa cho người nào cũng không đáng kể, ta chỉ là rất hiếu kỳ, ngươi vì sao không có sát nghê nghiệp nghiệp ."

Diệp Điển đạo: "Ngươi người này thật đúng là tàn nhẫn, nếu đổi lại là ta, ta đều không thể ra như vậy lòng dạ ác độc mà nói .".