Chương  2156: Định phải giúp ta

Chương  2156: Định phải giúp ta

Vô Thiên liếc mắt diệp Điển, đạo: "Đừng giả bộ, ngươi là con trai của Sáng Thế Thần, ta là Phụ Thần Tôn Tử, ngươi giống như ta, chưa bao giờ thiếu nữ nhân . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Diệp Điển nói châm chọc: "Ta tuy là Sáng Thế Thần con, nhưng hiện tại lại khác, còn chẳng bao giờ tai họa quá nữ nhân, nhưng thật ra ngươi, có chút đồn đãi, tình của ngươi lịch sử có thể là vô cùng phong phú ."

Vô Thiên đạo: "Ta là một cái nam nhân bình thường, không thể rời bỏ nữ nhân cũng rất bình thường ."

Diệp Điển cau mày nói: "Ý lời này của ngươi là, ta không phải một cái nam nhân bình thường ?"

"Ai biết được ?"

Vô Thiên trêu tức cười .

Diệp mạc trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi là cái người thông minh, nên biết có mấy lời có thể, có mấy lời không thể ."

Vô Thiên chế nhạo nói: "Ta cái gì không ? Như ngươi vậy nhằm vào ta, lẽ nào công tử nhà ngươi tính 'Lấy' hướng, thật sự có vấn đề ?"

Ngươi

Diệp mạc giận tím mặt .

Nhưng không chờ hắn đem lời đi ra, diệp Điển quát lên: "Câm miệng!"

Diệp mạc đồng tử co rụt lại, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, trầm mặc xuống phía dưới .

Diệp Điển cười nhạt nói: "Chúng ta không cần thiết trong vấn đề này miệt mài theo đuổi, cho nên ta không có giết nghê nghiệp nghiệp, là bởi vì hắn là ta Diệp gia con cháu ."

Vô Thiên trong lòng cả kinh, kinh ngạc nói: "Ta và nghê nghiệp nghiệp quen biết mấy vạn năm, làm sao không biết hắn là người của Diệp gia ?"

Diệp Điển đạo: "Phụ thân hắn vẫn gạt hắn, hắn là như vậy một mạch đến nay trời mới biết, bất quá hoàn hảo, hắn rất thức thời, chẳng những bức tử Thiên Đế phu phụ, còn thân hơn thủ Sát Hoàng vừa dễ phu phụ, hiện tại Đế thành người, vậy cũng đã bị hắn tàn sát hầu như không còn đi!"

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi tại sao phải làm như vậy ?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm .

Bằng hắn đối với nghê nghiệp nghiệp hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy .

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý, nhất định có cái gì nỗi khổ tâm .

Vô Thiên không hiểu nói: "Ý của ngươi là, Lôi Thần là các ngươi xếp vào ở thiên giới cơ sở ngầm ?"

Diệp Điển đạo: "Không sai, Thiên Giới mặc dù vẫn cho ta Diệp gia hiệu lực, nhưng cũng không có thể không đề phòng, sự thực cũng chứng minh, chúng ta làm như vậy chính xác ."

Vô Thiên than thở: "Bắt ba sứ giả sau đó, ta vốn tưởng rằng, Hắc Nhật chi kiếp kết thúc như vậy, thế nhưng không nghĩ tới, còn có Lôi Thần cái này cái quân cờ, ∴◆∴◆∴◆∴◆ m . ≯ . Thực sự là nghĩ chu đáo cũng có lúc sơ suất ."

Diệp Điển đạo: "Cái này cũng chứng minh, mọi việc đừng quá quá tự tin, nhất là mù quáng tự tin ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ly khai thiên giới thời điểm, hắn tâm lý liền không rõ cảm thấy bất an .

Chẳng qua là lúc đó, bị gia hỏa một, hắn cho rằng bất an đầu nguồn, là Cổ chiến trường gia gia .

Có thể cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, nguyên lai vậy không cảnh, là bắt nguồn ở Lôi Thần .

"Lôi Thần, ngươi ẩn giấu thật đúng là sâu a ."

Vô Thiên lẩm bẩm, trong lòng giấu diếm sát cơ .

Diệp Điển hỏi "Ngươi và nghê nghiệp nghiệp có cừu oán sao?"

Thù

Vô Thiên hơi sửng sờ, có chút không rõ, diệp Điển vì sao hỏi như vậy ?

"Quả thật có thù, đã từng hắn kém giết ta, ta cũng kém giết hắn, hắn vẫn luôn muốn đem ta giẫm ở dưới chân ."

Không có làm rõ ràng trước khi, hắn không thể làm gì khác hơn là đúng sự thật nói .

Diệp Điển cười cười, xem ra nghê nghiệp nghiệp quả thực không có nói sạo, là thật tâm tỉnh ngộ .

Kỳ thực cho tới nay, hắn cũng không có chân chính tin tưởng nghê nghiệp nghiệp .

Bởi vì nghê nghiệp nghiệp tỉnh ngộ thời điểm, quá mức kỳ hoặc .

Lúc đó .

Hắn đang chuẩn bị hạ lệnh bắt Hoàng Phủ minh châu, nghê nghiệp nghiệp liền đứng ra, tình huống như vậy, vô luận nếu đổi lại là người nào, cũng không khỏi sẽ đi hoài nghi, nghê nghiệp nghiệp mục đích, có thể là muốn bảo hộ Hoàng Phủ minh châu .

Hiện tại, chưa từng thiên cửa trung tìm được chứng minh, hắn cũng liền triệt để yên tâm .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Vô Thiên bình tĩnh địa Triều Đế thành đi tới .

Đế thành .

Xác chết khắp nơi, vô cùng thê thảm!

Nghê nghiệp nghiệp giết chóc đến phát điên, cả người đều đắm chìm trong tiên huyết trong .

Vô Thiên đi tới Đế thành lúc, Đế thành đã chỉ còn lại có rất ít mấy người .

Một người trong đó nữ nhân, còn là mọi người người quen, Tô Dĩnh .

A

Kèm theo vài tiếng kêu thê lương thảm thiết, mấy người lần lượt ngả xuống đất bỏ mình, nghê nghiệp nghiệp lại xoay người, từng bước một Triều Tô Dĩnh đi tới, lưu lại một cái máu đỏ vết chân!

Đối mặt đã điên cuồng nghê nghiệp nghiệp, Tô Dĩnh Vô Bi Vô Hỉ .

Nhìn tận mắt mọi người tiếp nhị liên tam chết đi, lòng của nàng đã chết lặng .

Nàng nhìn nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Ngươi biết, coi như Thiên Giới nay Thiên Diệt vong, ngươi cũng sẽ gánh vác một đời bêu danh ."

"Không thể nói là ."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng mở miệng, giống như một Tôn không có tình cảm Tử Thần .

Tô Dĩnh không có nhiều hơn nữa cái gì, nhắm mắt lại .

"Xin lỗi ."

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý thầm nghĩ, một quyền Triều Tô Dĩnh đầu oanh khứ .

"Hôm nay Đế thành, còn thật là náo nhiệt ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt tiếng vang lên .

"Vô Thiên!"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng vui vẻ, theo tiếng lái đi .

"Ngươi rốt cục tới sao ?"

"Thế nhưng ngươi tới muộn ."

"Mọi người . . . Đều chết ."

Tô Dĩnh cũng mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một tia Hóa không ra bi ý, còn có hai giọt bi thương nước mắt .

Đồng thời .

Diệp Linh, diệp dũng, Lôi Thần, bao quát tất cả Thiết Vệ, đều nhìn về phía thanh âm khởi nguồn chi địa .

Chỉ thấy Vô Thiên cùng diệp Điển đi sóng vai, dường như nhàn đình tín bộ, từng bước đạp không mà tới.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Công tử không phải là cùng Vô Thiên có cừu oán sao? Làm sao bây giờ nhìn đi tới, ngược lại giống như bằng hữu ?"

"Chuyện lạ mỗi ngày có, nhưng ngày hôm nay cái này chuyện lạ, đặc biệt quái!"

Mọi người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Nhất là Lôi Thần cùng diệp dũng, khó nhất tiếp thu cái này một .

Vô Thiên đình ở trên quảng trường vô ích, quét mắt phía dưới thành trì, ẩn núp ở trong lòng sát cơ càng phát ra cường liệt .

Di

Đột nhiên .

Hắn trong mắt bò lên một vẻ kinh nghi .

Hắn phát hiện, khương Mạc Sơn cùng Chelan hai người, tuy là cũng hai mắt nhắm nghiền, nhưng rõ ràng nhất còn có khí tức .

"Làm sao bọn họ không chết ?"

Vô Thiên trong lòng nghi ngờ .

Diệp Điển là Hằng Vũ, diệp mạc càng là thành Hằng Vũ, khương Mạc Sơn hai người không chết, không có khả năng man được bọn họ cảm giác .

Cũng chính là, nghê nghiệp nghiệp không có giết hai người, diệp Điển là cảm kích.

Nhưng vì cái gì không giết bọn hắn đây?

"Ta minh bạch, nghê nghiệp nghiệp là muốn bảo trụ minh châu, bảo trụ Chelan, bảo trụ khương Mạc Sơn, bảo trụ thiên giới truyền thừa, cho nên mới tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục ."

"Nghê nghiệp nghiệp, lần này ngươi làm ra hy sinh lớn như thế, ta thực sự rất kính nể ngươi ."

"Bất quá tiếp đó, còn muốn ủy khuất ngươi mới được ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, cúi đầu nhìn về phía Tô Dĩnh, đạo: "Nữ nhân kia không sai, diệp Điển, có bằng lòng hay không đưa cho ta ?"

Diệp Điển hỏi "Ngươi biết nàng sao ?"

Lôi Thần một bước rơi vào diệp Điển trước người, thấp giọng nói: "Công tử, cô gái này tên là Tô Dĩnh, là thế gian hiếm thấy Ngũ Hành Thánh Thể, cùng Vô Thiên trong lúc đó có chút liên lụy ."

"Ha hả ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Lôi Thần, ngươi thật đúng là sẽ ẩn dấu, may là ta, cũng không có phát hiện dị thường của ngươi ."

Lôi Thần cười lạnh nói: "Thiếu tự cho là đúng, ngươi cho rằng lần trước, ta thực sự bị khí thế của ngươi dọa sợ ? Nói cho ngươi biết, ta là nghe được Hàn Thiên cùng dạ thiên muốn làm phản, cho nên mới giả ngu, tùy thời mà phát động ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, giễu cợt nói: "Tâm cơ của ngươi quả thực, chúng ta đều nhìn ngươi, nhưng ngay cả như vậy, giống như ngươi vậy nhân vật, ta cũng cho tới bây giờ không để vào mắt, bởi vì giết ngươi, dễ như trở bàn tay ."

Lôi Thần đạo: "Vậy ngươi liền đi thử một chút!"

"Vô tri thật là đáng sợ ."

Vô Thiên lắc đầu, nhìn về phía diệp Điển, đạo: "Ngươi nhưng thật ra câu ? Có nguyện ý hay không đem nàng đưa cho ta ?"

Diệp Điển mắt sáng lên, cười nói: "Không phải một nữ nhân ? Ngươi phải thích, tùy thời cầm ."

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, rơi vào Tô Dĩnh bên cạnh, cười nói: "Có hay không bị sợ hư ?"

"Ta còn không có như thế đảm ."

Tô Dĩnh lắc đầu .

Vô Thiên cười cười, đột nhiên một chưởng vỗ hướng nghê nghiệp nghiệp bụng, khí hải tại chỗ nghiền nát .

Phốc

Nghê nghiệp nghiệp phun ra một ngụm máu, tại chỗ bay rớt ra ngoài .

"Muốn chết!"

Diệp mạc trong con ngươi sát cơ lóe ra, nhưng diệp Điển nhúng tay ngăn lại hắn, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

Nghê nghiệp nghiệp bị một chưởng sợ mộng .

Hắn làm như vậy là vì sao ? Còn chưa phải là muốn bảo trụ thiên giới truyền thừa ?

Có thể tên hỗn đản này, cư nhiên hai lời không, trực tiếp phế hắn khí hải!

"Nghê nghiệp nghiệp, ta biết dụng ý của ngươi, khổ cực ngươi, nhưng ta còn cần phối hợp của ngươi, mới có thể cứu đi minh châu các nàng ."

Ngay nghê nghiệp nghiệp chuẩn bị giở mặt chi tế, trong đầu vang lên Vô Thiên thanh âm .

Ầm

Vô Thiên bước ra một bước, giẫm ở nghê nghiệp nghiệp trên bụng, thất vọng nói: "Mấy năm nay ta không giết ngươi, chính là nhìn ngươi có tình có nghĩa, thật không nghĩ đến, ngươi yên nhiên như thế hung ác!"

"Hung ác ?"

Nghê nghiệp nghiệp liếm liếm miệng, khinh miệt nói: "Trong cơ thể ta chảy Diệp gia Huyết Mạch Chi Lực, sát những thứ này dân đen, có gì không thể!"

Đồng thời, bí mật truyền âm đạo: "Vô Thiên, nhất định phải cứu đi rõ ràng Châu tỷ tỷ bọn họ, nhưng không cần lo cho ta ."

Vô Thiên khinh thường nói: "Diệp gia tuyệt không khởi sao? Hiện tại ngươi không làm theo bị ta giẫm ở dưới chân ?"

Đồng thời, hắn truyền âm nói: "Vì sao không cần lo cho ngươi ?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Ta muốn chuộc tội, ta muốn lẫn vào Diệp gia, ta muốn từ Diệp gia nội bộ từng bước một tan rã bọn họ, bởi vì chỉ có như vậy, ta mới không làm ... thất vọng lương tâm của ta, không làm ... thất vọng những thứ này bị ta giết chết người, ngươi nhất định phải giúp ta ."

" Được, ta giúp ngươi ."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải lượng sức mà đi ."

" Ngoài ra, nếu như ngươi thực sự lẫn vào Thần Phủ, nghĩ biện pháp lộng một ít Địa Ngục máu . . ."

"Vật này là một loại có thể độc chết Hằng Vũ Chí Cường giả Kịch Độc, ta có tác dụng lớn ."

Vô Thiên truyền âm .

Được

"Bất quá ta lẫn vào Thần Phủ chuyện, ngươi không cần nói cho rõ ràng Châu tỷ tỷ các nàng . . ."

"Nếu như các nàng hỏi, ngươi liền, ta thật phản bội Thiên Giới . . ."

"Bởi vì chỉ có các nàng đối với ta hận thấu xương, cha ta, còn có người của Diệp gia, mới sẽ không hoài nghi ta ."

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm .

"Ta minh bạch ."

Vô Thiên âm thầm đáp .

Tạm thời sau khi thương nghị, nghê nghiệp nghiệp liền cười gằn, đạo: "Vô Thiên, trước không nên đắc ý, cái nhục ngày hôm nay, sớm muộn gì ta sẽ nhường ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

"Vậy xem ra, ta phải giết ngươi mới được ."

Không Thiên Nhãn một dạng sát cơ bạo dũng, dưới chân phát lực, kèm theo răng rắc 1 tiếng, nghê nghiệp nghiệp Thần Cách nhất thời tứ phân ngũ liệt .

Tê tâm liệt phế đau nhức, khiến nghê nghiệp nghiệp không ngừng kêu thảm thiết .

Nhìn thấy diệp Điển vẫn như cũ thờ ơ, Lôi Thần quỵ ở hư không, năn nỉ nói: "Công tử, xin cứu cứu Nghiệp nhi!"

Diệp Điển như cũ không có động tác .

Vô Thiên ngón trỏ lộ ra, đầu ngón tay hướng về phía nghê nghiệp nghiệp đầu, đạo: "Ngày hôm nay coi như diệp Điển ở chỗ này, cũng giữ gìn không ngươi, đi Địa Ngục vì ngươi tạo thành sát nghiệt sám hối đi!"

Dứt lời .

Nhất đạo huyết sắc Chỉ Kính, từ đầu ngón tay bạo xạ ra!.