Chương  2157: Chắc chắn phải chết

Chương  2157: Chắc chắn phải chết

Cái này một ngón tay, Vô Thiên không có nương tay . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Nếu như nghê nghiệp nghiệp thật bị đánh đến, tất nhiên sẽ hồn phi phách tán!

"Công tử, van cầu ngươi, nhanh mau cứu."

Lôi Thần cầu xin không ngớt .

Nếu như thực lực cho phép, hắn nhất định sẽ lập tức sát hướng Vô Thiên, nhưng tiếc nuối là, thực lực của hắn còn còn thiếu rất nhiều, chỉ có thể hướng diệp Điển xin giúp đỡ .

Diệp Điển nhìn nghê nghiệp nghiệp, lại nhìn một cái Vô Thiên, đột nhiên, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

Trong nháy mắt kế tiếp, diệp Điển liền rơi vào nghê nghiệp nghiệp bên cạnh .

Lúc này .

Huyết sắc Chỉ Kính khoảng cách nghê nghiệp nghiệp đầu, chỉ có ba tấc cách, có thể nói là mạo hiểm vạn phần!

Nhưng vào lúc này, diệp Điển con ngươi sát cơ lóe lên, một cái tát vỗ tới, huyết sắc Chỉ Kính tại chỗ bị đánh tan .

Ầm

Đồng thời .

Một cổ khí thế cường đại hiện lên, Vô Thiên cùng Tô Dĩnh song song bị đánh bay ra ngoài .

Phốc

Vô Thiên giữ vững thân thể phía sau, phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch .

Nhưng Tô Dĩnh .

Nàng chỉ là Thần Linh, cái nào trải qua ở Hằng Vũ khí thế trùng kích ?

Kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, của nàng nhục thân, ở giữa không trung vỡ toang ra, máu tươi trời cao, hương tiêu tan ngọc nát!

Vô Thiên hai tay nắm chặt, dát băng rung động, âm trầm nhìn diệp Điển, hỏi "Ngươi có ý tứ ?"

Diệp Điển cười lạnh nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi là có ý gì ?"

Hử

Vô Thiên không giải thích được .

"Ta hảo tâm đem nữ nhân kia tặng cho ngươi, có thể ngươi cư nhiên nhân cơ hội đối với ta người của Diệp gia hạ sát thủ, xin hỏi, ngươi rắp tâm ở đâu ?"

Diệp Điển quát lên, trong con ngươi nghiêm ngặt lóng lánh .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Loại này bại hoại chẳng lẽ không đáng chết sao?"

Diệp Điển cuồng ngạo nói: "Hắn là ta Diệp gia con cháu, ai dám sát ?"

"Ta dám!"

Lời còn chưa dứt .

Nhất đạo lạnh như băng quát chói tai âm thanh nổ tung, vang vọng Vân Tiêu!

"Người nào ?"

Diệp Điển lông mày nhướn lên, theo tiếng nhìn lại .

Rầm

Ầm ầm!

Chỉ thấy từng cái thủy long, từng đạo thủy bạo, từng cây một cột nước, từng mảnh một cự ℉℉℉℉ m . ⌒ . Lãng, từ xa vời cuồn cuộn mà tới.

Đồng thời, đều giống như tiên huyết ngưng tụ mà thành, tản ra Hủy Thiên Diệt Địa khí tức!

"Là hắn ?"

Thấy cái này một màn kinh người, Vô Thiên cũng là kinh nghi vạn phần .

Thanh âm này, hắn từng nghe gặp qua .

Chính là Tinh Thần chi hồn!

Nhưng khiến hắn không hiểu là, Tinh Thần chi hồn tại sao lại xuất hiện ở cái này ?

Lại tại sao có như vậy hình thái ?

Diệp Điển mày nhăn lại .

Cổ hơi thở này tuy là rất mạnh, nhưng đối với hắn cũng không tạo được uy hiếp gì .

Hắn chỉ là có chút nghi hoặc, mấy thứ này đến từ nơi nào ? Là ai đang âm thầm thao túng ?

"Ào ào!"

Thủy long, thủy bạo, cột nước, sóng lớn phô thiên cái địa, Triều diệp gia con cháu cuộn trào mãnh liệt đi!

Diệp Điển quét mắt bốn phía, không có phát hiện cái gì người khả nghi, quát lên: "Diệp mạc!"

Diệp mạc thủ lĩnh, tiến lên một bước, khí thế ầm ầm bạo phát, hóa thành một cổ vô hình hồng thủy, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi!

Đồng thời .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, tâm niệm vừa động, gia hỏa xuất hiện .

Nhanh

Vô Thiên ám uống .

Gia hỏa bật người thi triển thần tốc, đầu tiên là cứu đi Chelan cùng khương Mạc Sơn .

Lập tức .

Nó lại thừa dịp diệp mạc không chú ý, cướp đi Hoàng Phủ minh châu, lại nhanh như tia chớp trở lại Vô Thiên bên người .

"Thôn Thiên thú, Vô Thiên, các ngươi muốn chết!"

Diệp mạc trước tiên liền phản ứng kịp, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên cùng gia hỏa, trong con ngươi lóe ra kinh người sát cơ .

Diệp Điển nghe được diệp mạc tiếng quát, cũng bản năng quay đầu nhìn lại .

Mà khi nhìn thấy Hoàng Phủ minh châu ba người thời điểm, sắc mặt nhất thời chìm xuống .

Hắn nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi dám gạt ta!"

"Không trách ta lừa ngươi, chỉ đổ thừa ngươi quá ngốc ."

Vô Thiên khóe miệng một hiên, mím môi một trào phúng .

Phất tay, liền đem gia hỏa mấy người, đưa vào Tinh Thần Giới .

Trước hắn chỗ nói, kỳ thực cũng chỉ là đang diễn trò .

Bởi vì hắn muốn biết, diệp Điển làm sao sẽ dẫn người tiến nhập Thiên Giới ?

Nghê nghiệp nghiệp lại tại sao lại làm phản ?

Thiên Giới có còn hay không những thứ khác người sống sót ?

Sở dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là trước ủy khuất Hoàng Phủ minh châu, lẫn vào Thiên Giới, điều tra rõ chân tướng .

Trời cao không phụ người có lòng .

Tất cả chân tướng, rất nhanh thì khiến hắn làm rõ ràng, hắn nguyên bản kế hoạch là, khiến nghê nghiệp nghiệp phối hợp hắn, nghĩ cách cứu viện minh châu mấy người .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Tinh Thần chi hồn lại đột nhiên đánh tới, cho hắn chế tạo ra một cái cơ hội tuyệt hảo .

"Diệp mạc, mặc kệ đó là cái gì, lập tức diệt nó!"

Diệp Điển chợt quát, ánh mắt lại chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, đáng sợ kia nhãn thần, hận không thể đem Vô Thiên chém thành muôn mảnh .

Diệp mạc ngẩng đầu nhìn về phía đầy trời nước biển, con ngươi sát cơ bạo dũng!

"Vô Thiên, nữ nhân của ngươi còn sống, nhanh đi cứu nàng, nhớ kỹ, không thể để cho ta chết vô ích!"

Cơn sóng thần trong, vang lên Tinh Thần chi hồn hét giận dữ .

Theo sát .

Sóng lớn cuồn cuộn, Triều diệp mạc, diệp Điển, Diệp gia Thiết Vệ vọt tới .

"Nữ nhân ?"

Diệp Điển kinh nghi .

Không Thiên Mục trung cũng bò lên vẻ nghi hoặc .

Diệt

Diệp mạc ngón trỏ vươn, lăng không một, nhất đạo Diệt Thế Khí Cơ nhất thời hiện lên, cổn đãng Bát Phương!

"Là nàng!"

Cũng đúng lúc này, Vô Thiên rốt cục nghĩ đến Tinh Thần chi hồn chính là người nào .

Hắn bật người đem gia hỏa triệu hoán đi ra, đạo: "Nhanh mang ta đi Tinh Thần chi hải!"

Được

Gia hỏa cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, thi triển thần tốc, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh .

"Tiền bối, cám ơn ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết vô ích!"

Vô Thiên thanh âm từ đàng xa truyền đến .

Thấy thế, diệp Điển cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, quát lên: "Diệp mạc, đuổi theo cho ta, vô luận như thế nào, cũng muốn trước ở Vô Thiên trước khi, bắt được nữ nhân kia!"

Phải

Diệp mạc đáp, đầu ngón tay đạo kia Diệt Thế Khí Cơ, điên cuồng mà cổn đãng ra .

Đầy trời nước biển lại trong nháy mắt bốc hơi lên, một giọt không dư thừa!

A

Tinh Thần chi hồn cũng hét thảm một tiếng, Thần Hình Câu Diệt .

Bạch

Tinh Thần chi hồn sau khi chết, diệp mạc liền triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên hai người đuổi theo .

Diệp Điển quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, cau mày nói: "Vô Thiên ở Tinh Thần chi hải nữ nhân là người nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp từ dưới đất bò dậy, ho ra mấy búng máu, đạo: "Ta cũng không biết, nhưng ta có thể xác định, có thể để cho Vô Thiên như vậy quan tâm nữ nhân, nhất định là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ."

Diệp Điển hỏi "Sở dễ yên là ai ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nàng là Vô Thiên người yêu, đã từng là cứu Vô Thiên mà chết, bất quá nghe nàng ba hồn bảy vía đã Chuyển Thế Luân Hồi, Hoàng Phủ minh châu chính là một người trong đó Chuyển Thế Chi Thân ."

"Thì ra là thế ."

Diệp Điển bừng tỉnh đại ngộ, hỏi "Hắn đã tìm được vài cái Chuyển Thế Chi Thân ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không biết, đại khái đã tìm được năm sáu cái ."

Hắn quả thực không biết .

Như Niếp Thu ngữ, hắn căn bản là không có nghe Vô Thiên đề cập qua .

Diệp Điển cười lạnh nói: "Vậy là tốt rồi, chỉ cần có một cái không tìm được, Bản Công Tử cũng có thể làm cho hắn hối hận suốt đời ."

Nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc hỏi "Làm sao ?"

Diệp Điển đạo: "Sau đó ngươi cũng biết ."

Nghê nghiệp nghiệp cũng không dám hỏi nhiều, ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Thần chi hải phương hướng, âm thầm lẩm bẩm: "Vô Thiên, xin lỗi, chỉ có đem chuyện của ngươi như thực địa đi ra, ta mới có thể hoàn toàn thu được diệp Điển tín nhiệm ."

Rất rõ ràng .

Hắn cũng làm đến .

Diệp Điển hiện tại chút nào không có đi hoài nghi hắn .

. . .

Lại không thiên hai người .

Gia hỏa bước vào Hằng Vũ phía sau, tốc độ tăng vọt một mảng lớn, lại thêm Thượng Thiên phú thần thông cực nhanh, tốc độ hoàn toàn có thể cùng thành Hằng Vũ địch nổi .

Chỉ mấy hơi, nó liền mang theo Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần chi hải .

Quét mắt phía sau, đuổi không thôi diệp mạc, không Thiên Thương cảm giác đạo: "Ta vốn có cho rằng, Tinh Thần chi hồn sớm dạ hội tới tìm chúng ta tính sổ, thật không nghĩ đến, hắn cuối cùng lại giúp chúng ta ."

Gia hỏa đạo: "Hắn là không có lựa chọn nào khác, bởi vì bằng thực lực của hắn, căn bản chạy không khỏi kiếp nạn này ."

Vô Thiên đạo: "Mặc kệ là bởi vì cái gì, ta đều thiếu một món nợ ân tình của hắn ."

Gia hỏa than thở: "Hắn đã Thần Hình Câu Diệt, coi như ngươi nghĩ còn nhân tình này, cũng không có cơ hội, hay là trước ngẫm lại, chúng ta lần này phải làm sao thoát thân ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Thiên Giới bị diệp mạc phong tỏa, muốn chạy đi, sợ là so với lên trời còn khó hơn .

Đồng thời .

Để cho hắn lo lắng sự tình, diệp Điển phái người đi quét ngang đại lục khác .

Thượng cổ đại lục có hắn người quen .

Viễn Cổ đại lục cũng có hắn người quen, như Đại Tôn Giả .

Thái Cổ đại lục cũng có lăng Thần Dạ, tuy là đã từng kết làm ân oán, nhưng lúc này không giống ngày xưa, có thể cứu mà nói, hắn sẽ tận lực .

Kỳ thực hắn cũng không phải muốn làm Chúa Cứu Thế, hắn chỉ là không muốn cô phụ kỳ vọng của gia gia .

Gia hỏa than thở: "Chết đảo không có, những ác linh đó ước đoán cũng chết sạch."

Lúc này, vừa vặn trải qua chết trên đảo vô ích .

Nghe vậy .

Vô Thiên cúi đầu mắt nhìn, tòa kia quen thuộc đảo nhỏ đã biến mất .

"Đông Hải thành cũng tan tành mây khói, đinh Ninh nhi sợ là cũng đã chết đi!"

Vô Thiên than thở .

Những năm gần đây, Long Hổ vẫn luôn không biết mặt, hắn bây giờ đang ở thì sao?

Biết thiên giới kiếp nạn sao?

Biết đinh Ninh nhi đã chết thảm sao?

Tinh Thần chi hải đã khô héo, lưu lại một cực kỳ lớn thiên khanh .

Dọc theo đường đi, hai người không có thấy dù cho một cái sinh linh, triệt triệt để để biến thành một mảnh Tử Vực .

Mà người bị chết, Hải Thú, long cung sinh vật, căn bản là không có cách dùng chữ số đi tính ra .

Thiên Giới thực sự diệt vong .

Diệp mạc khinh miệt nói: "Vô Thiên, Thôn Thiên thú, Thiên Giới không còn tồn tại, các ngươi đã vô lộ khả tẩu, thức thời trái lại dừng lại tiếp nhận đầu hàng, có thể còn có một con đường sống ."

Vô Thiên đạo: "Đường sống là mình tìm, không là người khác cho, các ngươi ngày hôm nay gây nên, sớm muộn gì đều có thể trả giá thật lớn!"

"Cùng ta đàm đại giới, mày xứng à ? Cho là có cực nhanh, ta liền không làm gì được các ngươi ?"

Diệp mạc chẳng đáng cười, không hề thuấn di, mại khai mờ ảo bước tiến, tốc độ lập tức gấp bội tăng vọt!

Đồng thời mỗi bước ra một bước, đều có thể lao ra nhất đạo thần thông ý chí!

Thần cấp, phụ trợ thần thông!

"Chết tiệt!"

Gia hỏa đột nhiên biến sắc, bên ngoài thân bốc lên ra từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm .

Nhưng mà .

Mặc dù nó thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không Farah mở cùng diệp mạc giữa khoảng cách .

Thậm chí, diệp mạc còn đang từng bước tới gần!

Bởi vì diệp mạc phụ trợ thần thông, có thể để cho tốc độ lật tăng lên gấp bội, nhưng thiêu đốt sinh mệnh lực, tối đa chỉ có thể đề thăng tầng năm .

Dựa theo cục này thế xuống phía dưới, sớm muộn gì đều có thể bị diệp mạc đuổi theo!

Gia hỏa tâm trạng hung ác, trầm giọng nói: "Thiên tử, ngươi đi tìm Niếp Thu ngữ, con ếch gia đến tha trụ hắn!"

Vô Thiên quả quyết nói: "Không được, không có ta, ngươi sẽ bị hắn uy áp cầm cố, đến lúc đó ngươi chắc chắn phải chết!"

Gia hỏa đạo: "Không có việc gì, tuy là hắn cao ta một cảnh giới, nhưng uy áp còn không còn cách nào triệt để đem ta cầm cố ."

Vô Thiên đạo: "Nhưng ngươi không có thể phủ nhận, tốc độ của ngươi sẽ giảm đi, ngươi vốn là so với hắn yếu, nếu như tốc độ lại bị hạn chế, kết quả . . ."

Không đợi được hắn xong, gia hỏa không nhịn được quát: "Đừng lề mề, nhanh đi, ta cam đoan, sống đợi được ngươi trước tới đón ta .".