Chương  2158: Giống như điên

Chương  2158: Giống như điên

Gia hỏa xong, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, Vô Thiên liền như một viên như sao rơi, không bị khống chế, Triều Tinh Hải thành phương hướng bắn mạnh tới . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Gia hỏa . . ."

Vô Thiên rống giận .

"Nhanh đi!"

Gia hỏa rít gào .

Vô Thiên cắn răng một cái, mượn vẻ này quán lực, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh .

Gia hỏa nghỉ chân, xoay người nhìn về phía diệp mạc, mắt vàng trung sát cơ lóe ra .

Diệp mạc kinh ngạc nói: "Ngươi lại dám một mình lưu lại ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Ở con ếch gia trong tự điển, còn không có không dám hai chữ này!"

"Ngây thơ, bất quá như vậy càng hợp ý ta, chỉ cần đem ngươi bắt, Vô Thiên tự nhiên mà vậy sẽ sợ ném chuột vở đồ ."

Diệp mạc cười nhạt, thành Hằng Vũ uy áp, phô thiên cái địa Triều gia hỏa vọt tới .

"Bắt ta ? Thiếu mơ mộng hão huyền!"

Gia hỏa dẫn đầu xuất thủ, hóa thành một vệt kim quang, hoa phá trường không, một quyền đánh phía diệp mạc bụng .

"Di, uy áp hoàn toàn không có có thể cầm cố ngươi ?"

Diệp mạc kinh nghi, lập tức thoải mái cười, lại nói: "Cũng đúng, ngươi là Thôn Thiên thú, không thể dùng thường nhân nhãn quang đối đãi, bất quá ta sẽ nhìn một chút, ngươi có thể lật lên cái gì biển ."

Hắn chút nào không tránh né đánh ra một quyền .

Ầm

Hai cái quả đấm gặp nhau sát na, mảnh thiên địa này nhất thời hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn .

"Răng rắc!"

Đồng thời, gia hỏa móng vuốt nát bấy, Thần Thể cũng da nẻ ra từng cái vết máu, Thần Huyết bay lả tả .

Trái lại diệp mạc, chỉ là phía sau lùi một bước, không phát hiện chút tổn hao nào .

Diệp mạc lắc đầu nói: "Cái này sẽ là của ngươi thực lực sao? Thực sự là buồn cười, Thôn Thiên thú cũng không gì hơn cái này ."

Gia hỏa lòng tự trọng, nghiêm trọng bị thương tổn, quát: "Làm 'Ngươi' muội, nếu như con ếch gia cũng là thành Hằng Vũ, phất tay cũng có thể diệt ngươi, ngươi kiêu ngạo cái gì tinh thần ?"

Diệp mạc đạo: "Mấu chốt là, ngươi không phải thành Hằng Vũ, ngươi bây giờ ở trong mắt ta, chỉ là một con miểu không chịu nổi con kiến hôi ."

Gia hỏa đạo: "Ngươi chờ, con ếch gia sẽ làm ngươi trả giá thật lớn!"

"Vậy ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng ."

Diệp mạc lạnh lùng nói, một bước lấn người tiến lên, một cái tát Triều gia hỏa □↑□↑□↑□↑ m . ¤ . Vỗ tới, ánh mắt khinh miệt, kiêu ngạo tột cùng!

"Con ếch gia để ngươi trước đắc ý, bởi vì ngươi càng đắc ý, con ếch gia cơ hội lại càng lớn ."

Gia hỏa âm thầm cười nhạt, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, cùng diệp mạc chém giết cùng một chỗ .

Bị thương căn bản là nó!

"Gia hỏa, nhất định phải kiên trì lên!"

Xa xa .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, tâm lý mặc niệm .

Tốc độ của hắn bây giờ cũng không kém, hơn nữa Tu La cửu bước, một bước có thể có mấy một tỷ trong .

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Hắn rốt cục phủ xuống ở Tinh Hải trên thành vô ích .

Đã từng Tinh Hải thành, đã trở thành xem qua mây khói, hiện tại chỉ còn lại có phế tích .

Thả xuất thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng, rất nhanh hắn liền cảm ứng được Niếp Thu ngữ khí tức .

Chỉ là để cho nàng nghi ngờ là, Niếp mị tuyết làm sao đã ở ?

Bạch

Hắn triển khai thuấn di, rơi vào bên ngoài mấy chục triệu dặm một tòa cự phong phía trên .

Đây là đáy biển ngọn núi, chỉ là hiện tại nước biển bị bốc hơi lên, hiển lộ ra .

Hắn vung tay lên, kèm theo oanh một tiếng nổ, cự phong nát bấy .

Lại vung tay lên, cuồng phong sậu khởi, cuồn cuộn nổi lên đầy trời bụi bậm, tiêu thất cuối trời .

Niếp Thu ngữ hai người tùy theo tiến nhập ánh mắt .

Hai người nguyên lai giấu ở cự phong bên trong, tuy là cự phong bị Vô Thiên nát bấy, nhưng lực đạo không nặng cũng không nhẹ, vừa vặn đúng chỗ .

Sở dĩ, hai người cũng không có thụ thương, chỉ là bị kinh sợ .

"Là ngươi!"

Niếp mị tuyết dẫn đầu đem Vô Thiên nhận ra .

"Là ta ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Ngươi là tới giết chúng ta?"

Niếp mị tuyết cảnh giác nhìn Vô Thiên, hỏi.

"Nếu như ta thật muốn giết các ngươi, vừa rồi các ngươi cũng đã theo cự phong cùng nhau tan tành mây khói ."

Vô Thiên lạnh lùng câu, mạnh mẽ cuồn cuộn nổi lên hai người, xoay người triển khai Tu La cửu bước, chạy đi cùng gia hỏa hội hợp .

Niếp mị tuyết cả kinh nói: "Ngươi muốn dẫn chúng ta đi đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Còn dám lời vô ích một câu, ta sẽ giết ngươi!"

Niếp mị Tuyết Đồng lỗ co rút lại, không dám lại nói .

Vô Thiên tính cách, nàng là hiểu, hắn chính là một cái vô pháp Vô Thiên chủ, tính ra, vậy nhất định làm được .

Niếp Thu ngữ đạo: "Vô Thiên, cám ơn ngươi, ngươi lại cứu ta một lần ."

"Không có việc gì ."

Vô Thiên lắc đầu, hỏi "Tộc nhân của ngươi đâu ?"

Niếp Thu ngữ bi thương nói: "Bọn họ chết hết, vẫn bị ta hại chết ."

"Bị ngươi hại chết ?"

Vô Thiên nhíu, đạo: "Làm sao ?"

Niếp Thu ngữ lập tức đem tình huống lúc đó, đơn giản sáng tỏ một lần .

Vô Thiên khá cảm thấy ngoài ý muốn .

Không nghĩ tới Tinh Thần chi hồn, dĩ nhiên sát nhiều như vậy Thiết Vệ ?

Cái chết của hắn, cũng coi như giá trị .

Vô Thiên đạo: "Việc này không thể trách ngươi, muốn trách cũng chỉ có thể trách người của Diệp gia, quá mức tàn nhẫn ."

Niếp mị tuyết hỏi "Diệp gia là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, ngươi và hải Linh Tộc đến tột cùng là quan hệ như thế nào, cùng Niếp màu tuyết cùng chém la lại có quan hệ gì ?"

Niếp Thu ngữ đạo: "Kỳ thực đây cũng không phải là bí mật gì . . ."

Không đợi Niếp Thu lời nói ra đến, Niếp mị tuyết quát lên: "Thu ngữ, đừng làm loạn!"

Ồ

Niếp Thu ngữ thủ lĩnh, trong con ngươi xinh đẹp có một tia hồ nghi, nhưng cũng không có tiếp tục, hỏi "Vô Thiên, nghe ngươi cùng Đế Thiên rất thuộc ?"

Vô Thiên nhìn nhãn hai người, Niếp mị tuyết khẳng định có mờ ám, thủ lĩnh đạo: "Đế Thiên bây giờ đang ở ta Tinh Thần Giới, ngươi hỏi hắn làm cái gì ?"

Niếp Thu ngữ đạo: "Tinh Thần chi hồn để cho chúng ta chuyển cáo Đế Thiên, nhất định phải nghĩ biện pháp, diệt trừ Sáng Thế Thần ."

Không Thiên Mục quang đông lại một cái, đạo: "Ta thay Đế Thiên đáp lại ."

Đang lúc nói chuyện .

Mấy chục giây đã qua .

Không Thiên đã có thể cảm ứng được, gia hỏa cùng diệp mạc giao chiến ba động .

"Các ngươi đi trước Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên vung tay lên, đem hai nàng đưa vào Tinh Thần Giới, ánh mắt nhất thời âm trầm xuống .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Theo khoảng cách không ngừng gần hơn, chiến đấu ba động lại càng phát cường liệt, nổ điếc tai phát hội!

Một lát sau .

Hắn dừng bước lại .

Bởi vì nơi này chiến đấu ba động, đã là hắn mức cực hạn có thể chịu đựng .

Bất quá cũng may, hắn có thể thấy gia hỏa .

Chỉ là gia hỏa tình huống hiện tại, không cần lạc quan .

Chẳng những vết thương chồng chất, mâu quang cũng biến thành cực kỳ ảm đạm, hoàn toàn bị diệp mạc đánh bẹp, căn bản không có sức hoàn thủ!

Đồng thời .

Gia hỏa cùng diệp mạc cũng đều chú ý tới Vô Thiên .

Gia hỏa thở phào .

Diệp mạc cũng liên tục cười lạnh, một chưởng vỗ tại gia hỏa trên đầu .

Răng rắc!

Gia hỏa đầu, nhất thời da nẻ mở, lần thứ hai bị phách vào dưới nền đất .

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, quát: "Gia hỏa, mau bỏ đi!"

Diệp mạc châm chọc nói: "Thiên Giới đã bị ta phong tỏa, ngày hôm nay liền coi như các ngươi 'Sáp' thượng cánh, cũng không trốn thoát được ."

Ầm

Đại địa nát bấy, gia hỏa lao tới, thiêu đốt sinh mệnh lực, triển khai cực nhanh, lung la lung lay Triều Vô Thiên lao đi, nhìn qua suy yếu đến vô cùng .

"Đều, đừng uổng phí tâm cơ, ngươi làm sao lại không tin đây?"

Diệp mạc lắc đầu châm chọc .

Hắn bước ra một bước, liền rơi vào gia hỏa phía sau .

Ngón trỏ lăng không một, thần lực phun trào, hóa thành một mủi tên, mang theo kinh thế phong mang, thẳng đến gia hỏa sau lưng của đi!

Thấy thế .

Vô Thiên đột nhiên biến sắc, quát lên: "Gia hỏa, mau tránh ra!"

Diệp mạc cười khẩy nói: "Nó đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản tránh không thoát, Vô Thiên, ngươi nếu như hiện tại bằng lòng thúc thủ chịu trói, ta cũng có thể suy nghĩ, thả nó một cái mạng chó ."

"Lão cẩu, con ếch gia liều mạng với ngươi!"

Gia hỏa lửa giận ngập trời, bỗng nhiên xoay người, chủ động Triều thần lực tên phóng đi .

"Dốt nát súc sinh, ta thật chờ mong ngươi tiếp đó, tan xương nát thịt hình ảnh ."

Diệp mạc hai tay ôm ngực, liên tục cười lạnh .

"Con ếch gia cho dù chết, cũng phải kéo ngươi theo đệm lưng!"

Gia hỏa rống giận, cả người đãng xuất một cổ mịt mờ khí tức .

Mắt thấy thần lực tên, sẽ đánh vào trên người nó, nhưng đột nhiên quay đầu, sát hướng diệp mạc .

Đây là nó mạnh nhất thần thông một trong, dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc thân!

Diệp mạc căn bản không nghĩ tới, gia hỏa còn có phản kích năng lực .

Càng không có nghĩ tới, thần lực tên sẽ lâm trận phản chiến!

Đồng thời bởi vì hai người khoảng cách gần vô cùng, hắn hoàn toàn không có tránh né thời gian .

Kèm theo phù một tiếng, tên từ hắn bụng xuyên qua, lưu lại một quả đấm lớn lỗ máu, trước sau thông thấu, huyết dịch bão táp!

"Ta muốn giết ngươi!"

Diệp mạc bản năng cúi đầu nhìn lại, khi nhìn thấy lỗ máu thời điểm, lửa giận trong lòng, còn như núi lửa vậy bộc phát ra!

Hắn lấy ra một viên thiên linh thảo lá cây .

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị ăn vào chi tế, nhất đạo kim quang sáng chói, dường như nhanh như tia chớp, lần thứ hai không có vào hắn bụng!

A

Diệp mạc hét thảm một tiếng, thiên Linh Thảo từ trong tay rơi xuống .

Đạo kim quang này, chính là Thiên Lân!

Trước khi thi triển dĩ bỉ chi đạo còn trị tận gốc phía sau, gia hỏa cũng bị đánh bay, dù sao cảnh giới của nó so với diệp mạc thấp .

Mái chèo mạc Toàn Lực Nhất Kích bắn ngược trở lại, nó cũng có chút không chịu nổi .

Nhưng ở bị đánh bay đồng thời, nó giữ lại nơi mi tâm Thiên Lân, cho diệp mạc một kích trí mạng!

Thiên Lân không có vào khí Hải Hậu, cùng diệp mạc Thần Cách, điên cuồng mà đụng vào nhau!

Lập tức!

Thiên Lân nghiền nát, diệp mạc Thần Cách cũng tứ phân ngũ liệt .

Ngọc Thạch Câu Phần!

Cũng chính bởi vì Thần Cách nghiền nát, mới để cho diệp mạc nhịn không được hét thảm lên .

"Nếu muốn giết con ếch gia, ngươi thuần túy chính là đang làm chết!"

Gia hỏa giữ vững thân thể sau đó, thừa dịp diệp mạc Thần Cách nghiền nát, vô lực phản kích, nó triển khai cực nhanh, một bước rơi vào diệp mạc phía trên đầu, hai cái chân răng kim quang đại phóng, điên cuồng mà trúng tên nổi diệp mạc đầu .

"Răng rắc!"

Gần mới ngũ hơi thở, diệp mạc xương sọ liền nghiền nát mở, huyết phun như trụ!

"Ngươi không phải rất kiêu ngạo sao? Ngươi không phải rất hả hê sao? Đến đến, cho ... nữa con ếch gia đắc ý nhìn xuống xem ?"

"Ngươi một cái đồ ngốc thêm ngu xuẩn, thật sự cho rằng con ếch gia ta đã kiềm lư kỹ cùng, cùng đồ mạt lộ ?"

"Nói cho ngươi biết, con ếch gia chỉ là đang diễn trò cho ngươi xem . . ."

"Tòng thủy chí chung, con ếch gia liền chưa từng dùng qua toàn lực, vì chính là để cho ngươi đắc ý, để cho ngươi tự đại, để cho ngươi phớt lờ, con ếch gia mới tốt tìm cơ hội, đem ngươi giết chết . . ."

"Nhưng ngươi thằng ngu này thêm đồ ngốc, chẳng những không có chút nào phát hiện, còn tưởng rằng ta đã là nỏ mạnh hết đà, buồn cười, thực sự là buồn cười!"

Gia hỏa cười nhạt không ngớt .

Sinh long hoạt hổ, thần thái sáng láng, niềm vui tràn trề dáng dấp, chứng minh phía trước tất cả, quả thực đều là giả vờ .

Diệp mạc nghe vậy .

Triệt để phẫn nộ!

Cư nhiên bị Thôn Thiên thú trở thành trò khỉ!

Không thể tha nộ, tuyệt đối không thể tha nộ!

Một gốc cây Tiên Linh bỏ ra hiện tại, mỗi một cánh hoa, đều giống như Bảo Ngọc điêu khắc mà thành, tản ra chói mắt thần huy!

"Đa tạ ."

Nhưng ngay diệp mạc, chuẩn bị một hơi nuốt vào thời điểm, gia hỏa cười gian một tiếng, móng vuốt nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại Tiên Linh hoa, trực tiếp hãy thu Tiến Bảo kho .

"Thôn Thiên thú, ta muốn giết ngươi!"

Diệp mạc không còn gì để nói rít gào .

"Ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội!"

Gia hỏa cũng rít lên một tiếng, móng vuốt thật chặc nắm lại đến, một quyền đánh vào diệp mạc trên đầu .

Diệp mạc nguyên nay đã phá toái đầu, nhất thời óc bắn toé!

"Con ếch gia hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Gia hỏa giống như điên, lại một quyền chợt đánh phía diệp mạc thần hồn .

Không

Diệp mạc hoảng sợ quát .

Nhưng hết thảy đều muộn, gia hỏa đấm tới một quyền, diệp mạc thần hồn thượng, nhất thời nứt ra từng cái cái khe, giống như giống như mạng nhện, nhưng không có triệt để mở tung, gia hỏa muốn bù vào một quyền, triệt để hiểu rõ diệp mạc tính mệnh .

"Thôn Thiên thú, ngươi muốn chết!"

Nhưng mà lúc này, lại một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên .

Lập tức .

Một đạo thân ảnh trống rỗng hiển hiện ra, không là người khác, chính là diệp mạc đồng bạn, Diệp Cương!.