Chương  2159: Ngọc Thạch Câu Phần

Chương  2159: Ngọc Thạch Câu Phần

Diệp Cương vừa xuất hiện, liền mang theo uy áp kinh khủng, một quyền đánh phía gia hỏa!

Một đấm xuất ra, Phong Vân Biến Sắc, thiên địa tịch diệt!

Nhưng mà . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Gia hỏa lại làm như không thấy, nghĩa vô phản cố Triều diệp mạc thần hồn oanh khứ!

Bởi vì nó không có lựa chọn nào khác .

Nếu như né qua Diệp Cương một quyền này, vậy không còn cách nào triệt để giết chết diệp mạc .

Một ngày các loại diệp mạc chữa trị khỏi thần hồn cùng Thần Cách, đối mặt hai cái thành Hằng Vũ, tuyệt không đường sống!

Huống hồ, thật vất vả mới bị thương nặng diệp mạc, nó cũng không muốn khiến cố gắng trước đó uổng phí .

Ầm

Diệp Cương một quyền đánh vào gia hỏa trên người .

Gia hỏa nắm đấm, cũng đồng thời đánh vào thần hồn của Diệp Cương trên .

Tan tành thần hồn, tại chỗ tán loạn ra, lập tức rất nhanh tiêu tán .

Phốc

Gia hỏa cũng là nộ huyết cuồng phun .

Kết kết thật thật ai diệp mạc một quyền, cả người Thần Cốt, trong nháy mắt nát bấy!

Nhục thân cũng nứt ra từng cái vết máu!

Như một viên máu nhuộm như sao rơi, Triều Vô Thiên vị trí bay đi .

Dọc theo đường đi, Thần Huyết không ngừng phiêu tán, vết máu cũng càng lúc càng lớn, nó Thần Thể, cũng nhanh muốn tứ phân ngũ liệt .

Đúng lúc này .

Vô Thiên một bước rơi vào gia hỏa bên cạnh, bắt lại nó, đồng thời lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, Uy gia hỏa ăn vào .

Trong nháy mắt .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Triều Tứ Chi Bách Hài cổn đãng đi, nhanh chóng chữa trị thương thế của nó .

Gia hỏa yếu ớt nói: "Thiên tử, con ếch gia đã tận lực, kế tiếp phải nhờ vào ngươi, chỉ cần lại giết Diệp Cương, diệp Điển liền không đáng để lo ."

Dứt lời .

Một bả ba thước Chiến Kiếm hiển hiện ra, tản ra mủi nhọn kinh người!

Cái này đem Chiến Kiếm, chính là gia hỏa từ thanh niên áo tím trong tay, giành được thanh kia một kiếp Hằng Vũ thần binh!

Gia hỏa biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký, hỏi "Ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

"Ta biết, ngươi yên tâm đi dưỡng thương ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đem gia hỏa đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó bắt lại Chiến Kiếm, nhỏ máu nhận chủ, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Cương, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước!

m

Đồng thời .

Thấy diệp mạc hồn phi phách tán, Diệp Cương gương mặt của, cũng từ từ vặn vẹo .

Trong đôi mắt hiện ra như thực chất sát khí!

Trở nên cực kỳ dữ tợn!

Bạch

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Vô Thiên, sâm nhiên đạo: "Ngày hôm nay, các ngươi chắc chắn phải chết!"

"Vậy đi thử một chút!"

Vô Thiên vung trong tay Chiến Kiếm, Chiến Ý trùng tiêu .

Diệp Cương nhìn nhãn đem Chiến Kiếm, thần sắc khinh miệt cực kỳ .

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt liền rơi vào Vô Thiên trên đầu vô ích, một cước Triều Vô Thiên đầu trúng tên đi!

Bạch

Vô Thiên không dám liều mạng, triển khai Tu La cửu bước, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một cước này .

Mặc dù như thế, hắn cũng bị Diệp Cương khí thế của hất bay .

Dường như bị một tòa nguy nga núi lớn, hung hăng va chạm một cái, trong miệng tiên huyết trực phún, nhục thân hầu như tứ phân ngũ liệt!

Đây chính là Hằng Vũ Chí Cường giả chỗ đáng sợ sao?

Xem ra, hắn và Hằng Vũ sự chênh lệch, chỉ có thể dùng khác nhau trời vực để hình dung!

Hắn không chút do dự lấy ra mười giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, một hơi thở toàn bộ ăn vào .

Trong khoảnh khắc, thương thế liền chữa trị như lúc ban đầu .

"Nhiều như vậy Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Diệp Cương giật mình, lập tức lắc đầu, khinh miệt nói: "Thực lực mở ở trước mắt, có nhiều hơn nữa Sinh Mệnh Chi Thủy cũng vô dụng."

Vô Thiên không nói .

Cheng

Trong tay Chiến Kiếm, đột nhiên rung rung, thả ra ánh sáng chói mắt huy .

Diệp Cương kinh ngạc nói: "Ngươi lại dám sống lại một kiếp Hằng Vũ thần binh ?"

Vô Thiên vẫn như cũ trầm mặc .

Chiến Kiếm rung động phải càng phát ra lợi hại, từng đạo kiếm khí phụt ra ra, hủy diệt Bát Phương!

Diệp Cương châm chọc nói: "Vô dụng, chính là một kiếp Hằng Vũ thần binh, mặc dù sống lại, cũng tổn thương không ta, hiện tại ta để ngươi tuyệt vọng!"

Bạch

Hắn lấn người tiến lên, một quyền Triều Chiến Kiếm oanh khứ .

Hắn có nguyên vẹn lòng tin, một quyền nổ nát Chiến Kiếm .

"Bạo nổ!"

Nhưng mà không chờ hắn tới gần, Vô Thiên quát khẽ một tiếng, trong tay Chiến Kiếm thoát thân ra .

Cũng liền ở Chiến Kiếm rời tay đồng thời, hắn xoay người độn vô ích đi .

"Leng keng!"

Chiến Kiếm ở trong hư không, bỗng nhiên muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, quét ngang Bát Phương!

A

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên .

Diệp Cương tôi luyện không kịp đề phòng, bị đánh vừa vặn, cả người trong sát na liền vết thương chồng chất, không ngừng kêu thảm thiết .

Vô Thiên tuy có đúng lúc đào tẩu, nhưng Hằng Vũ thần binh tự bạo, tạo thành phá hư thực sự quá lớn .

Tuy là, hắn không có giống Diệp Cương như vậy, bị chính diện oanh đến, chỉ là bị khí tức mang tính chất huỷ diệt quét trúng, nhưng tu vi của hắn không còn cách nào cùng Diệp Cương so sánh với, hắn chỉ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Vì vậy, mang đến cho hắn thương thế, so với Diệp Cương còn nghiêm trọng hơn!

Nhưng may mắn, hắn sớm ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy, bằng không, tuyệt đối sẽ máu tươi tại chỗ!

Bất quá sống lại một kiếp Hằng Vũ thần binh, hơn nữa hiện tại chữa trị thương thế, mười giọt Sinh Mệnh Chi Thủy nghiễm nhưng đã bị hao hết .

Loại này kinh khủng tiêu hao, ngay cả chính hắn đều giật mình không thôi .

Nếu như không có Sinh Mệnh Chi Thủy, sợ là sẽ phải cùng Hiên Viên Thần nhất dạng, tươi sống bị hấp thành người khô .

Hắn lại ăn vào một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, đứng ở đàng xa, nhìn trong lúc nổ tung Diệp Cương, tâm lý phi thường tâm thần bất định .

Cùng Hằng Vũ Chí Cường giả giao thủ, đây là lần đầu .

Đối với Hằng Vũ cảnh giới này, hắn hiểu cũng không nhiều .

Hắn chỉ sợ, một kiếp Hằng Vũ thần binh tự bạo, chưa chắc có thể giết chết Diệp Cương .

Bụi khói từ từ tiêu tán, lộ ra một bóng người mờ ảo, không cần nghĩ cũng biết là Diệp Cương .

"Không chết!"

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống .

Tự bạo Chiến Kiếm, là hy vọng duy nhất của hắn .

Nhưng mà Diệp Cương không chết, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có hy vọng chiến thắng .

"Vô Thiên, ngươi triệt để làm tức giận ta ."

Diệp Cương âm lãnh kia thanh âm vang lên .

Hắn vung tay lên, bụi khói tan hết .

Vô Thiên co rút lại .

Từ nhìn bề ngoài, Diệp Cương thân chịu trọng thương, bởi vì hắn toàn thân đều là huyết dịch .

Nhưng nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, thương thế của hắn chẳng những đã khép lại, quanh thân còn tràn ngập một cổ bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng!

Vô Thiên trước tiên liền cảm ứng được, là Sinh Mệnh Chi Thủy khí tức!

Trốn

Không chút do dự nào, hắn xoay người độn vô ích đi!

"Ta xem hôm nay ngươi làm sao đào tẩu ."

Diệp Cương cười nhạt, thần lực hiện lên, cổn đãng Bát Phương, phong Tỏa Thiên giới .

Theo sát .

Hắn Dương vung tay lên, một mảnh thần lực nhanh như tia chớp hoa phá trường không, bổ vào Vô Thiên trên vai, không huyền niệm chút nào, Vô Thiên cả cánh tay, bị sinh sôi tháo xuống .

Nhưng Vô Thiên không dám quay đầu, điên cuồng mà chạy trốn .

"Vô Thiên, tuy là ta không dám giết ngươi, nhưng ta có thể dằn vặt ngươi, ta muốn để cho ngươi sống không bằng chết!"

Diệp Cương cười tàn nhẫn đạo, lại vung tay lên, thần lực phá không đi, Vô Thiên một cánh tay khác cũng bị sinh sôi dỡ xuống, máu nhuốm đỏ trường không!

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa, bằng không sớm muộn gì đều có thể bị Diệp Cương bắt giữ .

"Vô Thiên, ta chỗ này còn có hai kiện một kiếp Hằng Vũ thần binh, ngươi có muốn hay không ?"

Ngay hắn đang lúc thúc thủ vô sách, chim Thánh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên vui mừng quá đỗi, kinh nghi nói: "Ngươi từ đâu tới ?"

Chim Thánh Đạo: "Từ mặt khác hai cái sứ giả không gian thủ trạc bên trong tìm được ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Thanh niên áo tím người mang Hằng Vũ thần binh, Hắc Y Đại Hán cùng Hồng Y thanh niên tất nhiên cũng có .

Chỉ bất quá khi đó, hắn thi triển chôn cất lệ, cấp tốc đem hai người phế bỏ, để cho hai người còn đến không kịp sử dụng .

Chim Thánh hỏi "Ngươi rốt cuộc muốn không nên ?"

"Lời vô ích!"

Vô Thiên tức giận thầm quát một tiếng, lấy ra hai mươi tích Sinh Mệnh Chi Thủy, một hơi thở toàn bộ nuốt trong bụng!

Bạch

Một bả hắc sắc kiếm bản to .

Một cây trường thương màu vàng óng .

Đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Thân thể hắn nhoáng lên, bả vai vết thương chỗ, một mảng lớn tiên huyết, tát đến kiếm bản to cùng trường thương thượng .

Từ ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy, thẳng đến nhỏ máu nhận chủ, bất quá trong sát na!

"Xuống Địa ngục đi thôi!"

Nhận chủ phía sau .

Hắn bỗng nhiên xoay người, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, hắc sắc kiếm bản to hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi!

Leng keng!

Kiếm bản to muốn nổ tung lên!

"Chết tiệt, hắn làm sao còn có Hằng Vũ thần binh!"

Diệp Cương tại chỗ bị khí tức mang tính chất huỷ diệt bao phủ, tiếng mắng chửi vang lên theo .

Vô Thiên cũng lần thứ hai bị hất bay, huyết dịch cuồng phún .

Thế nhưng .

Hắn chưa cho Diệp Cương cơ hội thở dốc chút nào!

Hắn nhịn xuống đau nhức, khống chế được trường thương màu vàng óng, Triều Diệp Cương bắn mạnh tới!

"Bạo nổ!"

Kèm theo 1 tiếng quát chói tai, trường thương cũng tự bạo ra, Hủy Thiên Diệt Địa khí lãng, phô thiên cái địa!

Cả cái Tinh Thần chi hải, đều lục tục bị hủy diệt!

Thương Khung sụp xuống, hư không nghiền nát, đại địa rơi vào tay giặc, hoạt thoát thoát chính là một màn Mạt Nhật phủ xuống cảnh tượng .

A

Chịu đựng hai lần trùng kích, Diệp Cương cùng Vô Thiên cũng không nhịn được thống khổ hét thảm lên .

Bụi khói cuồn cuộn, đem hai người bao phủ .

"Thật là đáng sợ ba động!"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Diệp Cương cùng diệp mạc đang cùng người nào giao chiến ?"

Đế thành bầu trời, diệp Điển đám người kinh nghi vạn phần .

Bọn họ thật không ngờ Vô Thiên, cũng thật không ngờ gia hỏa .

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Vô Thiên hai người căn bản không năng lực, cùng Diệp Cương cùng diệp mạc giao thủ .

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta ."

Diệp Điển đối với sau lưng Thiết Vệ phân phó một câu, liền triển khai ngay lập tức, hơn mười hơi thở phía sau, phủ xuống ở Đông Hải Châu nơi phế tích vô ích .

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn tiền phương, ánh mắt từ từ âm trầm xuống .

Trong tầm mắt trong phạm vi, khói báo động cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật .

Kinh khủng hủy diệt tính khí lãng, sôi trào mãnh liệt, còn đang điên cuồng hủy diệt nổi trong thiên địa đầy đủ mọi thứ, ngay cả hắn cũng không dám tới gần .

Mà ở khí lãng trung, hắn cảm ứng được Diệp Cương hai người cùng Hằng Vũ thần binh khí tức, nhưng không có cảm ứng được Diệp Cương lưỡng nhân sóng sinh mệnh .

Loại tình huống này chỉ có một loại giải thích, hai người đã chết!

Hắn thực sự không thể nào tiếp thu được cái này sự thực đáng sợ .

Diệp mạc cùng Diệp Cương cũng đều là thành Hằng Vũ, Thiên Giới làm sao có thể có người sát cho bọn họ ?

Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đây? Bọn họ hiện tại lại ở đâu ?

Diệp Điển bước ra một bước, Triều khu vực trung tâm đi tới .

Đáng sợ kia khí lãng nhào tới trước mặt, khiến hắn phải khởi động thần lực Kết Giới đến phòng ngự .

Mấy chục giây phía sau .

Hắn tiến nhập khu vực trung tâm, nơi đây đã hóa thành Hỗn Độn, Uyển Như thiên địa sơ khai cảnh tượng .

Nhưng không đi ra mấy bước, hắn liền dừng lại .

Bởi vì nơi này khí lãng tương đối đáng sợ, thần lực Kết Giới đều đang kịch liệt địa vặn vẹo, bất cứ lúc nào cũng sẽ đối mặt hỏng mất phiêu lưu, khiến hắn không dám lại tiếp tục đi tới .

"Rốt cuộc là người nào ?"

"Lẽ nào cái này Thiên Giới trong, còn cất dấu cái gì đáng sợ cường giả hay sao?"

Diệp Điển nói nhỏ, quét mắt phía trước, sắc mặt âm trầm như nước .

Ba

Từng đạo khí lãng, như hồng thủy mãnh thú vậy, không ngừng mà phát ở thần lực của hắn Kết Giới thượng, thần lực Kết Giới rốt cục đạt đến đến cực hạn, nứt ra một từng cái từng cái khe .

Hắn không dám lại tiếp tục dừng, xoay người triển khai thuấn di, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..