Chương  2160: Khó thoát khỏi cái chết

Chương  2160: Khó thoát khỏi cái chết

Trở lại Đế thành, diệp Điển nhìn về phía mấy vạn Thiết Vệ, trầm giọng nói: "Phân phó, khiến còn lại mấy đại vực Thiết Vệ, nhanh đến đây tập hợp, chuẩn bị trở về Thần Phủ!"

Đây là hắn ở lúc trở về trên đường, làm ra quyết định . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Diệp mạc hai người bị chết quá mức quỷ dị, là lý do an toàn, xuất chinh còn lại mấy mảnh nhỏ đại lục, phải tạm thời trước chậm rãi .

"Trở về Thần Phủ ?"

Mọi người nghe vậy, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Diệp dũng hỏi "Công tử, diệp mạc cùng Diệp Cương hai vị đại nhân đây?"

Diệp Điển đạo: "Bọn họ chết."

Chết

"Hai vị đại nhân thực lực cường đại, Thiên Giới làm sao có thể có người sát cho bọn họ ?"

Mọi người bất khả tư nghị đến vô cùng .

Lôi Thần hỏi "Công tử, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đây?"

Diệp Điển đạo: "Khí tức của bọn họ cũng tiêu thất, khẳng định đã chết ở diệp mạc trong tay ."

Hô

Lôi Thần thật dài thở phào .

Chỉ cần Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú chết, có thể yên tâm .

"Vô Thiên, gia hỏa, các ngươi thực sự đã chết sao?"

"Không, ta tin tưởng, các ngươi khẳng định còn sống, Diệp Cương hai người, có thể chính là bị các ngươi giết chết ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm oán thầm .

Tinh Thần chi hải phát sinh cái gì, không có ai biết, nhưng nghê nghiệp nghiệp đối với Vô Thiên hai người tràn ngập lòng tin .

Sau khi nhận được tin tức, các đại vực Thiết Vệ, không dám có nửa do dự, đều tới rồi Đế thành .

Cuối cùng .

Tụ tập ở Đế thành bầu trời Thiết Vệ, chỉ còn lại có chín chục ngàn .

Trong mắt của bọn hắn, trên mặt, đều tràn đầy kinh nghi, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Diệp Điển quét mắt toàn trường, sắc mặt cực độ xấu xí .

Trước đến Thiên Giới trước khi, hắn tự tin hơn gấp trăm lần, đủ để quét ngang các đại lục .

Nhưng bây giờ thì sao ?

Vẻn vẹn mới dẹp yên Thiên Giới, liền hi sinh hai vị thành Hằng Vũ, một vạn tên Thiết Vệ, thảm trọng như vậy tổn thất, các loại sau khi trở về, nhất định sẽ bị cô cô trách phạt .

Cũng may, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú đã chết, coi như là bỏ một cái đại họa tâm phúc .

Hắn vung tay lên, một tòa huyết sắc Tế Đàn đột nhiên xuất hiện, để ngang giữa không trung .

≈≦≈≦≈≦≈≦ m . $ . Lại một ngón tay đi, thần lực dâng lên, Tế Đàn sống lại, hào quang đại phóng .

Đi

Hắn ra lệnh một tiếng, diệp gia con cháu liền hạo hạo đãng đãng Triều Tế Đàn vọt tới .

"Vô Thiên, chờ ta tin tức tốt ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm, con ngươi ở chỗ sâu trong một lệ quang lóe lên rồi biến mất, sau đó cùng Lôi Thần cùng nhau tiến nhập Tế Đàn, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh .

Các loại diệp Điển sau khi biến mất, tòa kia Tế Đàn liền kèm theo oanh một tiếng nổ, tứ phân ngũ liệt .

Đế thành, dần dần bình tĩnh trở lại .

Nhưng này thi thể đầy đất, máu kia nhuộm thành trì, gay mũi mùi máu tươi, thảm thiết bầu không khí, đang viết một khúc làm người ta đau thương ai ca .

. . .

Tinh Thần chi hải .

Đệ tam nơi đóng quân bầu trời .

Hai bóng người còn như trong nước lục bình, không ngừng bị tức lãng nhằm phía viễn phương .

Bọn họ không là người khác, chính là Vô Thiên cùng Diệp Cương!

Thời khắc này hai người, đều là hai mắt nhắm nghiền, mình đầy thương tích, cả người khí tức cùng sóng sinh mệnh, yếu ớt đến vô cùng .

Vô Thiên mặt nạ màu đỏ ngòm, cũng đã nghiền nát, tràn đầy thẹo khuôn mặt, hoàn toàn trắng bệch .

Nhưng vô luận là Vô Thiên, vẫn là Diệp Cương, vết thương đều ở đây từ từ chữa trị, sóng sinh mệnh cũng đang từ từ tăng mạnh .

Bất quá dưới so sánh, Vô Thiên khôi phục nhanh hơn một .

Bởi vì ở tự bạo hắc sắc kiếm bản to, cùng với trường thương màu vàng óng trước khi, Vô Thiên ăn vào hai mươi tích Sinh Mệnh Chi Thủy .

Mặc dù nhưng đã tiêu hao hơn phân nửa, nhưng còn dư lại cũng đủ khiến hắn sống sót .

Cũng chính bởi vì những thứ này còn dư lại Sinh Mệnh Năng Lượng, không ngừng thoải mái hắn nhục thân, hắn mới không có bị tức lãng xé nát .

Hai người một tả một hữu, còn như lá rách trong gió, vẫn Triều viễn phương bay đi .

Đệ tứ nơi đóng quân .

Thứ sáu nơi đóng quân .

Thứ tám nơi đóng quân .

Bay thẳng đến đến thứ chín nơi đóng quân nơi phế tích vô ích, phương mới dừng lại, tiếp tục lại nhìn phía dưới đại địa rơi xuống .

Thình thịch! !

Rơi xuống đất chi tế, hai người đều sâu Hãm Địa mặt, bị bùn đất cùng toái thạch mai một, tiến nhập thâm trầm chết ngất trạng thái .

Gia hỏa đi Tinh Thần Giới, cũng lập tức rơi vào hôn mê, đến bây giờ còn không có tỉnh lại .

Nó thực sự quá mệt mỏi, thương thế cũng quá trọng, ngay cả Thiên Lân đều nát bấy .

Hàn Thiên, dạ thiên, Thần Tức ba người, ở trong mộc lâu Niết Bàn trọng sinh .

Thi Thi, Cổ thiên, Thiên Cương bọn người ở Tĩnh Tâm vây xem .

Còn như Đế Thiên cùng Lý Thiên, giảng giải hết Sinh Tử Áo Nghĩa sau đó, liền trực tiếp bắt đầu bế Tử Quan .

Bọn họ không có đi quan tâm Vô Thiên tình huống, bởi vì bọn họ không muốn phân tâm, nghĩ tại thời gian nhanh nhất, bước vào Hằng Vũ!

Kinh khủng Hoang Cổ Thiên Hạt, sâu không lường được Diệp gia, cho áp lực của bọn họ thực sự quá lớn .

May mà có lầu gỗ, không đến mức triệt để không có hi vọng .

Đáng nhắc tới chính là, Kim Lão đi tới Tinh Thần Giới phía sau, vừa nhìn thấy lầu gỗ, nhất thời liền Triều lầu gỗ phóng đi, chim Thánh bọn họ ngăn cản cũng không đở nổi .

Hiển nhiên, hắn cũng biết, lầu gỗ chỗ thần kỳ .

"Con ếch lão đại, mau tỉnh lại, không thể ngủ tiếp ."

Cả cái Tinh Thần Giới chỉ có chim Thánh không có ở lầu gỗ, nó canh giữ ở gia hỏa bên người, gấp đến độ xoay quanh .

Trong đoạn thời gian này .

Nó đã không chỉ một lần cho Vô Thiên truyền âm, thế nhưng cũng như cùng đá chìm đáy biển, không có nửa phản ứng .

Nó chỉ sợ Vô Thiên phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Thời gian cứ như vậy từng hơi thở trôi qua .

Sau nửa canh giờ .

Gia hỏa đóng chặt hai mắt, rốt cục động động, nhưng không có mở .

Thấy thế, chim Thánh trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, vội vàng nói: "Con ếch lão đại, mau đứng lên ."

Gia hỏa còn không có mở mắt ra, hơi lộ ra mệt mỏi đạo: "Chớ quấy rầy con ếch gia, khiến con ếch gia ngủ một hồi nữa ."

Chim Thánh trên trán nhất thời đứng hàng khởi vỗ hắc tuyến, ngươi nói: "Vô Thiên sống chết không rõ, ngươi còn có tâm tư ngủ, mau cút đứng lên!"

"Cái gì ?"

Gia hỏa bỗng nhiên đứng dậy, uể oải trong nháy mắt quét sạch, giương đôi mắt, cả kinh nói: "Thiên tử làm sao ?"

Chim Thánh lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, cho hắn truyền âm, hắn cũng không còn trở về, ta cũng nhìn không thấy tình huống bên ngoài, nhưng ngươi hôn mê phía sau, ta lại cho hắn hai kiện Hằng Vũ thần binh, ước đoán đã toàn bộ tự bạo ."

Nghe vậy .

Gia hỏa cấp bách vội vàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, thật dài thở phào, đạo: "Hoàn hảo, Thần Niệm dấu ấn vẫn còn, hắn còn sống ."

Chim Thánh lo lắng nói: "Nhanh đi ra xem một chút ."

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Tinh Thần Giới vừa không có bại lộ tại ngoại, ta làm sao đi ra ngoài ?"

Chim Thánh Đạo: "Nếu như ngươi bây giờ ở bên ngoài, khẳng định vào không được, nhưng ngươi bây giờ ở bên trong, tu vi của ngươi lại so với Vô Thiên cao, Tinh Thần Giới hẳn là trói không được ngươi, ngươi thử xem ."

" Được, ta đi thử một chút ."

Gia hỏa thủ lĩnh, cả người đãng xuất một cổ sức mạnh vô thượng, chân răng bán ra, nhất thời biến mất ở chim Thánh trong tầm mắt .

"Thật giỏi ?"

Chim Thánh có chút ngây người .

Đồng thời .

Ra bên ngoài bây giờ gia hỏa, cũng có chút kinh ngạc .

Nó lại nhìn chung quanh một chút .

Làm sao tất cả đều là bùn đất cùng toái thạch ?

Chẳng lẽ là trong lòng đất ?

"Thiên tử!"

Rất nhanh .

Nó ngay dưới chân, phát hiện Vô Thiên .

Mà giờ khắc này, nó đứng ở Vô Thiên trên ngực .

Nó tử quan sát kỹ một hồi Vô Thiên .

Hô hấp vẫn còn ở đó.

Tim đập cũng vẫn còn ở đó.

Thương thế cũng đang khôi phục .

Không có tính mệnh nguy hiểm cho, chỉ là ngất đi .

Hô

Nó thật dài nói ra khí, nói nhỏ: "Thực sự là hù chết cục cưng ."

"Chim sẻ, đừng lo lắng, thiên tử còn sống ."

Nó cho chim Thánh truyền âm, báo âm thanh bình an, liền đánh bay phía trên bùn đất cùng toái thạch, đem Vô Thiên cho dọn ra ngoài .

Chim Thánh nghe được truyền âm phía sau, cũng từ trong thâm tâm thở phào .

"Giết chết hai vị thành Hằng Vũ, sách sách sách, việc này nếu như lưu truyền ra đi, Vô Thiên cùng con ếch lão đại nhất định sẽ danh dương thiên hạ ."

Nó cười hắc hắc, tiến nhập lầu gỗ, bắt đầu bế quan .

Gia hỏa đem Vô Thiên từ dưới nền đất dời ra ngoài phía sau, liền đem hắn đặt nằm dưới đất, cũng lấy ra một gốc cây Thiên Tôn thần dược, cho Vô Thiên ăn vào .

Sau đó .

Nó quét mắt bốn phía, lẩm bẩm: "Con ếch gia nhớ rõ ràng, là ở Huyết Ngục hải vực phụ cận, cùng diệp mạc hai người giao thủ, làm sao hiện tại chạy tới thứ chín nơi đóng quân ?"

"Di, còn có một đạo khí tức ?"

Đột nhiên .

Nó nhìn về phía trước người cách đó không xa đống loạn thạch, trong mắt bò lên một vẻ kinh nghi .

Móng vuốt vung lên, bùn đất cùng đống đá vụn tích đi ra đống loạn thạch, ầm ầm nát bấy .

Nhất đạo máu dầm dề thân ảnh, lập tức tiến nhập ánh mắt .

Người này chính là Diệp Cương .

"Không chết ?"

Gia hỏa vô cùng kinh ngạc, đi ra phía trước, đánh giá Diệp Cương .

Diệp Cương hiện tại hoàn toàn thay đổi, cả người dính đầy bùn đất, phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật .

Nhưng thương thế đang ở chủ động chữa trị .

Sóng sinh mệnh cũng chỉ so với thường nhân yếu một .

"Mạng của ngươi thật đúng là lớn, bất quá cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết!"

Gia hỏa cười lạnh một tiếng, móng vuốt lộ ra, mạnh mẽ phá vỡ Diệp Cương khí hải, đem Thần Cách lấy ra .

A

Khí hải bị phá ra thời điểm, Diệp Cương hoạt hoạt bị đau nhức tỉnh, nhưng hét thảm một tiếng sau đó, lại ngất đi .

Sau đó .

Gia hỏa lại bào chế đúng cách, mạnh mẽ cướp đi thần hồn của Diệp Cương .

Thần hồn đã không trọn vẹn, chỉ còn lại có phân nửa .

Đây chính là đưa tới Diệp Cương hôn mê nguyên nhân chủ yếu .

Gia hỏa nhìn bên trái trên móng vuốt Thần Cách, lại nhìn một cái bên phải trên móng vuốt tàn hồn, đột nhiên cười, không gì sánh được Xán Lạn .

Tuy là lần này Cửu Tử Nhất Sinh, nhưng có thể được một viên hoàn chỉnh Thần Cách, cùng với phân nửa Hằng Vũ tàn hồn, cũng coi như đáng giá .

Nhưng chủ yếu nhất vẫn là, Diệp Cương không gian thủ trạc cùng Thần Thể .

Diệp Cương thân là thành Hằng Vũ, ở Thần Phủ địa vị hết sức quan trọng, không gian thủ trạc bên trong khẳng định có không ít bảo bối .

Còn như Thần Thể, gia hỏa hiện tại tự nhiên là phi thường trông mà thèm .

Trải qua mình chữa trị, Diệp Cương Thần Thể cơ bản đã phản bản hoàn nguyên, đây đối với Vu gia hỏa đến, không thể nghi ngờ là một mặt Đại Bổ Dược .

Hử

Ngay vào lúc này, phía sau vang lên nhất đạo nỉ non âm thanh .

Gia hỏa vui vẻ, vội vàng xoay người đi tới Vô Thiên trước người .

Chỉ thấy không Thiên Nhãn da hơi động động, sau đó chậm rãi mở, suy yếu trong ánh mắt của mang theo một tia mê man .

Gia hỏa cười nói: "Ngươi rốt cục tỉnh ."

Vô Thiên nhìn mờ tối Thương Khung, hỏi "Đây là đâu ?"

Gia hỏa đạo: "Thứ chín nơi đóng quân ."

"Không nghĩ tới Phi xa như vậy ."

Vô Thiên cười khổ nói .

Hôn mê trước khi, hắn cũng cảm giác được, thân thể đang không ngừng bị tức lãng nhằm phía viễn phương .

Hắn cũng đoán được, nhất định sẽ Phi rất xa.

Chỉ là có thể bay xa như vậy, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Hắn động chuyển động thân thể, đau nhức toàn thân không gì sánh được .

Bất quá cái này đau nhức, còn không coi vào đâu, hai tay đè xuống đất, dùng sức chống đỡ khởi thân thể, chậm rãi đứng lên, hỏi "Diệp Cương chết sao?"

Gia hỏa đạo: "Vốn có không chết."

"Còn chưa có chết ?"

Vô Thiên thang mục kết thiệt, lần lượt tự bạo ba cái một kiếp Hằng Vũ thần binh, cư nhiên chưa từng có thể giết chết Diệp Cương ?

Gia hỏa cười hắc hắc nói: "Đừng lo lắng, hắn hiện tại cùng chết đã không khác nhau gì cả, nhìn con ếch gia trên tay là cái gì ?"

Vô Thiên lăng lăng, cúi đầu nhìn lại, kinh nghi nói: "Là Diệp Cương Thần Cách cùng thần hồn ?"

Gia hỏa đạo: "Không sai, ngươi lại quay đầu nhìn ."

Vô Thiên quay đầu nhìn sang, trong con ngươi nhất thời tóe ra kinh người lệ quang!.