Chương  2161: Không biết phân biệt

Chương  2161: Không biết phân biệt

Nếu như, hủy Diệt Thiên giới, diệp Điển là chủ mưu, Diệp Cương cùng diệp mạc hai người, chính là lớn nhất đồng lõa!

Người này, phải chết!

Vô Thiên chật vật bán ra cước bộ, đi tới Diệp Cương trước người, người đối diện hỏa đạo: "Hắn này là Thần Thể, ngươi cầm luyện hóa . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

"Đang có ý đó ."

Gia hỏa cười hắc hắc, đạo: "Còn có diệp mạc Thần Thể ."

Vô Thiên đạo: "Ta ngay cả tiếp theo tự bạo ba cái Hằng Vũ thần binh, hắn Thần Thể ước đoán đã không có ."

Gia hỏa đạo: " Không biết, Diệp Cương không chết, rõ ràng tự bạo Hằng Vũ thần binh, còn không còn cách nào triệt để hủy diệt diệp mạc Thần Thể ."

"Cũng có đạo lý ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Trước đây .

Hắn không ít tự bạo Chiến Binh, như thần binh, Chí Tôn thần binh, Thiên Tôn thần binh .

Những thứ này Chiến Binh tự bạo, sở đản sanh lực hủy diệt, hoàn toàn đủ để đánh giết cao hơn một cảnh giới người.

Nhưng Hằng Vũ thần binh lại chỉ có thể trọng thương .

Điều này cũng làm cho phản ứng ra, Hằng Vũ từng cảnh giới sự chênh lệch, hoàn toàn chính xác phi thường lớn .

Diệp Cương hiện tại tựu như cùng  thịt cá trên thớt gỗ, tùy ý Vô Thiên lưỡng kẻ bị giết .

Lấy ra không gian thủ trạc, nuốt trọn Diệp Cương Thần Thể sau đó, gia hỏa liền dẫn Vô Thiên, trước đi tìm diệp mạc Thần Thể .

Hằng Vũ Chí Cường giả Thần Thể, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ khí huyết cùng thần tinh, cho dù chỉ là một khối huyết nhục cũng không có thể lãng phí .

Tốn thời gian nửa canh giờ, cuối cùng cũng bị gia hỏa tìm được .

Bất quá không có đầu, trên người cũng đầy là vết thương .

Nhưng, cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần Thần Thể còn đang là được .

Tìm được Thần Thể phía sau, hai người liền ngựa không ngừng vó câu chạy tới Đế thành .

Các loại đi tới Đế thành, bọn họ sửng sốt .

Diệp Điển đây?

Lôi Thần đây?

Nghê nghiệp nghiệp đây?

Còn có những Thiết Vệ đó đây?

Làm sao cũng không trông thấy ?

Gia hỏa kinh nghi nói: "Lẽ nào đi luân hồi đại lục ?"

Vô Thiên vội la lên: "Vậy còn nói nhảm gì đó, nhanh đi về!"

Gia hỏa hỏi "Hoàng Phủ dễ thi thể của bọn họ đây? Không mai táng sao?"

Vô Thiên đạo: "Muốn chôn, nhưng không phải hiện tại ≤◇≤◇≤◇≤◇ m . ≥ .  đi mau ."

Bạch

Gia hỏa thủ lĩnh, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên liền Triều Thiên Giới Chi Môn lao đi .

Mấy hơi thở phía sau .

Hai người ly khai Thiên Giới, mở ra Tế Đàn, đi tới Thần Giới lòng đất mật thất .

Vừa may đúng lúc này .

Ám Ảnh vội vả từ thầm nghĩ bên trong chạy đến .

Nhìn thấy Vô Thiên hai người lúc, hắn vội vàng nghênh đón, đạo: "Thiên Giới xảy ra chuyện gì, các ngươi làm sao đầy người đều là tổn thương ?"

Vô Thiên lăng lăng, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi tới ?"

Ám Ảnh đạo: "Ta từ thành Bóng Tối trở về, nghe ngươi đến Thiên Giới, liền lập tức tới rồi cùng các ngươi hội hợp ."

Không Thiên Vấn đạo: "Diệp Điển có hay không ở luân hồi đại lục ?"

Ám Ảnh lắc đầu .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, lẽ nào diệp Điển bọn họ đi Thánh Giới ?

Vô Thiên lại vội vàng mở ra đi thông Thánh Giới Tế Đàn .

Các loại đi ra Tế Đàn phía sau, Vô Thiên cùng gia hỏa đều thở phào .

Bởi vì Cửu Đại Chiến Tộc lão cổ hủ, cũng còn canh giữ ở Thánh Giới cửa .

Cái này rõ ràng, diệp Điển cũng không có tới .

Gia hỏa nghi ngờ nói: "Thiên tử, ngươi cái này diệp Điển, đến tột cùng đi đâu ?"

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên đạo: "Thánh Giới không có, luân hồi đại lục cũng không có, ta ước đoán, bọn họ hẳn là trở về Thần Phủ đi ."

"Vô Thiên, ngươi lại tới làm cái gì ?"

"Mau cút, Thánh Giới không chào đón các ngươi!"

Cửu Đại Chiến Tộc Lão Quái Vật, lạnh lùng nhìn nổi ba người, gầm lên liên tục .

Gia hỏa ngẩng đầu quét mắt bọn họ, cười lạnh nói: "Chúng ta hảo tâm trước đến xem Thánh Giới tình huống, các ngươi cũng loại thái độ này, Thánh Giới coi như diệt cũng không đủ là tiếc!"

"Bớt ở chỗ này tà thuyết mê hoặc người khác ."

"Có chúng ta ở đây, các ngươi ngày hôm nay mơ tưởng lại tiến vào Thánh Giới ."

"Trừ phi đạp thi thể của chúng ta đi qua!"

Chín người gầm lên .

"Con ếch gia thành toàn các ngươi!"

Gia hỏa giận tím mặt .

Những người này, quả thực không biết phân biệt!

Nhưng Vô Thiên ngăn cản nó, nhìn chín người thản nhiên nói: "Đi nói cho Hiên Viên Ngạo, Thiên Giới đã bị Thần Phủ hủy diệt, khiến hắn sớm tính toán ."

Hết cũng không để ý chín người có tin hay không, xoay người rời đi .

"Thiên Giới bị diệt ?"

"Thần Phủ vậy là cái gì ?"

"Sẽ không phải là Vô Thiên ở đùa giỡn cái gì thủ đoạn ?"

"Không có khả năng, Vô Thiên lại không trò chuyện, cũng sẽ không đùa kiểu này ."

"Quả thực như vậy, bằng hắn và Thôn Thiên thú thực lực bây giờ, không cần thiết tìm loại này mượn cớ ."

"Nhanh thông tri Hiên Viên Ngạo đại nhân ."

Được

Một cái bạch y lão nhân lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Hiên Viên Ngạo phát đi nhất đạo tin tức .

Bạch

Cũng không lâu lắm, Hiên Viên Ngạo liền phủ xuống ở Thánh Giới cửa, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, hỏi "Vô Thiên bọn họ đâu ?"

Bạch y lão nhân nói: "Đã đi ."

"Nếu như các ngươi còn muốn sống, sau đó thấy Vô Thiên bọn họ, đều cho ta hòa khí ."

Hiên Viên Ngạo quét mắt chín người, liền hướng huyết sắc Tế Đàn bay đi, lưu lại chín Lão Quái Vật hai mặt nhìn nhau .

Vô Thiên ba người ly khai Thánh Giới phía sau, cũng không có trực tiếp trở về luân hồi đại lục, mà là tiến nhập Thiên Giới .

Nhìn hôm nay Thiên Giới, Ám Ảnh cũng là bi thương từ tâm đến .

Toàn bộ Thiên Giới, nhân loại, mãnh thú, Hải Thú, long cung sinh vật chung vào một chỗ, không thể đếm hết được .

Nhưng bây giờ, chỉ có nghê nghiệp nghiệp các loại số ít mấy người sống sót .

Thiên Giới coi như là triệt để xong đời .

Vô Thiên đạo: "Gia hỏa, ngươi đi còn lại mấy lớn khu vực, đem mọi người mai táng, thuận tiện đem Linh Mạch cùng Tổ Mạch lấy đi ."

Gia hỏa thủ lĩnh, triển khai cực nhanh, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Vô Thiên thì mang theo Ám Ảnh, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Thiên thành sân rộng .

Khương Mạc Sơn, Hoàng Phủ minh châu, Chelan, lẳng lặng nằm trên mặt đất .

Vô Thiên quét mắt ba người, hỏi "Ám Ảnh, cỗ khô lâu đây?"

Ám Ảnh đạo: "Bị khôi ngô Đại Hán nhốt lại ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Thần Tức, Hàn Thiên, dạ thiên, đang ở Niết Bàn trọng sinh, ngươi đi tham quan hoc tập một cái, thuận tiện đem Kim Lão gọi ra ."

Ừ

Ám Ảnh thủ lĩnh, xoay người Triều lầu gỗ đi tới .

Vô Thiên thật sâu thở dài, đi tới khương Mạc Sơn ba người bên cạnh, Thần Niệm dung nhập ba bên trong cơ thể .

Hoàng Phủ rõ ràng Châu Linh Hồn cùng Thần Cách đều bị hao tổn .

Khương đừng Sơn Thần Cách bị hao tổn .

Chelan chỉ là thương tâm quá độ, ngất đi .

Vô Thiên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên ba người tiến nhập Dược Điền .

Lập tức .

Hắn tháo xuống hai mảnh thiên linh thảo lá cây, hai mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, cùng với một mảnh trời Hồn thảo lá cây cùng một gốc cây chữa thương thần dược, chia ra cho ba người ăn vào .

Sưu

Lúc này, Kim Lão phá không mà đến, mặt mày hồng hào, nhìn qua có chút dáng vẻ hưng phấn .

Phủ xuống ở Vô Thiên phía sau người, hắn hâm mộ nói: "Vô Thiên, thật không nghĩ tới, Phụ Thần cư nhiên sẽ đem lầu gỗ cho ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta biết ngươi nghĩ ở trong mộc lâu tu luyện, nhưng bây giờ còn chưa phải lúc, ngươi đi ra hỗ trợ cảnh Táng Thiên giới người."

Được

Kim Lão thủ lĩnh .

Vô Thiên vung tay lên, Kim Lão liền biến mất .

Bạch

Hắn loé lên một cái, đi tới Tinh Thần đại lục trên tòa thánh điện vô ích, kiểm tra bốn phía bố cục .

Đồng thời .

Hiên Viên Ngạo cũng tới đến Thiên Giới .

Quét mắt trước mắt máu tanh một màn, hai tay hắn nhịn không được nắm chặt đứng lên .

Bạch

Hắn một cái thuấn di, rơi vào Kim Lão bên cạnh, hỏi "Diệp Điển tại sao muốn hủy Diệt Thiên giới ?"

Kim Lão đạo: "Thiên Giới làm phản ."

"Còn, ai ."

Hiên Viên Ngạo than thở không ngớt .

Tuy là mấy thời kì đến nay, Thiên Giới vẫn là bị diệt các đại lục quái tử thủ, nhưng bây giờ Thiên Giới đã làm phản, không chỉ có là tất cả đại lục minh hữu, cũng là Thánh Giới cùng minh hữu của hắn .

Nhìn thiên giới sinh linh không còn một mống, toàn bộ bị giết, hắn tâm lý đặc biệt khó chịu .

Kim Lão than thở: "Hiện tại ở những thứ khác đã không có ý nghĩa, hỗ trợ an táng bọn họ đi!"

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh .

Tinh Thần đại lục .

Vô Thiên xem biết, hài lòng thủ lĩnh .

Phía dưới lòng đất Tổ Mạch cùng Linh Mạch, một chốc, ngay cả hắn đều hằng hà .

Bây giờ Thánh Điện, là một mảnh chân chính tu Luyện Thánh địa .

Bạch

Hắn lại nhớ tới thánh địa .

Mấy trăm hơi thở đi qua, khương Mạc Sơn dẫn đầu tỉnh lại .

Hắn mở mắt ra, nhìn bầu trời, ánh mặt trời chiếu mà đến, có chút chói mắt, hắn mị nổi con mắt, trong mắt bò lên một tia mê man .

Bây giờ không phải là Hắc Nhật chi kiếp sao?

Tại sao có thể có thái dương ?

Lẽ nào Hắc Nhật chi kiếp đã qua ?

Vô Thiên đạo: "Ngươi tỉnh ."

"Vô Thiên ?"

Nghe thế thanh âm quen thuộc, khương Mạc Sơn hơi sửng sờ, thoáng qua liền biết là chuyện gì xảy ra .

Hiện tại .

Hắn ở Tinh Thần Giới .

Cũng chính là, hắn được cứu vớt .

Tinh Thần Giới lại là một cái thế giới độc lập, Hắc Nhật chi kiếp Tự Nhiên không còn cách nào vạ lây đến nơi đây .

Hắn thoáng chỉnh lý mạch suy nghĩ, làm như nhớ tới cái gì, con mắt bỗng nhiên mở rộng ra, đứng dậy nhìn Vô Thiên, hỏi "Nghê nghiệp nghiệp đây? Thiên giới những người khác đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Toàn bộ Thiên Giới, chỉ có ngươi, minh châu, Chelan, Lôi Thần, nghê nghiệp nghiệp, Niếp Thu ngữ, Niếp mị tuyết sống sót, còn như nghê nghiệp nghiệp, hiện tại hẳn là ở Thần Phủ ."

Khương Mạc Sơn kinh nghi nói: "Thần Phủ là cái gì địa phương ?"

Vô Thiên đạo: "Sáng Thế Thần Tộc địa ."

Khương Mạc Sơn cả kinh nói: "Hắn đi Sáng Thế Thần Tộc địa, không phải đợi với tự chui đầu vào lưới ?"

"Ngươi biết ?"

Vô Thiên nhíu .

"Ta đương nhiên biết, từ hắn cho diệp Điển quỳ xuống thời điểm, ta cũng đã nhìn ra, hắn không có phản bội Thiên Giới, sở dĩ làm như vậy, hắn là muốn bảo trụ thiên giới truyền thừa ."

Khương Mạc Sơn cực kỳ bi ai đạo .

Vô Thiên đạo: "Chuyện này chỉ có ta, ngươi, gia hỏa, chim Thánh biết, ngay cả Kim Lão cũng không biết, không cần nói cho những người khác ."

"Vì sao ?"

Khương Mạc Sơn hỏi.

Vô Thiên đạo: "Đây là hắn chủ động nói ra ."

Khương Mạc Sơn ngẫm nghĩ một chút, thở dài một tiếng, thủ lĩnh đạo: "Ta minh bạch, ta sẽ bảo mật, ngươi có nhìn thấy hay không nhụy Tinh ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, không ngừng Lâm nhụy Tinh, bạch Toa phu phụ, Tô Dĩnh, Dương Tông vũ tiền bối, đinh Ninh nhi, còn có thật nhiều thật nhiều người quen, cũng không có nhìn thấy ."

Khương Mạc Sơn tâm lý trầm thống không gì sánh được .

Thời gian một ngày cũng chưa tới, Thiên Giới cũng chỉ còn lại có rất ít mấy người, người của Diệp gia thực sự là tàn nhẫn, ngay cả chó lợn cũng không bằng .

Vô Thiên thật dài nói ra khí, đạo: "Hàn Thiên bọn họ đều ở đây lầu gỗ Niết Bàn trọng sinh, ngươi mau vào đi tham quan hoc tập, có thể có thể bang trợ ngươi Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Khương Mạc Sơn đạo: "Ta nghĩ đi trước an táng mọi người ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Thần Tức ba người Niết Bàn trọng sinh, ít nhất đều cần hai ba trăm năm, mặc dù ở lầu gỗ cũng muốn hai ba ngày, các loại an táng mọi người nữa tham quan hoc tập, cũng tới kịp .

Ừ

Liền vào lúc này, kèm theo lưỡng đạo nỉ non âm thanh, Chelan cùng Hoàng Phủ minh châu hầu như ở đồng thời tỉnh lại .

Các nàng cùng khương Mạc Sơn ban đầu lúc tỉnh giống nhau, trong mắt mang theo một tia mê man .

Vô Thiên cùng khương Mạc Sơn tiến lên, đem Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan đỡ .

"Vô Thiên, cha và mẹ đây? Ngươi có hay không cứu bọn họ ?"

"Khương Mạc Sơn, nói cho ta biết, bọn họ có phải hay không còn sống ?"

Hai nàng sau khi đứng lên, liền ngẩng đầu nhìn Vô Thiên hai người, cũng thật chặc cầm lấy cánh tay của hai người, trong mắt có chờ mong, có khẩn trương, không hề cảnh ..