Chương  2162: La Thiên Thần Tháp

Chương  2162: La Thiên Thần Tháp

Nhìn hai nàng thấp thỏm dáng dấp, Vô Thiên hai người nhìn nhau, cũng không biết nên làm sao mở miệng . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Bọn họ sợ ra tình hình thực tế phía sau, hai người không nhịn được sự đả kích này .

Hoàng Phủ minh châu loạng choạng Vô Thiên thân thể, thúc giục: "Ngươi nhanh a!"

Ai

Vô Thiên ngầm thở dài một tiếng, đạo: "Cha mẹ ngươi . . . Đã chết ."

Ầm

Lời vừa nói ra .

Hoàng Phủ minh châu dường như sét đánh ngang tai, thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt .

Dung nhan trắng bệch!

Thấy thế .

Vô Thiên vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực, an ủi: "Đừng sợ, ngươi còn có ta, sau đó ta biết chiếu cố ngươi, che chở ngươi ."

Hoàng Phủ minh châu ghé vào trong ngực hắn, đã khóc không thành tiếng .

Nước mắt, trong khoảnh khắc liền thấm ướt Vô Thiên trên ngực y phục .

Chelan mắt nhìn Hoàng Phủ minh châu cùng Vô Thiên, vừa nhìn về phía khương Mạc Sơn, tâm cẩn thận hỏi "Cha ta, mẫu thân ta, lẽ nào cũng đã . . ."

Khương Mạc Sơn thủ lĩnh .

Oa

Chelan thân thể mềm mại run lên, lập tức liền thất thanh khóc rống lên .

"Ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ, nhưng người mất đã qua đời, ngươi muốn bớt đau buồn đi, nhanh tỉnh lại đi, Thiên Đế cùng Ma Tôn dưới suối vàng biết, cũng không hy vọng ngươi như vậy thương tâm ."

Khương Mạc Sơn nhẹ giọng thoải mái, do dự hạ, nhúng tay đem Chelan ôm vào trong ngực, ôn nhu vỗ sau lưng của nàng .

Đặt ở trước đây, đối với khương Mạc Sơn bây giờ hành vi, Chelan nhất định sẽ bài xích .

Nhưng mà .

Hiện tại song thân qua đời, đưa mắt không quen, chỉ có dựa vào ở khương Mạc Sơn người bạn này trong lòng, nàng mới có thể tìm được một tia ấm áp, một phần dựa vào .

Như vậy, nàng mới không cảm giác mình Cô phi tiêu y theo .

Đột nhiên .

Vô Thiên trong ngực Thiên Tượng lệnh hào quang đại phóng .

Hắn nhẹ nhàng mà đẩy ra Hoàng Phủ minh châu, lấy ra Thiên Tượng lệnh vừa nhìn, vừa nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan, đạo: "Kim Lão để cho ta hỏi hỏi các ngươi, có muốn hay không ra đi xem bọn họ một chút, như quả không ngoài đi, hắn liền trực tiếp an táng ."

"Muốn đi ra ngoài ."

Hai nàng không chút nghĩ ngợi đạo .

"Vậy thì đi đi!"

Vô Thiên vung tay lên, mang theo √√√√ m . ∧ . Ba người xuất hiện ở Đế thành bầu trời .

Phóng tầm mắt nhìn tới .

Toàn bộ Bắc Vực, đã biến thành một cái khổng lồ phần mộ .

Máu nhuộm thành trì, vô số thi thể, đều bị bùn đất chôn ở phía dưới .

Chỉ có Truyền Tống Môn phụ cận một khu vực, còn không có bị mai một .

Hoàng Phủ dễ phu phụ, Thiên Đế phu phụ, còn có ba người kia sứ giả, lẳng lặng nằm trên mặt đất .

Kim Lão cùng Hiên Viên Ngạo đứng ở một bên .

"Phụ thân, phụ mẫu . . ."

Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan từ Tinh Thần Giới sau khi ra ngoài, liền quỳ gối đều tự cha mẹ bên người, khóc hu hu, nước mắt rơi như mưa .

Khương Mạc Sơn đứng ở một bên, trầm mặc không nói, trong mắt lại lóe ra kinh người sát cơ!

Vô Thiên rơi vào Kim Lão bên cạnh, hỏi "Có phát hiện hay không người sống ?"

"Không có ."

Kim Lão lắc đầu, cúi đầu nhìn về phía ba người kia sứ giả, lại nói: "Nhưng bọn hắn còn chưa ngỏm củ tỏi ."

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Thì đem bọn hắn chôn sống!"

"Chôn sống!"

Kim Lão đồng tử co rút lại, thủ lĩnh đạo: "Được, ngược lại bọn họ đều là trừng phạt đúng tội ."

Hiên Viên Ngạo hỏi "Vô Thiên, Diệp gia nội tình như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Rất mạnh ."

Tuy là chỉ có vô cùng đơn giản hai chữ, nhưng Hiên Viên Ngạo lòng của hai người, nhất thời trở nên trầm trọng vô cùng .

Kim Lão trầm giọng nói: "Thần Phủ người, khẳng định còn có thể ngóc đầu trở lại, còn có nửa năm, Hoang Cổ Thiên Hạt cũng sẽ xuất thế, tình huống không cần lạc quan ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Then chốt vẫn là, Phụ Thần bọn họ hiện tại đã ở giao chiến, không còn cách nào trước tới cứu viện, chỉ có thể dựa vào chúng ta đến ứng đối ."

Kim Lão thủ lĩnh, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Chúng ta phải sớm tính toán mới được ."

Vô Thiên quay đầu nhìn Kim Lão, hỏi "Ngươi tới trấn thủ luân hồi đại lục, có phải hay không gia gia phân phó ?"

Kim Lão thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Những năm gần đây, nói vậy ngươi cũng làm không ít chuẩn bị ."

Kim Lão đạo: "Là nghênh tiếp Hắc Nhật chi kiếp, ta quả thực đã làm tốt chuẩn bị chu đáo, nhưng ta làm chuẩn bị, chỉ là châm đối với Thiên Giới ."

Vô Thiên trầm mặc .

Kim Lão than thở: "Thần Phủ lần này sẽ ra mặt, không chỉ ta thật không ngờ, sợ rằng ngay cả Phụ Thần bọn họ cũng thật không ngờ ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi bây giờ có ý tứ là ?"

Kim Lão trầm giọng nói: "Hiện nay, chúng ta tuyệt đối không thể cùng Thần Phủ ngạnh bính, chỉ có một biện pháp khả thi, đem các đại lục người, chuyển dời đến Tinh Thần Giới!"

Vô Thiên lần thứ hai cúi đầu, trầm mặc xuống phía dưới .

Hiên Viên Ngạo chắp tay nói: "Vô Thiên, xin hãy lấy thương sinh làm trọng, ta tin tưởng, nếu như Phụ Thần bây giờ đang ở cái này, hắn cũng sẽ khiến ngươi làm như vậy ."

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, âm trầm nói: "Bớt lấy gia gia tới dọa ta!"

" Không sai, chúng ta coi như phải cứu, cũng sẽ không cứu ngươi Thánh Giới người."

Lời còn chưa dứt .

Lại một đạo lạnh lùng âm thanh âm vang lên .

Gia hỏa phá không mà đến, rơi vào Vô Thiên trên vai, lạnh lùng nhìn nổi Hiên Viên Ngạo .

Ai

Hiên Viên Ngạo 1 tiếng thầm than, trầm ngâm không nói .

Vô Thiên cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn gia hỏa, hỏi "Đều an táng khỏe ?"

Ừ

Gia hỏa thủ lĩnh .

Vô Thiên đi tới Hoàng Phủ minh châu bên cạnh hai người, thấp giọng nói: "Nên đi, nếu không... Các loại diệp Điển dẫn người ngóc đầu trở lại, chúng ta liền phiền phức ."

Ừ

Hai nàng thủ lĩnh, đọc một chút không thôi mắt nhìn riêng mình phụ mẫu, đứng dậy bay lên trời .

Vô Thiên bay lên giữa không trung, ngón tay lăng không một, đại địa da nẻ, bùn đất cuồn cuộn, Thiên Đế bốn người rất nhanh thì bị bùn đất mai một .

Đồng dạng .

Vô Thiên đến làm được, chôn sống ba đại sứ giả, cho Thiên Đế đám người chôn cùng .

Bạch

Theo sát .

Vô Thiên đem khương Mạc Sơn ba người, cùng với gia hỏa đưa vào Tinh Thần Giới, liền Triều Thiên Giới Chi Môn bạo vút đi .

Hiên Viên Ngạo cùng Kim Lão theo sát phía sau .

Thần Phủ!

Một tòa trăm vạn trượng cự trên đỉnh .

Diệp Đồng ô mai ngồi ở bên hồ nước, cầm trên tay một con chén trà, sắc mặt âm tình bất định .

Hồ nước trong suốt thấy đáy, hoa sen thịnh phóng, mùi hoa xông vào mũi .

Nhưng không khí nơi này, đặc biệt ngưng trọng!

Diệp Điển đứng ở diệp Đồng ô mai bên cạnh, giống như một hài tử làm sai chuyện, cúi đầu, trên trán đều tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, tâm thần bất định bất an .

"Răng rắc!"

Đột nhiên .

Diệp Đồng ô mai ngũ chỉ co rút lại, chén trà trong tay nát bấy, hóa thành bột mịn!

Trong mắt cũng vào giờ khắc này, bò lên lửa giận nồng đậm!

Bạch

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, xoay người nhìn về phía diệp Điển, cả giận nói: "Cái này sẽ là của ngươi chiến quả ? Cái này sẽ là của ngươi năng lực ?"

Diệp Điển vội vàng nói: "Cô cô, lần này chỉ là một ngoài ý muốn, thỉnh cô cô lượng giải ."

"Ngoài ý muốn ?"

Diệp Đồng ô mai giận quá thành cười, đạo: "Một cái ngoài ý muốn, liền tổn thất hai vị thành Hằng Vũ, cùng với mười ngàn tên Thiết Vệ, nếu như là đại ý bên ngoài, còn không toàn quân bị diệt ?"

Diệp Điển đạo: "Cô cô, ta . . ."

"Câm miệng!"

Diệp Đồng ô mai lãnh quát, đạo: "Nếu như ngươi không phải hài tử của đại ca, hiện tại ta đã giết ngươi, ngay cả tình huống đều không phân rõ, thực sự là ngu xuẩn!"

Diệp Điển thể xác và tinh thần run lên, tâm cẩn thận hỏi "Cô cô, ngươi là tình huống gì ?"

"Óc heo!"

Diệp Đồng ô mai một bộ hận thiết bất thành cương trừng mắt hắn, đạo: "Nếu như Thiên Giới thật sự có có thể giết chết diệp mạc hai người cường giả, ngươi cho rằng, các ngươi còn có thể sống được trở về sao?"

Diệp Điển nhíu mày, hỏi "Cô cô, ý của ngươi là ?"

Diệp Đồng ô mai đạo: "Diệp mạc hai người là bị Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú giết chết ."

"Điều đó không có khả năng!"

Diệp Điển quả quyết nói .

Thôn Thiên thú chỉ là mới thành lập Hằng Vũ, Vô Thiên càng bất kham, chính là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, làm sao có thể giết được thành Hằng Vũ ?

Diệp Đồng ô mai đạo: "Thôn Thiên thú thiên phú thần thông, cùng với Thiên Lân đều cường đại dị thường, nếu như diệp mạc bọn họ phớt lờ, bị giết chết cũng không là chuyện ly kỳ gì ."

Mặc kệ diệp Đồng ô mai làm sao, diệp Điển còn là không tin tưởng .

Diệp Đồng ô mai thấy thế, cũng lười tiếp tục lời vô ích, đạo: "Diệp Khai, Diệp Quân, tới ngay ta đây ."

Sưu

Dứt lời .

Hai vệt thần quang từ hai tòa trăm vạn trượng cự phong trong lầu các lướt đi, rơi vào diệp Đồng ô mai trước người .

Đây là một cái trung niên Đại Hán cùng một cái Hắc Y lão nhân .

"Đồng Mai tỷ, xin hỏi có gì phân phó ?"

Hai người khom người bái nói .

Diệp Đồng ô mai đạo: "Đi đem mấy mảnh nhỏ đại lục san thành bình địa ."

Ừ

Hai người đáp .

Diệp Điển vội vàng nói: "Cô cô, xin cho chất một cái lấy cơ hội ."

Diệp Đồng ô mai đạm mạc nói: "Ngươi cũng đừng đi thêm phiền, trái lại trở lại tu luyện đi!"

Diệp Điển không có đi, khom người nói: "Cô cô, chất nhất định phải thân thủ sát Vô Thiên, thỉnh cô cô thành toàn!"

Diệp Đồng ô mai đạo: "Diệp Khai, Diệp Quân, bắt sống Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ."

"Tuân mệnh ."

Hai người cung kính lên tiếng trả lời, xoay người phá không đi .

Diệp Điển thấy thế, lo lắng nói: "Cô cô . . ."

Cút

Nhưng không đợi hắn đem lời đi ra, diệp Đồng ô mai quát lạnh một tiếng, sợ đến hắn cả người một cái đẩu sắt, vội vàng im lặng, Triều nghìn vạn lần trượng cự phong bay đi .

"Phế vật vô dụng ."

Diệp Đồng ô mai liếc mắt diệp Điển, lại ngẩng đầu nhìn về phía viễn phương, lẩm bẩm: "Lão già kia, ngươi nhưng thật ra nhặt một tốt Tôn Tử, bất quá muốn không bao lâu, ta liền sẽ thông báo cho ngươi đến nhặt xác cho hắ́n!"

. . .

Lại không thiên .

Ly khai Thiên Giới phía sau, liền trực tiếp vào vào luân hồi đại lục .

Còn như Hiên Viên Ngạo cùng Thánh Giới, hắn không muốn đi để ý tới, cũng không không đi để ý tới .

Thiên Hạt lĩnh .

Vô Thiên đứng ở Trấn Hồn bia phía trước, hỏi "Tiền bối, hiện tại ngươi có thể hay không ly khai ?"

Trấn Hồn bia nghi ngờ nói: "Vì sao hỏi như vậy ?"

Vô Thiên lo lắng nói: "Ta sợ các loại Thần Phủ nhân đến đây, sẽ gây bất lợi cho ngươi, sở dĩ nếu như có thể mà nói, liền theo ta cùng đi Tinh Thần Giới ."

Trấn Hồn bia đạo: "Ta không thể ly khai, bởi vì một ngày ta ly khai, Phong Ấn liền sẽ lập tức buông lỏng, ngươi cũng đừng lo lắng, Thần Phủ nhân còn không dám làm gì ta ."

"Không dám ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Lẽ nào cái này Trấn Hồn bia, còn ẩn giấu thực lực ?

Kim Lão cũng là kinh nghi vạn phần .

Trấn Hồn bia đạo: "Các ngươi yên tâm đi thôi, đừng lo lắng ta ."

"Vậy được ."

Vô Thiên cũng không phải dong dài người, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Kim Lão, hỏi "Chỗ sâu món đó không gian Thần Vật, ngươi có thể lấy đi sao?"

"Có thể ."

Kim Lão thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Vậy thì nhanh lên thu, chúng ta đi Tinh Thần Giới ."

Kim Lão bay lên trời, đối mặt Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong .

Lên

Kèm theo quát khẽ một tiếng, hai tay hắn vồ giữa không trung .

Ầm ầm!

Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong, nhất thời vang lên nhất đạo kinh thiên động địa nổ .

Cái này cái địa phương cự phong đổ nát, đại địa da nẻ, một tòa cả vật thể trắng tinh Cổ Tháp, không ngừng từ dưới nền đất toát ra .

Cổ Tháp tổng cộng có cửu giai, mỗi một tầng đều kín không kẽ hở, chỉ có tầng thứ nhất, mới có một cánh có thể ra vào cửa đá .

Ồ

Thấy chỗ ngồi này Cổ Tháp, không Thiên Mục trung bò lên một tia kinh nghi .

Bởi vì ... này tọa Cổ Tháp ngoại hình, hầu như cùng Trấn Hồn Tháp giống nhau như đúc, chỉ có nhan sắc không giống với .

Trấn Hồn Tháp là hắc sắc, chỗ ngồi này Cổ Tháp là bạch sắc .

Kim Lão cười nói: "Có phải hay không cảm thấy nó nhìn rất quen mắt ?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Tháp này tên là La Thiên Thần Tháp, cùng Trấn Hồn Tháp giống nhau, đều là Phụ Thần thân thủ luyện chế, thuộc về Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh ."

Kim Lão giải thích ..