Chương  2163: Đệ Nhất Chiến Tướng

Chương  2163: Đệ Nhất Chiến Tướng

Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh!

Vô Thiên khiếp sợ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, vậy thì tương đương với viên mãn Hằng Vũ Chí Cường giả .

Luân hồi đại lục cư nhiên tồn tại nhất kiện, kinh khủng như vậy không gian Thần Vật, thực sự là bất khả tư nghị!

Kim Lão trầm ngâm một chút, cười nói: "Vô Thiên, ngược lại sớm muộn gì, ta đều muốn đem La Thiên Thần Tháp trả lại cho ngươi gia gia, không như bây giờ liền từ ngươi đến chưởng khống ."

"Có thể ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Biết được La Thiên Thần Tháp đẳng cấp, hắn lại có tân kế hoạch .

Từ hắn đến chưởng khống, sẽ thuận tiện rất nhiều .

Kim Lão vung tay lên, La Thiên Thần Tháp cấp tốc lui, hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào trước mặt hai người .

Theo sát .

Kim Lão liền xóa đi Linh Hồn Ấn Ký .

Vô Thiên cũng giảo phá ngón tay, nhỏ máu nhận chủ .

Hô

Kim Lão thở phào, cười nói: "Hiện tại ngoại trừ hiệp trợ ngươi, ta cái gì cũng không dùng quản, rốt cục có thể Tĩnh Tâm đi bế quan ."

"Hiện tại đã nghĩ bế quan, ngươi nghĩ thật đúng là mỹ ."

Vô Thiên trợn mắt một cái .

"Vậy còn muốn ?"

Kim Lão nhíu .

Vô Thiên xoa xoa đầu, bất đắc dĩ nói: "Mà chẳng thể làm gí khác, đương nhiên là dời đi các đại lục người ."

Kim Lão cười nói: "Ta cũng biết ngươi người nọ là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ ."

Vô Thiên hừ lạnh nói: "Ta là bởi vì đáp lại gia gia, bằng không ta mới chẳng muốn đi quản những người khác chết sống ."

"Dạ dạ dạ ."

Kim Lão ứng thừa, người này thật đúng là con vịt chết mạnh miệng, hỏi "Đi trước cứu Thánh Giới nhân ?"

Vô Thiên đạo: "Cứu Thánh Giới nhân cũng được, nhưng không thể chuyển dời đến Tinh Thần Giới, bằng không gia hỏa nhất định sẽ ồn ào ."

Kim Lão đạo: "Vậy liền đem Thánh Giới nhân chuyển dời đến La Thiên Thần Tháp bên trong ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi và Hiên Viên Ngạo trao đổi Thần Niệm dấu ấn chưa?"

Kim Lão thủ lĩnh đạo: "Không có ."

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi tự mình đi một chuyến Thánh Giới, khiến hắn mang theo Thánh Giới người, đến đây luân hồi đại lục ."

Kim Lão đạo: "Ta cảm thấy, ngươi chính là tự mình đi một chuyến cho thỏa đáng, bởi vì Thánh Giới nhân thực sự nhiều lắm, không có ⑨⑨⑨⑨, m . ↘ . Đại hình không gian Thần Vật, muốn dời đi mà nói, cần rất lớn thời gian ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc có thời không Thần Toa, Thôn Thần mãng xà thủ hộ bộ tộc cũng có Thần Mãng giới, có thể trang bị bọn họ, ngươi chờ một chút, ta kêu nữa hai người đi ra ."

"Thần Mãng Thiên Tôn, Âu Dương thành tuấn, các ngươi tất cả đi ra hạ ."

Thanh âm của hắn ở Tinh Thần Giới vang lên .

Nghe vậy .

Thần Mãng Thiên Tôn hai người nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ đi ra lầu gỗ, sau đó chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh hai người .

Âu Dương thành tuấn cau mày nói: "Bảo chúng ta ra làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi cùng Kim Lão cùng đi dời đi Thánh Giới người."

"Tại sao muốn dời đi ?"

Hai người nghi hoặc .

Bởi vì vẫn luôn ở Tĩnh Tâm tham quan hoc tập Thần Tức ba người Niết Bàn trọng sinh, hai người cũng không biết trước khi phát sinh sự tình .

Vô Thiên không nhịn được nói: "Gọi các ngươi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ nhanh đi, có vấn đề gì, trên đường hỏi Kim Lão, hắn sẽ cho các ngươi giải đáp ."

Dứt lời, hắn đối với Kim Lão thủ lĩnh .

Kim Lão vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Thần Mãng Thiên Tôn hai người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên truyền âm nói: "Ám Ảnh, thành Bóng Tối còn có ai hay không ?"

Có

Ám Ảnh đạo .

Vô Thiên đạo: "Cài gì đều muốn khổ cực ngươi một chuyến, mang theo càn khôn tháp, đem thành Bóng Tối nhân toàn bộ dời đi, càn khôn tháp tại gia hỏa trên người, hảo cho ta biết 1 tiếng ."

Được

Ám Ảnh lên tiếng trả lời, đi tìm gia hỏa .

Trấn Hồn bia đạo: "Vô Thiên, sau đó phải khổ cực ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta ngược lại không thể nói là, có La Thiên Thần Tháp, trừ phi tam đại Hoàng, đại phủ chủ, diệp Đồng ô mai, Sáng Thế Thần đích thân tới, bằng không ai cũng không làm gì được ta ."

"Điều này cũng đúng .

Sáng Thế Thần trọng thương, trong khoảng thời gian ngắn không biết trở về .

Diệp Đồng ô mai cùng đại phủ chủ thân phận tôn quý, cũng sẽ không dễ dàng xuất thủ .

Tam đại Hoàng bị Phụ Thần bọn họ ngăn trở, khẳng định cũng tới không .

Bất quá, ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất ."

Trấn Hồn bia dặn dò .

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, tiền bối, không phải vãn bối không tin tưởng ngươi, ngươi thật có thể ngăn trở Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả sao?"

Trấn Hồn bia đạo: "Có thể ngăn trở hay không, đến lúc đó dĩ nhiên là có phần Hiểu ."

Nhìn thấy Trấn Hồn bia tự tin như vậy, Vô Thiên cũng sẽ không nhiều cái gì .

"Công tử, chuẩn bị xong ."

Lúc này, Ám Ảnh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Hắn ý niệm trong đầu khẽ động, Ám Ảnh nhất thời hiển hiện ra .

"Nhất định phải nhanh ."

Vô Thiên dặn dò .

"Minh bạch ."

Ám Ảnh thủ lĩnh, xoay người triển khai thuấn di, rất nhanh tan biến không còn dấu tích .

Vô Thiên cũng theo đi La Thiên Thần Tháp .

La Thiên Thần Tháp tầng thứ nhất, là một mảnh diện tích vô ngần đại địa .

Cả vùng đất, có Sơn Xuyên Hà Lưu, chim bay thú chạy .

Trên bầu trời, có Nhật Nguyệt Tinh Thần, Bạch Vân phiêu đãng .

Vô Thiên đứng ở vân điên, quét mắt mảnh thiên địa này, trong mắt tràn đầy chấn động .

Nếu như không phải sự tình nói trước, nơi này là La Thiên Thần Tháp, hắn nhất định sẽ cho rằng, đây là một mảnh thế giới độc lập .

Ồ

Đột nhiên .

Không Thiên Mục trung xẹt qua một vẻ kinh nghi .

Ở phía dưới đại địa, hắn lại cảm ứng được ba đạo Đại Viên Mãn thiên tôn khí tức .

Tỉ mỉ nhận hạ, hắn bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Nguyên lai là bọn họ ."

Sưu

Đồng thời .

Ba bóng người phóng lên cao .

Hiển nhiên, bọn họ cũng cảm ứng được Vô Thiên khí tức .

Ba bóng người hiển hóa ở Vô Thiên trước người, chính là Tu La điện Thủy Tổ, Độc Tí đại sư, khôi ngô Đại Hán .

Độc Tí đại sư cười nói: "A di đà phật, không thiên thí chủ, chúng ta lại gặp mặt ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đại sư tốt."

Tu La điện Thủy Tổ đánh giá Vô Thiên, đạo: "Không nghĩ tới ngươi thực sự còn sống ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi rất hy vọng ta chết sao?"

Ách

Tu La điện Thủy Tổ kinh ngạc, vốn có chỉ là một câu hàn huyên, nhưng không ngờ tới Vô Thiên sẽ là loại điều này thái độ .

Hắn thức thời trầm mặc xuống phía dưới .

Khôi ngô Đại Hán nhìn nhãn hai người, cười nói: "Vô Thiên, làm sao ngươi tới ?"

Vô Thiên đạo: "Kim Lão đã đem La Thiên Thần Tháp cho ta, ngươi cũng quen thuộc nơi đây, chờ chút giới thiệu cho ta xuống."

Được

Khôi ngô Đại Hán thủ lĩnh .

Vô Thiên nhìn về phía Độc Tí Đại Hán, cười nói: "Đại sư, chờ sau này lúc rảnh rỗi, vãn bối ở trên môn quấy rầy ."

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Tùy thời hoan nghênh ."

Vô Thiên vung tay lên, liền dẫn khôi ngô Đại Hán tiêu thất Vô Ảnh .

Còn như Tu La điện Thủy Tổ, hắn ngay cả cũng không nhìn một cái liếc mắt .

Bởi vì cho tới nay, đối với cái này lão đầu, hắn đều không có cảm tình gì .

Vô Thiên loại thái độ này, cũng để cho Tu La điện Thủy Tổ có chút xấu hổ, cũng không có oán niệm .

Xác thực, hắn là không dám có oán niệm .

Vài vạn năm đi qua, sớm đã xưa đâu bằng nay, không thiên đã không phải là hắn có thể trêu chọc nổi tồn tại .

Độc Tí đại sư cười nói: "Không nghĩ tới chứ, trước đây cái kia cuồng vọng thiếu niên, sẽ trưởng thành cho tới hôm nay tình trạng, thậm chí trở thành Chúa Cứu Thế ."

Tu La điện Thủy Tổ tâm lý khổ sáp, nếu như sớm biết hiện tại, trước đây cũng sẽ không đi mở tội Vô Thiên .

. . .

La Thiên Thần Tháp Đệ Nhị Tầng .

Vô Thiên cùng khôi ngô Đại Hán đột nhiên xuất hiện .

Đệ Nhị Tầng, vẫn một mảnh mênh mông vô bờ sơn xuyên đại địa .

Nhưng Vô Thiên không có cảm ứng được sinh linh khí tức .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, nơi đây lẽ nào không có nhân sinh hoạt ?"

Khôi ngô Đại Hán cười nói: "Ngươi ta đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, đừng mở miệng một tiếng tiền bối, ngươi liền gọi thẳng ta vốn tên là, đúng quên tự giới thiệu, ta là Huyết Sát điện thành viên, tên là Triệu Dũng ."

"Huyết Sát điện ?"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hắn .

Triệu Dũng từ trong lòng ngực lấy ra Huyết Sát lệnh, cười nói: "Hiện tại tin tưởng đi, bất quá ngươi khả năng đối với ta một thân phận khác càng có hứng thú ."

"Một thân phận khác ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Triệu Dũng đạo: "Thôn Linh Ma Hoàng ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi là Thôn Linh Ma Hoàng ?"

Triệu Dũng lắc đầu cười nói: "Thôn Linh Ma Hoàng là ta đã từng chủ nhân, trước đây ở Hoang Cổ thời kì cuối thời điểm, ta là dưới tay hắn Đệ Nhất Chiến Tướng ."

"Ta liền nha!"

Vô Thiên đạo .

Vừa rồi hắn thực sự bị dọa cho giật mình .

Thậm chí hắn còn tưởng rằng, trước mắt người này là Long Hổ Dịch Dung mà thành đây!

Cũng khó trách, người này cùng Hiên Viên Ngạo như là có thâm cừu đại hận giống nhau, xem ra năm đó, hắn ở Hiên Viên Ngạo thủ hạ ăn không ít giảm nhiều .

Triệu Dũng cười nói: "Trách ta không có rõ ràng ."

Vô Thiên đạo: "Như thế đến, ngươi cũng nhận thức Ma Nô ?"

Triệu Dũng đạo: "Thời điểm đó Ma Nô, còn chỉ là một người vật, bất quá hắn rất trung tâm ."

Vô Thiên đạo: "Vậy sao ngươi bất hòa Long Hổ quen biết nhau ?"

"Năm đó, Hoang Cổ hủy diệt thời điểm, trời xui đất khiến phía dưới, ta may mắn tiến nhập Cổ chiến trường, tránh được một kiếp .

Từ đó về sau, ta giống như chủ nhân mất đi liên hệ .

Vốn có, ta còn tưởng rằng hắn đã chết, nhưng khi ta bị phái tới trấn thủ luân hồi đại lục thời điểm, ta trong lúc vô ý biết được, hắn lại chuyển thế trọng sinh .

Nhưng lúc đó, hắn và Ma Nô đã đi tìm thất Đại Nguyên làm chi tinh, hình như là là cứu ngươi đi!

Những năm gần đây, ta cũng nghe qua tung tích của hắn, đáng tiếc vẫn không có hắn và Ma Nô tin tức .

Ta hiện tại cũng không dám xác định, bọn họ rốt cuộc có còn hay không sống ."

Triệu Dũng lo lắng nói .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ngươi yên tâm, bọn họ tuyệt đối còn sống, bởi vì Địa Tượng lệnh bên trong Thần Niệm dấu ấn, vẫn luôn ở ."

"Ta đây liền yên tâm ."

Triệu Dũng thở phào .

Vô Thiên lại tâm tình trầm trọng .

Theo lý, Long Hổ sớm nên trở về .

Nhưng bây giờ đều mấy vạn đi qua, vẫn chim không tin tức, hắn hiện tại đến đã ở cái gì địa phương ?

Lẽ nào bị cái gì vây khốn ? Hoặc là ngăn trở ?

"Long Hổ, ngươi muôn ngàn lần không thể có việc, bằng không ta sẽ hổ thẹn cả đời ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, tạm thời buông việc này, đạo: "Trước giới thiệu cho ta một cái La Thiên Thần Tháp ."

Triệu Dũng thủ lĩnh, giải thích: "La Thiên Thần Tháp trước mặt của Thất Tầng, đều là vừa nhìn vô ngần đại địa, mà luân hồi đại lục sở có sinh linh, hiện tại liền sinh hoạt tại tầng thứ nhất, Đệ Nhị Tầng đến Đệ Thất Tầng tạm thời còn không có sinh linh ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đệ Bát Tầng đây?"

Triệu Dũng cười nói: "Đệ Bát Tầng ngươi cũng đi qua ."

"Đi qua ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Triệu Dũng đạo: "Ngươi đi tới cũng biết ."

Vô Thiên mang theo đầy bụng nghi hoặc, trước sau đi Đệ Tam Tầng, Đệ Tứ Tầng, Đệ Ngũ Tầng, Đệ Lục Tầng, Đệ Thất Tầng .

Quả nhiên như Triệu Dũng sở, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là một mảnh diện tích đại địa .

Nhưng khi tiến nhập Đệ Bát Tầng thời điểm, không Thiên Tiên là có chút ngây người, sau đó nhịn không được nở nụ cười khổ .

Nguyên lai Đệ Bát Tầng, chính là gác lại huyết sắc tế đàn địa phương .

Mấy trăm tọa huyết sắc Tế Đàn, sắp hàng chỉnh tề, nhìn qua có chút đồ sộ .

Không Thiên Vấn đạo: "Đệ Cửu Tầng vậy là cái gì ?"

Triệu Dũng lắc đầu nói: "Kim Lão không cho phép ta tiến nhập Đệ Cửu Tầng, không có hắn cho phép, ta cũng vào không được, nhưng ta nghe Kim Lão quá, bên trong có số lớn Sinh Mệnh Chi Tuyền, còn rất nhiều trân quý thần tụy ."

"Sinh Mệnh Chi Tuyền ? Còn lớn hơn số lượng ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

"Đa tạ ."

Vô Thiên vung tay lên, không đợi Triệu Dũng phản ứng kịp, liền đem Triệu Dũng đuổi về tầng thứ nhất, sau đó một mình tiến nhập Đệ Cửu Tầng .

Không phải hắn không tin tưởng Triệu Dũng, là bởi vì, nếu Kim Lão không cho hắn tiến nhập Đệ Cửu Tầng, như vậy nhất định nhưng có đạo lí riêng của nó ..