Chương  2164: Sai lầm cấp thấp

Chương  2164: Sai lầm cấp thấp

Các loại tiến nhập Đệ Cửu Tầng, Vô Thiên cảm giác đầu tiên chính là, mùi máu tươi thật là nặng . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Mùi máu tươi theo hô hấp vào vào bên trong cơ thể  khiến cho hắn nhịn không được buồn nôn, trong đầu cũng không khỏi sản sinh một loại ngất xỉu cảm giác .

Hắn vội vàng ngừng thở, nhìn quét Bát Phương, trong mắt chấn động khó có thể che giấu!

Đây là một mảnh mở mang vô biên biển máu .

Nước biển rất bình tĩnh, không có cuộn sóng .

Trong thiên địa, bị từng luồng huyết vụ bao phủ, thái dương đều bị ánh nhuộm thành huyết hồng .

Chợt nhìn lại, nơi đây như là một mảnh Tu La Địa Ngục, sát khí ngập trời!

"Khổng lồ như vậy biển máu, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu Sinh Mệnh Chi Tuyền ?"

Vô Thiên vô cùng chờ mong đứng lên .

Thả xuất thần niệm, Triều bốn phương tám hướng bao phủ đi .

Cuối cùng hắn phát hiện, Thần Niệm cư nhiên không còn cách nào dòm ngó ký đến biển máu toàn cảnh .

Hắn cũng thẳng thắn buông tha, Thần Niệm bay thẳng đến biển máu dưới đáy chìm .

Biển máu sâu tới mấy trăm ngàn trượng .

Tất cả đều là từ tiên huyết quán trú mà thành .

Có phổ thông sinh linh huyết dịch .

Có thần linh dòng máu .

Có chí tôn huyết dịch .

Còn có thiên tôn huyết dịch .

Càng là Hằng Vũ Chí Cường giả dòng máu .

Cái này phải cần bao nhiêu sinh linh, mới có thể hình thành một mảnh khổng lồ như vậy biển máu ?

Thực sự là khó có thể tưởng tượng!

Thần Niệm chìm vào dưới đáy phía sau, lại không ngừng Triều long cung trong lòng đất chìm .

Mấy hơi thở phía sau .

Không Thiên Mục quang sáng ngời, không có dấu hiệu nào biến mất .

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn xuất hiện ở một cái khổng lồ trong lòng đất bên trong không gian .

Quét mắt bốn phía, hai tay hắn nắm chặt, trong con ngươi tinh quang vạn trượng .

Cái này trong lòng đất không gian, có thể có sổ phạm vi triệu dặm, tràn ngập bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, như là nước chảy, Hà Quang lóe ra!

Căn bản không cần tận lực đi hấp thu, liền tự chủ Triều toàn thân lỗ chân lông vọt tới .

Trước khi ở Thiên Giới bị thương, lại sát na khỏi hẳn!

Tinh khí thần dồi dào cực kỳ .

Mà trên mặt đất, nhất khẩu khẩu Sinh Mệnh Chi Tuyền sắp hàng chỉnh tề!

Mỗi một chiếc Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong, đều trang bị hơn phân nửa trì Sinh Mệnh Chi Thủy, lóe ra mê người quang thải .

Vô Thiên nhất nhất xem qua ↗↗↗↗ m . ≤ . Đi, lặng lẽ đếm .

Đếm rõ số lượng phía sau, tha là hắn tâm tính, đều kích động đến ít ra lời .

Cái này cái địa phương, lại có chừng hai mươi sáu cửa Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Đồng thời Sinh Mệnh Chi Tuyền bốn phía, còn có vô số thần tụy .

Có Tiên Linh hoa, có thiên hồn thảo, có Địa Hồn thảo, có thiên các loại linh thảo các loại, căn bản hằng hà .

Vô Thiên biết thần tụy, nơi đây hầu như đều có .

Còn rất nhiều thần tụy, hắn đều cho tới bây giờ chưa thấy qua .

Đồng thời, những thứ này thần tụy đẳng cấp cũng không thấp .

Thấp nhất đều là Thiên Tôn thần dược, thậm chí có một bộ phận vẫn là Hằng Vũ cấp bậc thần tụy .

Còn, Kim Lão không cho Triệu Dũng tiến đến .

Thử nghĩ một hồi, nhiều như vậy Sinh Mệnh Chi Tuyền, nhiều như vậy trân quý thần tụy, người nào xem sẽ không tâm động .

Nhưng nên có tâm phòng bị người nha!

Từ nơi này một cũng có thể nhìn ra, gia gia đối với Kim Lão thực sự rất tín nhiệm .

Mà Kim Lão, biết rõ có như thế Đa Bảo vật, còn đem La Thiên Thần Tháp cho hắn, rõ ràng Kim Lão cùng gia gia quan hệ giữa, có thể cùng hắn và Hàn Thiên đám người quan hệ so sánh với .

"Cái này địa phương, tuyệt đối không thể để cho gia hỏa cùng chim Thánh biết ."

"Cũng không biết, Trấn Hồn Tháp Đệ Cửu Tầng, có phải hay không cũng cùng nơi đây giống nhau ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Hô

Hắn thật dài nói ra khí, thân ảnh thời gian lập lòe, xuất hiện ở Thiên Hạt lĩnh .

"Mau vào vào La Thiên Thần Tháp!"

Nhưng mà mới vừa mới xuất hiện, Trấn Hồn bia thanh âm lo lắng, liền ở vang lên bên tai .

Vô Thiên sửng sốt .

Nhưng sau một khắc, hắn liền biết là chuyện gì xảy ra .

Hắn cảm ứng được lưỡng đạo khí tức kinh khủng, đang nhanh chóng Triều Thiên Hạt lĩnh tới gần!

Đồng thời, cái này lưỡng đạo khí tức, có thể cùng Diệp Cương cùng diệp mạc so sánh với!

"Vô Thiên, nạp mạng đi!"

"Ngày hôm nay coi như lên trời xuống đất, ta cũng phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lưỡng đạo rống giận vang lên, Chấn Thiên Hám Địa .

Ầm

Hai cổ kinh thế uy áp, dường như hồng thủy mãnh thú vậy, Triều Thiên Hạt lĩnh rít gào mà tới.

"Chẳng lẽ lại là Thần Phủ nhân ?"

Vô Thiên nói nhỏ, không có tiến nhập La Thiên Thần Tháp, đứng ở Trấn Hồn bia phía sau, ngắm nhìn xa vời, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Trấn Hồn bia trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi làm sao không vào đi ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ hạ lại vào đi cũng không trễ ."

Trấn Hồn bia quát lên: "Hiện tại liền đi vào, chờ chút bọn họ nhìn thấy luân hồi đại lục không ai, nhất định sẽ lập tức đi vào còn lại đại lục, ngươi phải nhanh đi dời đi mọi người, ta cũng sẽ tận lực giúp ngươi tha trụ bọn họ ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng .

Vô Thiên vội vã tiến nhập La Thiên Thần Tháp, ngang hàng Ngự La Thiên Thần Tháp, Triều thành Bóng Tối lao đi .

Bạch

Hai bóng người hiển hóa ở Thiên Hạt lĩnh bầu trời .

Chính là Diệp Khai cùng Diệp Quân, đều là cau mày, quét mắt bốn phía!

Diệp Quân sầm mặt lại, xem xuống phía dưới Trấn Hồn bia, đạo: "Vừa rồi ta còn cảm ứng được Vô Thiên khí tức, làm sao hiện tại đột nhiên chưa?"

Trấn Hồn bia đạo: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Diệp Quân đạo: "Không nói cho ta, ta để ngươi Thần Hình Câu Diệt ."

Trấn Hồn bia cười lạnh nói: "Thật sao? Ta ước đoán, ngươi không có thực lực này ."

Ầm

Diệp Quân thân thể chấn động, một cổ khí thế ngút trời bạo phát, hóa thành một cổ vô hình hồng thủy, Triều Trấn Hồn bia cổn lăn đi .

"Các ngươi người của Diệp gia, không nên tới tham dự Hắc Nhật chi kiếp!"

Trấn

Trấn Hồn bia gầm lên giận dữ, bản thể trung lao ra nhất đạo khí thế kinh khủng .

Đồng thời .

Lại có Lục đạo khí thế, từ Thiên Hạt lĩnh lao ra .

Hơn nữa Trấn Hồn bia, đó là bảy đạo!

Giờ khắc này .

Thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng!

Diệp Cương hai người đồng tử co rút lại, bò lên một vẻ kinh nghi .

Diệp Khai đột nhiên nói: "Ta nghĩ tới, nơi đây phong ấn Hoang Cổ Thiên Hạt!"

"Hoang Cổ Thiên Hạt ?"

Diệp Cương hơi sửng sờ, chợt nói: "Thì ra là thế, bất quá vừa vặn, ta hiện tại liền trợ Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn ."

"Sợ là ngươi làm không được ."

Trấn Hồn bia cười nhạt .

Ầm

Bảy đạo khí thế dung hợp vào một chỗ, bộc phát ra một cổ Diệt Thế uy năng, luân hồi đại lục trong nháy mắt hóa thành hư ảo!

Duy chỉ có Thiên Hạt lĩnh, hoàn hảo không chút tổn hại .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Dung hợp phía sau khí thế của, như một cái vô hình cự mãng, đánh về phía Diệp Quân khí thế của .

Kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Diệp Quân tại chỗ đánh bay, miệng phun tiên huyết!

Trấn Hồn bia bản thể, cũng ở run rẩy kịch liệt .

"Làm sao có thể ?"

Bên cạnh Diệp Khai thấy thế, trước mắt bất khả tư nghị .

Diệp Quân chẳng những là thành Hằng Vũ, bàn về chiến lực, so với diệp mạc cùng Diệp Cương mạnh hơn một bậc .

Mà giờ khắc này, mì này Thạch Bi, có thể cùng Diệp Quân liều mạng ngang sức ngang tài ?

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía mặt khác Lục đạo khí thế vị trí, trong lòng tràn đầy tràn đầy kinh nghi .

"Một mặt nhân loại luyện chế được Thạch Bi, cư nhiên tổn thương bản tôn, thực sự là không thể tha nộ, Diệp Khai, cùng ta liên thủ, phá hủy nó!"

Diệp Cương giữ vững thân thể phía sau, giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, thần lực hiện lên, hủy diệt Bát Phương .

Diệp Khai cũng ra tay toàn lực, thần lực dâng lên, Triều Trấn Hồn bia cổn lăn đi!

"Các vị, cùng ta hợp lực, tru diệt cường địch!"

Đối mặt hai đại thành Hằng Vũ liên thủ, Trấn Hồn bia cũng không dám khinh thường .

Lục đạo thần lực, từ Thiên Hạt lĩnh các cái phương vị hiện lên, Triều Trấn Hồn bia tụ tập mà tới.

Đồng thời .

Trấn Hồn bia bản thể cũng hiện ra một Cổ Thần lực .

Khi bảy đạo thần lực dung hợp, biến thành một Cổ Thần lực phía sau, sở thả ra khí thế, hoàn toàn có thể cùng thành Hằng Vũ so sánh với!

Ầm

Ba đạo thần lực chợt đụng vào nhau, sau đó giằng co xuống tới .

Trải qua hơn mấy vạn năm diễn biến, thì ra là Địa Ngục thành, sớm đã biến thành một mảnh núi đồi .

Mà giờ khắc này, Liên Sơn xuyên cũng hóa thành hư ảo, bao quát huyết sắc Tế Đàn .

Vô Thiên cưỡi La Thiên Thần Tháp, dừng lại ở hư không, chân mày chặt vặn .

Không có huyết sắc Tế Đàn, làm sao tiến nhập thành Bóng Tối ?

Ngược lại là có thể đúc lại truyền tống Tế Đàn .

Thế nhưng đúc lại truyền tống Tế Đàn, cần Luyện Khí Sư mới được, mà bên cạnh hắn, hiện tại dường như cũng không có Luyện Khí Sư .

Đúng

Đệ Bát Tầng dường như có một tòa có thể đi thành Bóng Tối Tế Đàn .

Bạch

Hắn loé lên một cái, xuất hiện ở La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng .

Rất nhanh, hắn ngay mặt sau cùng một loạt, tìm được tòa kia truyền tống Tế Đàn .

Thần lực hiện lên, Tế Đàn cấp tốc sống lại .

Bất quá ba hơi thở, hắn tựu ra hiện tại thành Bóng Tối .

"Nơi này là ?"

Vô Thiên nhíu, quét mắt phía dưới .

Thành Bóng Tối cũng là phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn thay đổi, trong lúc nhất thời hắn còn không phân rõ, nơi đây là cái gì địa phương .

Nhưng có thể khẳng định là, truyền tống Tế Đàn lại chỉ có một hướng truyền tống .

Bất quá thành Bóng Tối chỉ có viên đạn lớn, phải tìm được Ám Ảnh cũng không phải việc khó .

Hắn thả xuất thần niệm, Triều tứ phương lan tràn đi .

Chỉ chốc lát, hắn ngay cạnh tế đàn một bên, thấy Ám Ảnh .

Chỉ thấy Ám Ảnh lúc này, đang đứng ở huyết sắc tế đàn trước mặt, u sầu khổ não .

Vô Thiên thu hồi Thần Niệm, loé lên một cái, liền rơi vào Ám Ảnh trước người .

"Công tử!"

Ám Ảnh trong lòng vui vẻ, kinh nghi hỏi "Công tử, bên ngoài xảy ra chuyện gì ? Làm sao Tế Đàn không còn cách nào sống lại ?"

Vô Thiên đạo: "Người của Diệp gia ngóc đầu trở lại, vẫn là hai cái thành Hằng Vũ, luân hồi đại lục đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, Tế Đàn cũng đã tan tành mây khói ."

Ám Ảnh cả giận nói: "Những thứ này con súc sinh chết tiệt!"

Vô Thiên đạo: "Bất quá đừng lo lắng, Trấn Hồn bia đã tha trụ bọn họ, người nơi này dời đi hết sao?"

"Đều đã chuyển dời đến càn khôn tháp ." Ám Ảnh cười câu, vừa sợ đạo: "Trấn Hồn bia cư nhiên có thể kéo ở bọn họ ?"

Vô Thiên đạo: "Đúng nha, ta cũng phi thường ngoài ý muốn ."

Cho tới nay, hắn đều cho rằng, Trấn Hồn bia chỉ có Đại Viên Mãn thiên tôn thực lực, thật không nghĩ đến cư nhiên có thể cùng thành Hằng Vũ tranh phong .

Ám Ảnh trách trách lưỡi, hỏi "Công tử, ngươi từ nơi này tiến vào ? Hiện tại chúng ta lại làm như thế nào đi ra ngoài ?"

"Đúng rồi, làm sao đi ra ngoài ?"

Vô Thiên sửng sốt .

Từ Đệ Bát Tầng truyền tống Tế Đàn, tiến nhập thành Bóng Tối, cũng liền ý nghĩa, hắn hiện tại đã rời Cairo Thiên Thần ngục .

Cũng chính là, La Thiên Thần Ngục bây giờ còn đang luân hồi đại lục .

Cư nhiên mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy, hắn thật hận không thể, cho mình mấy bạt tai .

Ám Ảnh đạo: "Công tử, trước đây thông Thiên Thần mộc ở Thần Giới thời điểm, ngươi đều có thể ở tại Thượng Cổ đại lục cùng nó câu thông, hiện tại ngươi không ngại cũng thử nhìn một chút, có thể hay không cùng La Thiên Thần Tháp bắt được liên lạc, nếu như có thể, là có thể đem La Thiên Thần Tháp, triệu hoán tới nơi này."

Vô Thiên thủ lĩnh, nhắm mắt lại, thử đi cùng La Thiên Thần Tháp câu thông .

Một chút phía sau, hắn mở hai mắt ra, lắc đầu nói: "Không có biện pháp câu thông ."

Ám Ảnh than thở: "Xem ra là ta nghĩ nhiều, thông Thiên Thần mộc là của ngươi đệ nhị vật dẫn, có thể câu thông cũng là chuyện hợp tình hợp lý, mà La Thiên Thần Tháp đẳng cấp cao tới đâu, cũng chỉ là nhất kiện không gian Thần Vật ."

"Đi Tinh Thần Giới tìm Lý Thiên ."

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Ám Ảnh phủ xuống Ở trên Thiên thành sân rộng ..