Chương  2165: Ngươi có thể giúp ta

Chương  2165: Ngươi có thể giúp ta

"Lý Thiên, mau ra đây hạ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Vô Thiên quát lên .

Ba hơi thở không đến, Lý Thiên liền từ lầu gỗ đi tới, giữa hai lông mày mang theo một tia không vui .

Vô Thiên đạo: "Ngươi nếu như hiểu rõ tĩnh bế quan, vậy liền đem thời không kính cho ta ."

"Nghĩ hay quá nhỉ ."

Lý Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Đi, tìm ta ra làm gì ?"

Vô Thiên đem tình huống hiện tại, đại khái hạ .

Lý Thiên lắc đầu nói: "Không có biện pháp ."

Vô Thiên cau mày nói: "Làm sao không có biện pháp ? Lẽ nào thời không kính hư ?"

Lý Thiên đạo: "Thời không kính không có hư, ngươi xem một chút bầu trời cũng biết ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thái dương đang ở tây hạ, thánh địa đã ở từ từ hôn ám xuống phía dưới .

Thấy một màn này .

Không Thiên Nhẫn không được nở nụ cười khổ .

Nguyên lai là nguyên nhân vì thời gian không tới .

Ngày này, phát sinh quá nhiều sự tình .

Từ Thần Phủ trốn tới phía sau, lại ngựa không ngừng vó câu trở lại luân hồi đại lục, lại đi Thiên Giới đối phó ba đại sứ giả, sau đó đi Thánh Giới đoạt lại Táng Thiên cửa .

Vốn có cho rằng, có thể tạm thời có một kết thúc .

Nhưng không nghĩ tới, Hoang Cổ Thiên Hạt Phong Ấn xuất hiện buông lỏng, thành Bóng Tối cũng rơi vào nguy cơ ở giữa .

Mấu chốt hơn là, diệp Điển cũng dẫn người sát tiến Thiên Giới .

Việc này hoàn hậu, Diệp Khai hai người lại .

Liên tiếp biến cố phát sinh, khiến Vô Thiên là sức cùng lực kiệt, thế cho nên đều đã quên thời gian .

Nếu không phải hiện tại Lý Thiên nhắc nhở, hắn đều lấy là quá khứ thật nhiều ngày .

Lý Thiên đạo: "Hiện tại mới chạng vạng, khoảng cách rạng sáng còn có mấy cái canh giờ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi đợi ."

Ám Ảnh đạo: "Bây giờ tình thế vô cùng khẩn cấp, bọn chúng ta không dậy nổi, chúng ta có thể từ không gian đường hầm trở về luân hồi đại lục, nhưng chỉ sợ mê thất tại không gian bên trong đường hầm ."

Vô Thiên xoa trán, ý vị khuyến bản thân lãnh tĩnh .

Chỉ muốn tỉnh táo lại, liền nhất định có thể nghĩ đến biện pháp khác .

Trừ ra truyền tống Tế Đàn, thời không kính, không gian đường hầm, còn có cái gì phương pháp, có thể lấy tốc độ nhanh nhất, trở lại luân hồi đại lục đây?

Suy nghĩ một chút, trong óc đột nhiên xẹt qua một mảnh linh quang .

⑨⑨⑨⑨, m . ︽ . Hắn nghĩ tới .

Lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Kim Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Lý Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Thời không Thần Toa!"

Lý Thiên hai tay dùng sức vỗ, đạo: "Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới đây? Thời không Thần Toa mặc dù không có thể giống thời không kính như vậy, trong nháy mắt đến một mảnh khác đại lục, nhưng cũng có thể xuyên qua thời không ."

Vô Thiên đạo: "Thánh Giới, luân hồi đại lục, thành Bóng Tối liền nhau, bằng thời không Thần Toa tốc độ, hẳn là muốn không bao lâu là có thể đến ."

Lý Thiên cười nói: "Vậy ngươi ở nơi này các loại đi, ta đi bế quan, tiếp qua một hai ngàn năm, ta thì có thể bước vào Hằng Vũ, không đúng, ở trong mộc lâu, chỉ cần một hai mươi thiên ."

Vô Thiên tức giận: "Ngươi thật đúng là nhàn nhã, bây giờ còn có tâm tình bế quan ."

"Không có cách nào ai bảo ngươi là Phụ Thần Tôn Tử đây? Thân phận càng cao, trách nhiệm lại càng lớn ."

Lý Thiên đạm đạm nhất tiếu, xoay người Triều lầu gỗ đi tới, lưu cho Vô Thiên một cái ót .

"Trách nhiệm sao? Ta chỉ là đang hoàn thành đối với gia gia hứa hẹn mà thôi ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Ám Ảnh hơi sửng sờ, lắc đầu không nói .

Kỳ thực mọi người cũng nhìn ra được, Vô Thiên là mạnh miệng nhẹ dạ .

Như trước đây ở tại Thượng Cổ đại lục thời điểm, căn bản không người đi buộc hắn, hắn lại cứu vớt thượng cổ đại lục .

Tuy là mặt ngoài lạnh lùng, nhưng kỳ thật, hắn có một viên chân chính lòng thương hại .

Chỉ bất quá, Vô Thiên bản thân không muốn thừa nhận a.

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Ám Ảnh, đạo: "Thực sự là xin lỗi, biết rõ ngươi muốn tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, còn để cho ngươi đến thành Bóng Tối ."

Ám Ảnh cười nói: "Không có việc gì, đều là ta phải làm ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi cũng nên đi Tĩnh Tâm bế quan, đem càn khôn tháp cho ta, chuyện kế tiếp, ta và gia hỏa sẽ giải quyết ."

Ám Ảnh đạo: "Kỳ thực ta không gấp ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, đạo: "Ngươi không vội, ta cấp bách, nhanh bước vào Hằng Vũ, mới có thể chân chính đến giúp ta ."

Ừ

Ám Ảnh thủ lĩnh, đem càn khôn tháp lấy ra, giao cho Vô Thiên phía sau, liền tiến vào lầu gỗ .

Vô Thiên đạo: " Đúng, đem gia hỏa gọi ra ."

Được

Ám Ảnh thanh âm từ trong mộc lâu truyền tới .

Vô Thiên cúi đầu, nhìn về phía càn khôn tháp, thản nhiên nói: "Hiện tại, ngươi còn muốn trở về Thánh Giới sao?"

Càn khôn tháp là Tiên Thiên Chiến Binh, có từ ý thức của ta .

Vì vậy, không cần nhỏ máu nhận chủ, chỉ cần nó nguyện ý, liền có thể nắm nó trong tay .

Càn khôn tháp không có trả lời Vô Thiên .

Vô Thiên đạo: "Ta không cần ngươi thần phục ta, chỉ cần ngươi thật lòng trợ giúp ta ."

Càn khôn tháp rốt cục mở miệng, đạo: "Ta muốn trở thành Hằng Vũ thần binh, ngươi có thể giúp ta ?"

Vô Thiên cười nói: "Không thành vấn đề, ngươi sẽ đi ngay bây giờ tham quan hoc tập Thần Tức bọn họ Niết Bàn trọng sinh, nếu như không có đạt được gợi ý, ta sẽ đem đối với Sinh Tử Áo Nghĩa lý giải, toàn bộ nói cho ngươi biết ."

Càn khôn tháp đạo: "Có đơn giản như vậy, ta sẽ tìm ngươi sao?"

Vô Thiên sửng sốt .

Càn khôn tháp đạo: "Chúng ta Tiên Thiên Chiến Binh cùng nhân loại các ngươi không giống với, nhân loại các ngươi cần tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa mới có thể bước vào Hằng Vũ, chúng ta Tiên Thiên Chiến Binh thì không cần tìm hiểu, nhưng cần y theo dựa vào nhân loại các ngươi, phương có thể tiến hóa thành Hằng Vũ thần binh ."

Vô Thiên không hiểu nói: "Làm sao ?"

Càn khôn tháp đạo: "Đem ngươi gân cùng xương, trồng vào ta bản thể, cùng ta bản thể dung hợp nhất thể ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như vậy, vận mệnh của ngươi không phải cũng sẽ bị ta chưởng khống ?"

Càn khôn tháp đạo: " Không biết, chỉ cần ta thần trí vẫn còn, ta sẽ trả là một cái độc lập thể, sở dĩ ngươi không thể biến mất ta thần trí ."

Ồ

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, bất quá vẫn là có chút địa phương, khiến hắn rất không minh bạch, đạo: "Ngươi cho ta cặn kẽ hạ ."

Được

Càn khôn tháp đạo .

. . .

Cùng lúc đó .

Thánh Giới .

Kim Lão cùng Âu Dương thành tuấn, một trước một sau đứng ở Táng Thần trên dãy núi vô ích .

Còn như Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, lớn Giới Chủ, đang ở dời đi Thánh Giới người và Hoang Thú, bận rộn là lửa nóng hướng lên trời .

Âu Dương thành tuấn quét mắt mảnh này vô cùng quen thuộc địa, lo lắng nói: "Tiền bối, ngươi lần này Hắc Nhật chi kiếp, chúng ta có thể sống sót hay không ?"

Kim Lão lắc đầu nói: "Chuyện tương lai, ai cũng không biết, bất quá muốn phải sống sót, nhất định phải nỗ lực mới được ."

Âu Dương thành tuấn than thở: "Chúng ta đều đang cố gắng, thế nhưng đối mặt Hằng Vũ đạo này Cam, thật sự là hữu tâm vô lực ."

"Cái này hữu tâm vô lực ? Vậy ngươi cũng quá yếu đuối ."

Kim Lão đạo .

Âu Dương thành tuấn có chút không phục .

Kim Lão cười nói: "Đã từng thượng cổ, Viễn Cổ, Thái Cổ tam đại thời kì, bao quát Hoang Cổ thời kì cuối, không có người nào thành công bước vào Hằng Vũ, ngươi biết tại sao không ?"

"Vì sao ?"

Âu Dương thành tuấn không giải thích được .

Kim Lão đạo: "Bởi vì không có để lại Sinh Tử Áo Nghĩa truyền thừa ký ức ."

Âu Dương thành tuấn đạo: "Đúng rồi, Cổ chiến trường có như vậy Hằng Vũ Chí Cường giả, làm sao lại không ở lại một ít Sinh Tử Áo Nghĩa truyền thừa ký ức đây?"

"Tiến nhập Cổ chiến trường trước khi, Phụ Thần cùng những tiên hiền đó tiền bối, đều có lưu lại riêng mình truyền thừa ký ức .

Nhưng mà nhân loại đều là từ tư nhân.

Có người không chiếm được, cũng không hy vọng người khác đạt được, liền nghĩ hết biện pháp đi phá hủy .

Lâu ngày, truyền thừa ký ức càng ngày càng ít, thế cho nên đến Hoang Cổ thời kì cuối, truyền thừa ký ức mấy có lẽ đã diệt tuyệt .

Theo ta được biết, chỉ có Phụ Thần truyền thừa dấu ấn vẫn còn ở đó."

Kim Lão than thở .

Nhân loại nếu không phải như thế ích kỷ, hôm nay Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng không trở thành ít như vậy .

Âu Dương thành tuấn thủ lĩnh, cũng tràn đầy đồng cảm, hỏi "Phụ Thần truyền thừa ký ức ở đâu ?"

Kim Lão đạo: "Hỗn Độn Luyện Ngục ."

"Ta làm sao chưa từng nghe qua ?"

Âu Dương thành tuấn cau mày nói .

"Đó là bởi vì, tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục nhân ít vô cùng, có thể còn sống từ Hỗn Độn Luyện Ngục trở về người ít hơn .

Bên trong thiết có rất nhiều khảo nghiệm sinh tử, tỉ lệ tử vong cơ hồ là trăm phần trăm .

Dù sao cũng là Phụ Thần truyền thừa ký ức, không có người có vận may lớn, chớ hòng mơ tưởng .

Ta nghe, Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, còn có lớn Giới Chủ, đều đi quá Hỗn Độn Luyện Ngục, có thể đều không có được Phụ Thần truyền thừa ký ức .

Thậm chí, bọn họ khả năng đều còn không biết, bên trong có Phụ Thần truyền thừa ký ức .

Phụ Thần từng quá, từ xưa đến nay, chỉ có một người đạt được truyền thừa ký ức ."

Kim Lão đạo .

"Người nào ?"

Âu Dương thành tuấn đạo .

Kim Lão đạo: "Vô Thiên ."

"Nguyên lai là tên hỗn đản này ."

Âu Dương thành tuấn lẩm bẩm, chua chát đạo: "Hắn là Phụ Thần Tôn Tử, Tự Nhiên có thể đơn giản đạt được, bất định Phụ Thần chính là chuyên môn lưu cho hắn ."

"Không không, ngươi đây liền sai, Phụ Thần không phải cố ý lưu cho hắn .

Bởi vì Hỗn Độn Luyện Ngục, Hoang Cổ lúc đầu cũng đã tồn tại .

Thời điểm đó Vô Thiên, còn chưa ra đời đây!

Mà khảo nghiệm cũng là cùng những người khác giống nhau, không khác nhau gì cả .

Mấu chốt nhất vẫn là, Vô Thiên tiến nhập Hỗn Độn Luyện Ngục trước khi, đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Cũng đang nguyên nhân như vậy, Phụ Thần truyền thừa ký ức, hắn cũng không có lấy đi, bây giờ còn đang Hỗn Độn Luyện Ngục ."

Kim Lão đạo .

Âu Dương thành tuấn đạo: "Ngược lại hắn chính là tốt số, có một mạnh mẻ như vậy gia gia ."

Kim Lão lắc đầu nói: "Vô Thiên có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cùng Phụ Thần quan hệ không lớn, đều dựa vào chính hắn nỗ lực đổi lấy, ngươi cũng đừng chua chát, nam tử hán đại trượng phu, ra lời như vậy, khó tránh khỏi có chút quá mức tâm nhãn ."

Nghe thế lại nói, Âu Dương thành tuấn như cảnh tỉnh, thông suốt thanh tỉnh, chắp tay nói: "Tiền bối dạy rất đúng, vãn bối suýt nữa liền rơi vào lạc đường ."

Kim Lão cười thủ lĩnh .

Người này có thể nhanh như vậy tỉnh ngộ, coi như là một cái nhân tài hiếm có .

Bạch

Lúc này .

Hiên Viên Ngạo, lớn Giới Chủ, Thần Mãng Thiên Tôn ba người, hầu như ở đồng thời, xuất hiện ở Kim Lão bên cạnh .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Kim Lão, Đông Đại Lục người, đã toàn bộ chuyển dời đến thời không Thần Toa ."

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Tây Đại Lục sinh linh, cũng đã chuyển dời đến Thần Mãng giới, tùy thời có thể xuất phát ."

Kim Lão hỏi "Tổ Mạch cùng Linh Mạch đây?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Cũng dời đi, một cái không dư thừa ."

Kim Lão đạo: "Vậy chúng ta bây giờ phải đi Ám Hắc thành, cùng Vô Thiên hội hợp ."

Hiên Viên Ngạo cau mày nói: "Hắn làm sao ở thành Bóng Tối ?"

Kim Lão trầm giọng nói: "Vừa mới Vô Thiên cho ta đưa tin, nói là Diệp gia lại phái tới hai vị thành Hằng Vũ, luân hồi đại lục đã bị bọn họ hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn như tình huống cặn kẽ, trên đường ta sẽ chậm chậm cho các ngươi, lớn Giới Chủ, dẫn chúng ta đi thời không Thần Toa, lấy tốc độ nhanh nhất, đi thành Bóng Tối ."

Lớn Giới Chủ thủ lĩnh, vung tay lên, mấy người trong nháy mắt tiêu tán Vô Ảnh .

Vào vào thời không Thần Toa phía sau, lớn Giới Chủ liền bật người khống chế Thần Toa, độn Nhập Hư vô ích, Triều thành Bóng Tối vội vả đi ..