Chương  2166: Kinh ngạc toàn trường

Chương  2166: Kinh ngạc toàn trường

Thời không Thần Toa bên trong . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Âu Dương thành tuấn đứng ở Kim Lão bên cạnh, đạo: "Tiền bối, vừa rồi ngươi, về Sinh Tử Áo Nghĩa truyền thừa ký ức, từ lúc Hoang Cổ thời kì cuối cũng đã diệt tuyệt, ở Hoang Cổ trung kỳ, có người hay không thành công bước vào Hằng Vũ ?"

Kim Lão đạo: "Có, ta chính là Hoang Cổ trung kỳ người, bất quá ở Hoang Cổ trung kỳ cường thịnh nhất thời điểm, ta còn chỉ là một nhân vật ."

Âu Dương thành khuôn mặt tuấn tú Bàng một súc .

Đây là nhân vật ?

Hoang Cổ trung kỳ những đại nhân vật kia, lại có bao nhiêu cường ?

Làm như nhìn ra hắn tâm lý suy nghĩ, Kim Lão than thở: "Những đại nhân vật kia đều phi thường cường đại, nếu như bọn họ bất tử, mặc dù là bây giờ ta, đều chỉ có ngưỡng mộ phần của bọn hắn ."

Âu Dương thành tuấn đạo: "Bọn họ đều là chết như thế nào ?"

Kim Lão đạo: "Đều là chết trận ."

Âu Dương thành tuấn trầm mặc xuống phía dưới .

Thành thật, nghe đến mấy cái này bí văn, hắn tâm lý không khỏi bắt đầu bàng hoàng .

Vô số tiên hiền chết trận, Sáng Thế Thần lại như cũ còn sống cho thật tốt, không khỏi khiến người ta tuyệt vọng a!

Thấy thế .

Kim Lão lông mày nhướn lên, một cái tát vỗ vào Âu Dương thành tuấn trên đầu, quát lên: "Hiện tại mà bắt đầu nổi giận, này người chết trận, chẳng phải là liền chết vô ích ? Làm một nam tử hán, phải có huyết khí, muốn có chí khí, hiểu không ?"

Âu Dương thành tuấn ủy khuất nói: "Tiền bối, ta . . ."

"Vừa rồi ta vậy.

Hoang Cổ thời kì cuối, Thái Cổ, Viễn Cổ, Thượng Cổ Thời Kỳ, sở dĩ không có Hằng Vũ Chí Cường giả sinh ra, là bởi vì truyền thừa ký ức diệt tuyệt .

Nhưng bây giờ bất đồng, Vô Thiên mấy cái một dạng, đều đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Đúng còn có Hiên Viên Ngạo cũng đã bước vào Hằng Vũ .

Chỉ cần ngươi có thể buông bộ mặt, không ngại học hỏi kẻ dưới, bằng thiên phú của ngươi, bước vào Hằng Vũ chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Chỉ cần chúng ta một phe này, Hằng Vũ Chí Cường giả số lượng không ngừng tăng, như vậy, tiêu diệt Sáng Thế Thần, đi ra cái này lao lung, sắp tới!

Một dạng, so với tâm tính, ngươi kém Vô Thiên nhiều lắm, còn rất tốt ma luyện mới được!"

Kim Lão đạo .

Hắn giờ phút này, như một bả lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người!

Âu Dương thành tuấn không khỏi một trận xấu hổ, khom người nói: "Đa tạ tiền bối giáo √■√■√■√■ m . ≧ . Đạo, vãn bối sẽ cố gắng ."

"Lúc này mới giống nói ."

Kim Lão đạo, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít .

Sau đó .

Hắn liền đem Vô Thiên tình huống hiện tại, đơn giản sáng tỏ nói cho mấy người .

Luân hồi đại lục .

Trấn Hồn bia cùng Diệp Quân hai người, hoàn toàn rơi vào giằng co không nghỉ cục diện .

Khí thế kinh khủng, bàng bạc thần lực, đã khiến luân hồi đại lục biến thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn, phảng phất Thiên Địa Sơ Khai .

Chỉ có Thiên Hạt lĩnh, còn ngoan cường kiên trì .

Theo thời gian trôi qua, Diệp Khai cùng Diệp Quân cũng là càng phát ra kinh hãi .

Lúc ban đầu khinh thị, sớm đã không còn sót lại chút gì, bị ngưng trọng thay thế được .

Còn như Trấn Hồn bia, không có nhân loại gương mặt của, nhìn không thấy vẻ mặt của hắn, cũng không biết hắn trong lòng là nghĩ như thế nào .

Bất quá cho tới bây giờ, khí thế của hắn cũng không có chút nào suy nhược, vẫn là trước sau như một cường .

Thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn rốt cuộc có bao nhiêu cường ?

Hắn rốt cuộc có còn hay không ẩn giấu thực lực ?

Cái này, sợ là chỉ có chính hắn mới biết được .

Tinh Thần Giới .

Càn khôn tháp cũng đem tình huống cặn kẽ đi ra .

Sau khi nghe xong, không thiên tài xem như là triệt để hiểu rõ .

Nguyên lai, Hằng Vũ Chiến Binh cũng phi thường phức tạp .

Như không khói cầm, mặc dù là dùng hắn gân cốt luyện chế mà thành, có thể theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, nhưng cũng không thể toán là Tiên Thiên Chiến Binh .

Đồng dạng .

Không khói cầm cũng chỉ có một mình hắn mới có thể sống lại, một ngày hắn chết đi, cũng có chút ít yên cầm liền trực tiếp biến thành rác rưởi, nhưng người khác không cách nào nhỏ máu nhận chủ .

Không còn cách nào nhận chủ, dĩ nhiên là không còn cách nào sống lại, đến lúc đó chỉ có thể dùng để đánh đàn, đào dã tình thao, hoặc là khi cục gạch dùng .

Kỳ thực không khói cầm tính chất, cũng liền cùng tăng phúc cảnh giới chiến giáp tính chất giống nhau .

Nhưng mà Tiên Thiên Chiến Binh thì bất đồng .

Tiên Thiên Chiến Binh có mình ý thức, nó có thể bản thân sống lại .

Vì vậy, cho dù dung nhập gân cốt người ta, chỉ cần thần trí vẫn còn, ai cũng thao túng không nó .

Nhưng tu vi của nó, sẽ không theo nổi nhân tu vi mà tăng trưởng .

Bởi vì nó có độc lập Binh Hồn, nó chẳng khác nào là một hoàn chỉnh sinh mệnh, chính nó sẽ tu luyện, mình có thể đề thăng đẳng cấp .

Như Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, căn bản không cần Vô Thiên đi quan tâm .

Trừ ra cái này lưỡng chủng .

Còn có một loại khác Hằng Vũ thần binh .

Đó chính là luyện chế được .

Như Vô Thiên ở Thiên Giới, tự bạo ba cái Hằng Vũ thần binh .

Loại này, chính là cấp thấp nhất thần binh .

Nó không có thần trí, không thể tự kiềm chế tu luyện .

Luyện chế được thời điểm là đẳng cấp gì, vậy nó mãi mãi cũng là đẳng cấp này .

Trừ phi nấu lại trùng tạo .

Đồng thời, vô luận là người nào đến nó, đều có thể nhỏ máu nhận chủ .

Đây chính là chênh lệch .

Càn khôn tháp đạo: "Vô Thiên, ngươi nếu đáp lại, không biến mất ta thần trí, ta liền thật tình giúp ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Không thành vấn đề ."

Càn khôn tháp nghi ngờ nói: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

Gia hỏa từ lầu gỗ đi tới, nghiêm túc nói: "Càn khôn tháp, ngươi ngàn vạn lần không nên tin tưởng hắn, hắn người này chính là ngoài miệng thật tốt nghe, trên thực tế rất âm hiểm ."

Vô Thiên cau mày nói: "Lời này của ngươi có ý tứ, ta lúc nào Âm hơn người ?"

Gia hỏa khinh thường nói: "Ngươi âm người còn thiếu sao?"

Vô Thiên đạo: "Đó là địch nhân khỏe ? Mặt đối với bằng hữu thời điểm, ta luôn luôn đều là lòng son dạ sắt ."

"Cắt, thiên tài sẽ tin tưởng ngươi mà nói ."

Gia hỏa hèn mọn, nhìn càn khôn tháp đạo: "Ta và thiên tử cùng nhau lớn lên, đối với hắn là phi thường hiểu rõ, thực sự thực sự không thể tin tưởng hắn, nếu không như vậy, sau đó ngươi liền theo con ếch gia hỗn, con ếch gia nhân phẩm của còn có rất tốt ."

Càn khôn tháp đạo: "Vậy coi như, ta tuyển chọn Vô Thiên đi!"

Ách

Gia hỏa kinh ngạc .

Vô Thiên nhìn có chút hả hê đạo: "Ngươi cũng không đi hỏi hỏi, người nào không biết ngươi Thôn Thiên thú là một vô sỉ lão già ? Cư nhiên còn ở nơi này trang thanh cao, thực sự là buồn cười, ha ha . . ."

Đến cuối cùng, hắn thật vẫn khoái ý cười ha hả .

Gia hỏa có chút thẹn quá thành giận .

Cái này nha cục sắt, quá không nể mặt mũi, sau đó phải tìm cơ hội, hảo hảo dạy dỗ một chút mới được .

Vô Thiên lắc đầu cười cười, đạo: " Được, không nói đùa, thiên giới Tổ Mạch cùng Linh Mạch, ngươi đều lấy đi chưa?"

"Đương nhiên ."

Gia hỏa thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Mang theo lầu gỗ, chúng ta đi Thánh Điện, động tác nhẹ một, đừng quấy rầy đến Thần Tức bọn họ ."

Gia hỏa tâm niệm vừa động, lầu gỗ liền rất nhanh lui, bay tới nó trước người .

Vô Thiên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên gia hỏa, càn khôn tháp, liền xuất hiện ở trên tòa thánh điện vô ích .

Quét mắt phía dưới, Vô Thiên chỉ hướng một tòa cự phong đỉnh, đạo: "Đem lầu gỗ tạm thời an trí tại nơi ."

Nơi này, chính là ngày xưa cân nhắc quyết định điện .

Sắp xếp cẩn thận lầu gỗ phía sau, gia hỏa lại đem từ Thiên Giới lấy được Linh Mạch cùng Tổ Mạch, đặt ở dưới nền đất .

Nơi này năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, lại trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên .

Vô Thiên đạo: "Nơi đây đem là cường giả đản sanh nôi, sau đó không có lệnh của ta, người nào cũng không có thể một mình dẫn người tới nơi này ."

Gia hỏa đạo: "Chớ quên còn có con ếch gia, con ếch gia mới là lầu gỗ chân chính chủ nhân ."

Vô Thiên cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời, trong mắt bò lên một vẻ lo âu .

Trấn Hồn bia thật có thể tha trụ Diệp Khai bọn họ sao?

Nếu như tha không được, sợ rằng không kịp đi cứu mấy mảnh nhỏ đại lục người .

Ai

Hắn thật sâu thở dài, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lầu gỗ, khóe miệng mím môi một tia trào phúng .

Trước đây .

Linh Tu cùng Thể Tu phân rất rõ ràng .

Có người, Linh Tu không còn cách nào bước vào Hằng Vũ .

Còn có người, ủng có thần linh bí cảnh người, cũng không thể trở thành Hằng Vũ Chí Cường giả .

Nhưng kỳ thật kết quả là, còn không đều là giống nhau ?

Con đường tu luyện, cực kỳ rộng khắp, nhưng cuối cùng, đều có thể đi lên cùng một cái lộ .

Mà những cái được gọi là các loại không thể, bất quá chỉ là một ít vô tri người kiến giải a.

Chỉ có chân chính bước lên đỉnh cao tồn tại, mới có thể chân chính minh bạch, rốt cuộc cái gì mới là tu luyện .

Như Hiên Viên Ngạo, là bước vào Hằng Vũ, dốc cả một đời tính ra vô số kiến giải, nhưng cuối cùng bất quá chỉ là ở từ ngu tự nhạc, căn bản không có bất kỳ giá trị gì .

Ngược lại còn chế tạo ra vô số lời đồn, hại nhân hại mình .

Nhìn thấy Vô Thiên nửa ngày không lên tiếng, gia hỏa không nhịn được nói: "Thiên tử, ngươi rốt cuộc có còn hay không những chuyện khác, không đúng sự thật, ta phải đi bế quan ."

"Tạm thời trước đừng bế quan, đi ra ngoài các loại Kim Lão bọn họ ."

Vô Thiên xong, mang theo càn khôn tháp cùng gia hỏa, xuất hiện ở phía trên tế đàn .

Gia hỏa quét mắt trước mắt mảnh này tan tành đại địa, tức giận nói: "Thật sự rất phiền!"

Vô Thiên cười cười, cười đến rất miễn cưỡng .

Hắn cũng hiểu được rất phiền, nhưng phiền là giải quyết không vấn đề, chỉ có đi đối mặt .

Thời gian thoáng qua trôi .

Sau nửa canh giờ .

Kèm theo oanh một tiếng nổ, thành Bóng Tối Thương Khung, như là bị một cổ cự lực hung hăng va chạm một cái, xuất hiện một cái khổng lồ lỗ đen .

Bạch

Theo sát, một đạo thân ảnh hiển hiện ra .

Chính là lớn Giới Chủ .

Hắn mắt nhìn xuống phía dưới .

Khi nhìn thấy Vô Thiên cùng gia hỏa thời điểm, trong mắt hiện ra vẻ vui mừng, rống to: "Chủ nhân, Vô Thiên, các ngươi mau lên đây!"

Vô Thiên, gia hỏa, càn khôn tháp, cấp tốc phóng lên cao .

Lớn Giới Chủ cười nói: "Chủ nhân, thấy ngươi không có việc gì, ta liền yên tâm ."

Gia hỏa đạo: "Lời vô ích thiếu, dẫn chúng ta đi thời không Thần Toa ."

Lớn Giới Chủ vung tay lên, Vô Thiên chỉ cảm thấy hoa mắt, xuất hiện ở trên một cái quảng trường .

Âu Dương thành tuấn, Thần Mãng Thiên Tôn, Hiên Viên Ngạo, ba Giới Chủ, hai Giới Chủ, Kim Lão đám người, đều tụ tập ở bốn phía .

Vô Thiên đạo: "Đi luân hồi đại lục ."

Lớn Giới Chủ lập tức khống chế được thời không Thần Toa, chạy tới luân hồi đại lục .

Không Thiên Vấn đạo: "Cần phải bao lâu ?"

Lớn Giới Chủ đạo: "Thành Bóng Tối khoảng cách luân hồi đại lục gần nhất, tối đa trăm hơi thở ."

Vô Thiên thủ lĩnh, tò mò quan sát thời không Thần Toa .

Trước mắt, cũng là một mảnh sơn hà đại địa, cùng chân chính đại lục cũng không có khác nhau .

Âu Dương thành tuấn lúc này đụng lên đến, xoa xoa tay, cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, để cho ta đi Tinh Thần Giới chứ sao."

Vô Thiên liếc mắt gia hỏa, vung tay lên, đem Âu Dương thành tuấn đưa đi Tinh Thần đại lục .

Thần Mãng Thiên Tôn thấy thế, vội vàng nói: "Còn có ta ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi có Thần Mãng giới, chờ chút còn muốn đi đại lục khác cứu người ."

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Ta đem Thần Mãng giới cho ngươi ."

Vô Thiên kinh ngạc .

Người này cũng quá nóng ruột chứ ?

Vô Thiên lắc đầu nói: "Đừng nóng vội, thời gian còn kịp, huống ngươi đem Thần Mãng giới cho ta, ta cũng Phân Thân Vô Thuật ."

"Vậy được đi!"

Thần Mãng Thiên Tôn thủ lĩnh đáp, nhưng rất miễn cưỡng, còn có chút khó chịu .

Gia hỏa nhìn Thần Mãng Thiên Tôn, con ngươi đảo một vòng, hỏi "Lớn Giới Chủ, thời không Thần Toa ở trên tay ngươi nhiều năm như vậy, ngươi cũng có thể qua hết nghiện đi, đánh toán lúc nào giao cho con ếch gia đây?"

Lời này vừa nói ra, kinh ngạc toàn trường .

Cũng không nghĩ tới, gia hỏa lại đột nhiên hỏi như vậy, một tâm lý cũng không có chuẩn bị, nhất là lớn Giới Chủ ..