Chương  2167: Thất Tôn Ma Vật

Chương  2167: Thất Tôn Ma Vật

Gia hỏa cau mày nói: "Làm sao ? Không muốn cho ta ?"

Mọi người đều nhìn về phía lớn Giới Chủ, muốn nhìn một chút hắn phải như thế nào quyết định . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong cũng lóe ra từng sợi tinh quang .

Nếu như gia hỏa thật có thể chưởng khống thời không Thần Toa, vô luận là người đối diện hỏa, hay là đối với hắn, đều có chỗ tốt cực lớn .

Lớn Giới Chủ khó có thể quyết định .

Bởi vì thời không Thần Toa quá là quan trọng, không chút nào khoa trương, chính là tộc nhân của quý .

Một ngày mất đi đối với thời không Thần Toa nắm quyền trong tay, ai cũng không biết sẽ là hậu quả gì .

Nhìn thấy lớn Giới Chủ chậm chạp không có hé răng, gia hỏa ánh mắt cũng bắt đầu biến hóa .

Nó không Thiện Đạo: "Thời không Thần Toa vốn có vẫn chính là ta Thôn Thiên thú bộ tộc chưởng khống, các ngươi chỉ là thay bảo quản, hiện tại ngươi lẽ nào muốn làm của riêng hay sao?"

"Chủ nhân, ngươi hiểu lầm ."

Lớn Giới Chủ đồng tử co rút lại, vội vàng nói .

Gia hỏa quát lên: "Vậy hãy nhanh cho con ếch gia, nếu không, con ếch gia cũng chỉ có thể cướp đoạt!"

Ai

Lớn Giới Chủ 1 tiếng thầm than, cười nói: "Chủ nhân, ngươi thực sự hiểu lầm, ta không phải là không muốn cho ngươi, ta là muốn đợi thu xếp ổn thỏa tộc nhân phía sau, lại giao cho ngươi ."

Hắn là mình tìm cho mình cái dưới bậc thang .

Gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Không cần dàn xếp mọi người, vẫn là giống như trước đây, đều đợi ở thời không Thần Toa, ngươi cũng giống vậy ."

Lớn Giới Chủ đạo: "Đa tạ chủ nhân ."

Nghe nói như thế, hắn liền yên tâm .

Hắn chỉ sợ gia hỏa đạt được thời không Thần Toa phía sau, đem bọn họ đuổi ra ngoài .

Trăm hơi thở trôi qua rất nhanh .

Ầm

Thời không Thần Toa Phấn Toái Hư Không, phủ xuống ở luân hồi đại lục .

Lập tức, Vô Thiên đám người cũng cảm giác được, mấy đạo khí thế kinh khủng, ở luân hồi đại lục giao phong .

"Không phải chỉ có Trấn Hồn bia cùng hai người kia, tại sao lại nhiều hơn Lục đạo khí thế ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, trong lòng lo lắng càng thêm mãnh liệt, đạo: "Lớn Giới Chủ, đem hình ảnh dời đi đi qua ."

Lớn Giới Chủ vung tay lên, phía trước trong hư không hình ảnh lóe lên .

Rất nhanh, liền dừng hình ảnh ở Thiên Hạt lĩnh .

"Di, Thiên Hạt lĩnh tại sao lại )③ )③ )③ )③, m . ⊕ . Bảy đạo thần lực ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Trong đó nhất đạo thần lực là đến từ Trấn Hồn bia, nhưng mặt khác Lục đạo thần lực chủ nhân là ai ?

Hắn cũng nhìn ra được, là bởi vì bảy đạo dung hợp vào một chỗ, mới khiên chế trụ Diệp Khai hai người .

Có thể là đối với Thiên Hạt lĩnh, hắn đa đa thiểu thiểu vẫn còn có chút hiểu rõ, dường như cũng không có Hằng Vũ Chí Cường giả tồn tại ?

Gia hỏa đạo: "Trước đừng động những thứ này, nhanh triệu hoán La Thiên Thần Tháp ."

Vô Thiên thủ lĩnh, nhắm mắt lại, rất nhanh thì cùng La Thiên Thần Tháp bắt được liên lạc .

Bạch

Hắn không có dấu hiệu nào tiêu thất, trong nháy mắt kế tiếp, liền phủ xuống ở La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng .

Tiếp tục .

Hắn bàn tay to vồ giữa không trung, trực tiếp đem thời không Thần Toa, câu vào Đệ Bát Tầng .

Kim Lão, Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, lớn Giới Chủ, gia hỏa, càn khôn tháp, lần lượt hiển hiện ra!

Vô Thiên quét mắt mấy người, trầm giọng nói: "Trấn Hồn bia cũng không biết có thể kéo diên bao lâu, thời gian rất gấp vội vả, chúng ta muốn chia ra ba đường ."

Kim Lão đạo: "Ngươi phân phó là được."

"Thần Mãng Thiên Tôn, ngươi mang theo Thần Mãng giới lên trên Cổ đại lục ."

"Gia hỏa, ngươi và lớn Giới Chủ mang theo thời không Thần Toa, trước đi Viễn Cổ đại lục, trước cứu Đại Tôn Giả bọn họ ."

"Kim Lão, ngươi và càn khôn tháp đi Thái Cổ đại lục ."

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát!"

Vô Thiên đạo .

Được

Ba người thủ lĩnh, bật người xoay người Triều hậu phương truyền tống Tế Đàn lao đi .

Vô Thiên đột nhiên nói: "chờ một chút ."

"Làm sao ?"

Ba người quay đầu không hiểu nhìn hắn .

Không Thiên Vấn đạo: "Kim Lão, nơi này truyền tống Tế Đàn, có phải hay không đều là đơn hướng truyền tống ?"

Kim Lão thủ lĩnh .

Vô Thiên cau mày nói: "Vậy phiền phức, chờ chút các ngươi tại sao trở về ?"

Mọi người nghe vậy, đều không khỏi nhíu mày .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Chỉ phải có đầy đủ tài liệu, trong vòng mười năm, ta là có thể luyện chế ra một tòa định hướng truyền tống Tế Đàn ."

"Mười năm ?"

Thần Mãng Thiên Tôn lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Đừng mười năm, chúng ta một ngày đêm đều không chờ nổi ."

Vô Thiên đạo: "Vấn đề này không lớn, có thể đi lầu gỗ luyện chế, một trăm năm cũng mới một ngày đêm mà thôi, cần thứ gì tài liệu ?"

"Huyết Thần thiết, Hỗn Độn thạch, Lưu Sa Thần Thiết, Huyết Long ngọc, Huyết Luyện thạch, Huyết Ma Tinh Thạch .

Sáu loại tài liệu ở giữa, Lưu Sa Thần Thiết phân lượng lớn nhất .

Bởi vì luyện chế tế đàn thành phần chủ yếu chính là Lưu Sa Thần Thiết .

Mặt khác năm loại cần thì ít hơn, đương nhiên, cái này năm loại tài liệu cũng trân quý hơn ."

Hiên Viên Ngạo đạo .

Vô Thiên hoàn toàn nghe không hiểu .

Những tài liệu này tên, hắn là như vậy lần đầu nghe .

Bởi vì đối với Luyện Khí nhất đạo, hắn dốt đặc cán mai, thường ngày cũng không có đi lưu ý những thứ này.

Hiên Viên Ngạo lại nói: "Trên người ta có một bộ phận tài liệu, cũng đủ luyện chế ra một tòa Tế Đàn, nhưng còn kém hai tòa tế đàn tài liệu, Vô Thiên, trên người ngươi phải có những tài liệu này ."

"Ta có ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ .

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, đạo: "Tài nguyên điện trong bảo khố, liền có không ít tài liệu ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Tài nguyên điện bảo vật, ta đều không có hỏi tới, chờ đợi tìm chim Thánh, đều là nó ở bảo quản ."

Hắn vừa nhìn về phía gia hỏa mấy người, đạo: "Các ngươi nhanh lên xuất phát, các loại Tế Đàn luyện chế xong, ta sẽ tới đón các ngươi . Đúng gia hỏa, đem Diệp Cương tàn hồn cùng Thần Cách cho ta ."

Được

Mấy người thủ lĩnh, xoay người rất nhanh rời đi .

Gia hỏa lấy xuất thần Cách cùng tàn hồn phía sau, cũng mau tốc độ đi theo .

Nhìn theo mấy người tiêu thất, Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Sớm cảnh cáo ngươi, tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, đừng có cái gì ý đồ không an phận ."

Hiên Viên Ngạo cười khổ nói: "Ta nào dám ? Ngươi cứ yên tâm đi, ta chỉ làm ta bổn phận sự tình ."

"Như vậy hay nhất ."

Vô Thiên nhàn nhạt liếc mắt hắn, vung tay lên, song song phủ xuống ở Tinh Thần đại lục trên tòa thánh điện vô ích, quát lên: "Chim Thánh, ngươi đi ra ."

Lời còn chưa dứt .

Chim Thánh liền từ trong mộc lâu bay ra ngoài, nghi ngờ nói: "Làm cái gì ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Diệp Cương không gian thủ trạc, ngươi sạch không có ?"

Chim Thánh Đạo: "Hắn Linh Hồn Ấn Ký vẫn còn, ta làm sao sạch ?"

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Hiên Viên Ngạo muốn tìm vài loại tài liệu luyện khí, ngươi dẫn hắn đi tài nguyên điện ."

Chim Thánh chán ghét liếc mắt Hiên Viên Ngạo, lạnh lùng nói: "Đi theo ta ."

Hết cũng không để ý Hiên Viên Ngạo, liền một mình Triều tài nguyên điện bay đi .

Hiên Viên Ngạo cười khổ một tiếng, đối với Vô Thiên thủ lĩnh, xoay người theo sau .

Vô Thiên cũng tiến nhập lầu gỗ, không có đi quấy rối Thần Tức đám người, trực tiếp tiến nhập lầu ba một cái phòng, bắt đầu luyện hóa Diệp Cương tàn hồn, cũng vững chắc cảnh giới .

Chỉ có luyện hóa hết Diệp Cương tàn hồn, không gian thủ trạc bên trong Linh Hồn Ấn Ký mới có thể tiêu tán, như vậy mới có thể lấy ra đồ vật bên trong .

Diệp Cương thân là thành Hằng Vũ, sẽ phải có Hằng Vũ thần binh, đây chính là Vô Thiên hiện tại muốn nhất sát khí .

Đáng tiếc duy nhất chính là, diệp mạc không gian thủ trạc không có tìm được, đoán chừng là nát bấy .

Viễn Cổ đại lục!

Gia hỏa phủ xuống ở Viễn Cổ đại lục phía sau, liền bật người phái ra tam đại Giới Chủ, cùng với thời không Thần Toa tất cả Lão Quái Vật hỗ trợ dời đi .

Chính nó, thì chạy tới Đằng thị bộ tộc .

Bởi vì Đại Tôn Giả cùng đằng hóa bướm đều ở đây Đằng thị bộ tộc .

Thượng cổ đại lục .

Thần Mãng Thiên Tôn cũng để cho Thần Mãng giới Lão Quái Vật, toàn bộ đều ra đến giúp đỡ, hắn thì chạy đi cùng lục hối Thần Phật hội hợp .

Thái Cổ đại lục .

Kim Lão cùng càn khôn tháp cũng là ngay đầu tiên, cùng Thái Cổ đại lục Chúa tể bắt được liên lạc, sau đó phân công nhau hành động .

Mọi người tất cả đều bận rộn dời đi .

Cũng bởi vì biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến ba mảnh nhỏ đại lục là lòng người bàng hoàng!

Hiên Viên Ngạo thiêu tài liệu tốt phía sau, cũng ngựa không ngừng vó câu tiến nhập lầu gỗ, vội vàng luyện chế truyền tống Tế Đàn .

Luân hồi đại lục!

Diệp Khai sắc mặt của hai người, hiện tại đã âm trầm đến vô cùng .

Giằng co lâu như vậy, chính bọn nó đều đã cảm thấy cật lực, sắc mặt cũng đã trắng bệch, nhưng mà khí thế của đối phương, lại không chút nào suy nhược!

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, mì này Thạch Bi tuyệt đối mạnh hơn bọn họ!

Diệp Khai truyền âm nói: "Diệp Quân, ngược lại Hoang Cổ Thiên Hạt sớm muộn đều có thể thoát khốn, chúng ta không cần thiết cùng nó hao tổn nữa ."

Diệp Quân trầm giọng nói: "Cũng tốt, chúng ta đi những thứ khác đại lục ."

Hai người đồng thời thu tay lại, xoay người độn vô ích đi .

"Muốn chạy ? Cũng không có cửa!"

Trấn Hồn bia gầm lên .

Hoa lạp lạp!

Bảy đạo thần lực hòa làm một thể, hóa thành một cái trật tự Thần Liên, dường như xuyên càng thời không, nhanh như tia chớp quấn quanh ở Diệp Khai hai người hông của thượng, đem bọn họ sinh sôi địa lạp xả trở lại .

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Hai người tức giận rít gào .

Trừ ra Trấn Hồn bia, còn có ai đang âm thầm quấy phá ?

Trấn Hồn bia hừ lạnh nói: "Hừ, nếu không phải là bởi vì muốn phân ra một bộ phận thần lực, trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, các ngươi cũng sớm đã chết!"

Nghe vậy .

Hai người lúc này mới ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề .

Thạch Bi một bên trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, vừa cùng bọn họ giao thủ, Tự Nhiên không còn cách nào thi triển toàn lực .

Cũng chính là, bia đá thực lực chân chính, xa xa không chỉ hơn thế!

Luân hồi đại lục làm sao sẽ tồn tại đáng sợ như vậy Hung Vật ?

Mì này Thạch Bi lại có lai lịch gì ?

" Đúng, ta nghĩ ra rồi!"

Diệp Khai đột nhiên kinh hô, làm như nhớ tới cái gì bất khả tư nghị đông tây, trên mặt bò lên tràn đầy kinh khủng .

"Cái gì ?"

Diệp Quân kinh nghi .

"Tương truyền, trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, tổng cộng có thất mặt Thạch Bi . . ."

"Theo thứ tự là; Trấn Hồn bia, trấn Phách bia, Trấn Linh bia, trấn Thần Bi, Trấn Ma bia, Trấn Địa bia, Trấn Thiên bia . . ."

"Nghe đồn, thất mặt Thạch Bi đều là Phụ Thần thân thủ luyện chế, đồng thời thất mặt bia đá bản thể, đều dung hợp Phụ Thần gân cùng xương!"

Diệp Khai đạo .

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng .

Diệp Quân cả kinh nói: "Không sai, ta cũng nhớ tới ."

Theo, thất mặt Thạch Bi Bản Vi Nhất Thể .

Tách ra thời điểm, thực lực căn bản không đủ gây sợ .

Nhưng mà một khi liên thủ, thực lực sẽ tăng vọt .

Thậm chí có đồn đãi, nếu như thất mặt Thạch Bi hòa làm một thể, phát huy được chiến lực, đủ để cùng Phụ Thần địch nổi!

Mà sự thực chứng minh, đồn đãi không phải là giả!

Diệp Khai hai người sợ .

Trăm triệu không nghĩ tới, lại gặp gỡ cái này thất Tôn kinh khủng Ma Vật!

May mà chính là, thất mặt Thạch Bi đều phải phân ra một bộ phận thần lực, trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, nếu không, hậu quả khó có thể thiết tưởng!

Diệp Khai quát: "Ta tới ở, ngươi nhanh cho Đồng Mai tỷ đưa tin!"

Dứt lời .

Hắn xoay người mặt hướng Trấn Hồn bia, cả người bốc cháy lên nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế trong nháy mắt bão thăng lên .

Ầm

Hai tay hắn quét ngang ra, thần lực như một dòng lũ lớn vậy, từ trong cơ thể lao ra, Triều Trấn Hồn bia rít gào đi!

Đồng thời .

Diệp Quân lấy ra Thiên Tượng lệnh, chuẩn bị hướng diệp Đồng ô mai xin giúp đỡ .

Nhưng mà lúc này .

Một cái từ thần lực ngưng tụ mà thành Thần Liên, sát na phá không mà đến, kèm theo răng rắc 1 tiếng, trực tiếp bột Toái Diệp quân Thiên Tượng lệnh!.