Chương  2168: Ngươi là ma quỷ

Chương  2168: Ngươi là ma quỷ

Diệp Quân há hốc mồm . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Diệp Khai cũng là sắc mặt đại biến .

Trấn Hồn bia cười lạnh nói: "Từ các ngươi vào vào luân hồi đại lục một khắc kia trở đi, liền đã định trước là một con đường chết!"

Diệp Quân cả giận nói: "Thiếu cuồng vọng, Diệp Khai, ngươi cho Đồng Mai tỷ đưa tin ."

Dứt lời .

Hắn một bước tiến lên, thần lực cổn đãng ra, hình thành một cái khổng lồ thần lực Kết Giới .

Diệp Khai vội vàng đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh .

Cùng lúc đó .

Hai cái Thần Liên lần thứ hai phá không mà đến, đánh vào thần lực Kết Giới mặt trên .

Ba

Kết Giới chỉ kiên trì nửa hơi, liền bể ra .

Diệp Quân thân thể run lên, lúc này phun ra một ngụm tiên huyết .

Nhưng cũng bởi vì cái này nửa hơi thời gian, Diệp Khai nhờ giúp đở tin tức, thành công phát ra ngoài .

"Vô Thiên, ngươi cần phải nhanh ."

Trấn Hồn bia âm thầm lẩm bẩm .

Nếu là Nhị phủ chủ, hoặc là những thứ khác đại thành Hằng Vũ, đến đây luân hồi đại lục, nó còn có thể kiên trì xuống.

Nhưng nếu như là diệp Đồng ô mai, hoặc là đại phủ chủ tự mình đến đây, vậy nó cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh .

Thần Phủ!

"Để cho bọn họ đi dẹp yên mấy mảnh nhỏ đại lục, bọn họ lại chạy đi trêu chọc thất mặt Ma Bi, đầu là bị Lừa đá ngốc sao?"

"Việc này đều làm không xong, xem ra mấy năm nay hao hết tâm huyết, hao hết vật lực, sở bồi dưỡng ra được chỉ là một đám phế vật!"

Nhận được tin tức diệp Đồng ô mai, nhất thời bị tức phá vỡ mắng to, quát lên: "Nhị phủ chủ, lăn tới đây cho ta!"

"Vị này cô nãi nãi lại phát điên vì cái gì ?"

Nhị phủ chủ âm thầm lẩm bẩm 1 tiếng, mang theo bất đắc dĩ tâm tình, Triều diệp Đồng ô mai chỗ ở cự phong bay đi .

Rơi vào diệp Đồng ô mai bên cạnh phía sau, cung kính nói: "Đồng Mai tỷ, có gì phân phó ?"

Diệp Đồng ô mai sâu hít thở mấy cái khí, bình phục lại trong lòng lửa giận, đạo: "Ngươi đi xem đi luân hồi đại lục ."

Nhị phủ chủ nghi ngờ nói: "Diệp Khai cùng Diệp Quân không phải đi sao?"

Diệp Đồng ô mai đạo: "Bọn họ bị thất mặt Ma Bi cuốn lấy, thật sự nếu không cứu bọn họ, sợ là dữ nhiều lành ít ."

"Thất mặt Ma Bi ?"

Nhị phủ chủ hơi sửng sờ, trầm tư ít khi, cả kinh nói: "≈≈≈≈ m . @ . Chẳng lẽ là trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt thất Tôn Ma Vật ?"

Diệp Đồng ô mai thủ lĩnh .

Nhị phủ chủ tức giận nói: "Diệp Khai bọn họ đang làm cái gì ? Chạy thế nào đi chiêu chọc giận chúng nó ? Lẽ nào bọn họ không biết, thất Tôn Ma Vật đều là phi thường khó dây dưa nhân vật hung ác sao?"

Diệp Đồng ô mai cười lạnh nói: "Mấy chục tỉ năm nghỉ ngơi lấy sức, bọn họ sợ là đã sớm quên thất mặt bia đá chỗ kinh khủng, ngu xuẩn!"

Nhị phủ chủ đạo: "Đồng Mai tỷ, thất Tôn Ma Vật một ngày hòa làm một thể, sợ rằng chỉ có ngươi và đại phủ chủ mới có thể cùng nó địch nổi, ngươi để cho ta đi luân hồi đại lục, xin thứ cho ta nói thẳng, không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Ta đương nhiên biết, nhưng thất mặt Ma Bi hiện tại muốn trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, không còn cách nào vận dụng toàn lực, ngươi chỉ phải nghĩ biện pháp cứu đi Diệp Khai cùng Diệp Quân là được, ta tin tưởng, chúng nó sẽ không đi truy giết các ngươi ."

"Vậy được rồi!"

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

"Nhớ kỹ, cứu đi Diệp Khai hai người phía sau, ngươi liền lập tức trở về đến, Thần Phủ mới vừa tổn thất hai vị thành Hằng Vũ, ta cũng không muốn lại mất đi ngươi, nguyên nhân là Phụ Thần lão già kia, ta phi thường hiểu rõ, một ngày đem hắn bức bách, chuyện gì đều làm được ."

Diệp Đồng ô mai căn dặn .

"Ta minh bạch ."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh, triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Vô Thiên, ta sẽ mau sớm lộng đến Địa Ngục máu, ngươi nhất định phải chịu đựng ."

Một tòa nghìn trượng trên ngọn núi, nghê nghiệp nghiệp đứng ở bên vách đá, nhìn diệp Đồng ô mai chỗ ở cự phong, tự lẩm bẩm .

Con ngươi ở chỗ sâu trong, lóe ra kinh người hàn quang!

Ầm ầm!

Rầm

Luân hồi đại lục ác chiến, đã tiến nhập gay cấn .

Theo thời gian trôi qua, Diệp Khai hai người càng ngày càng cật lực, cả người đã vết thương chồng chất .

Trái lại thất mặt Thạch Bi, khí thế không giảm .

Thần lực hóa thành vô số Thần Liên, phô thiên cái địa Triều hai người lướt đi!

Nhưng chúng nó cũng không dám điều động trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt thần lực, chém giết hai người, chỉ có thể từ từ tiêu hao từ từ .

Tuy là Tô Lão cùng Hi lão đã bày Phong Ấn, nhưng Trấn Hồn bia chúng nó, mới là cái này phong ấn đầu mối then chốt .

Vì vậy .

Chúng nó một ngày điều động trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt thần lực, dù cho chỉ là một, Hoang Cổ Thiên Hạt Phong Ấn đều sẽ bắt đầu buông lỏng .

Hoang Cổ Thiên Hạt một ngày thoát khốn, không chỉ có riêng chỉ là mấy mảnh nhỏ đại lục tao ương, ngay cả Cổ chiến trường cũng sẽ chịu ảnh hưởng .

"Hay nhất có thể trước ở Thần Phủ viện binh trước trước khi tới, giết bọn hắn ."

Trấn Hồn bia lẩm bẩm .

Diệp gia mặc dù là cái thế giới này tối cao người nắm quyền, nhưng Hằng Vũ Chí Cường giả tổn thất, cũng sẽ để cho bọn họ đau lòng .

Chiến đấu, càng phát ra kịch liệt!

Rầm

Một cái Thần Liên lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, xuyên thủng Diệp Khai khí hải .

Nhưng tiếc nuối là, không có thương tổn vừa đến Thần Cách .

"Nguy hiểm thật!"

Diệp Khai người đổ mồ hôi lạnh, ngay cả vội vàng lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, nhét vào trong miệng .

Diệp Cương đạo: "Nhanh phục dùng Sinh Mệnh Chi Thủy, bằng không liền thực sự không tiếp tục kiên trì được ."

Diệp Khai thủ lĩnh .

Hai người đều lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy .

Nhưng mà!

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị ăn vào chi tế, hai cái Thần Liên bạo xạ mà đến, hai giọt Sinh Mệnh Chi Thủy trực tiếp đã bị Thần Liên cho cuốn đi, tức giận đến hai người tức giận mắng liên tục .

Đáng sợ kia nhãn thần, lại tựa như là phải đem thất mặt Thạch Bi tháo thành tám khối!

Rầm

Nhưng vào lúc này, lại một cái Thần Liên nhanh như tia chớp lướt đi, thừa dịp Diệp Khai không chú ý, xì 1 tiếng, lần thứ hai xuyên thủng hắn bụng .

Lần này, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, Thần Liên đánh vào Thần Cách trên!

Răng rắc!

Leng keng!

Thần Thiết nghiền nát .

Thần Cách lại cũng theo tiếng mà nát .

A

Đau nhức đau đớn cuốn tới, khiến Diệp Khai nhịn không được hét thảm lên .

Diệp Quân cũng là quá sợ hãi, tay trái ngăn trở vọt tới Thần Thiết, tay phải Triều Diệp Khai chộp tới .

Nhưng có câu nói là, song quyền nan địch tứ thủ .

Huống chi, Diệp Quân hiện tại phải đối mặt là, thành thiên thượng trăm Thần Thiết!

Đồng thời .

Diệp Khai Thần Cách nghiền nát, tạm thời trở thành phế nhân, hiện tại thì trở thành hắn chiến đấu một mình .

Hơn nữa, Diệp Quân hiện tại nay đã phi thường suy yếu, đâu có thể đở nổi ?

Có vài Thần Liên, như từng nhánh vô kiên bất tồi tên vậy, trong nháy mắt không có vào Diệp Quân trong cơ thể, xuyên thủng hắn Thần Thể .

Thần Huyết bay lả tả, ánh nhiễm hư không!

Hơn nữa có một cái Thần Liên, là từ mi tâm của hắn đi xuyên qua.

Mi trong lòng, đó là Thức Hải cùng thần hồn!

Đây là một kích trí mạng!

Răng rắc 1 tiếng, thần hồn của hắn tứ phân ngũ liệt .

Đau nhức cùng ngất xỉu, nhất thời giống như nước thủy triều, cuốn tới, ý thức rất nhanh rơi vào trong một mảng bóng tối!

Đồng thời ở đồng thời .

Ba cái Thần Liên cũng không còn vào Diệp Khai trong cơ thể, đem hắn định ở hư không .

Rầm

Trấn Hồn bia không có nương tay, một Cổ Thần lực hóa thành một mảnh tên, tản ra Diệt Thế phong mang, Triều Diệp Khai bắn mạnh tới!

Giờ khắc này!

Vô luận là Diệp Khai, vẫn là Diệp Quân, đều cảm thụ được tử thần phủ xuống .

Bọn họ tuyệt vọng mà lại bất lực .

Bạch

Nhưng ngay chỉ mành treo chuông gian, Nhị phủ chủ không có dấu hiệu nào phủ xuống ở trước người hai người, ngũ chỉ khép lại, hai tay như dao, thần lực bao trùm ở trên hai tay, bổ ngang ra!

Hai tay của nàng, thật đúng là như là hai thanh lưỡi đao sắc bén, còn không có tới gần, cuốn lấy Diệp Khai hai người những Thần Liên đó, liền xuất hiện từng cái vết rách .

"Ngươi rốt cục đến ."

Trấn Hồn bia đạo, không có nửa ngoài ý muốn .

Mở miệng đồng thời, nó khống chế được cuốn lấy Diệp Khai hai người Thần Liên, Triều hai bên trái phải đãng đi, né tránh hai phủ chủ bổ ngang .

Lập tức .

Có vài Thần Liên cấp tốc co rút lại, liền cuốn Diệp Khai cùng Diệp Quân, Triều Thiên Hạt lĩnh ở chỗ sâu trong bay đi .

"Chết tiệt!"

Hai tay Bá Không, Nhị phủ chủ tức giận mắng 1 tiếng, mang theo uy thế ngập trời, nát bấy từng cái Thần Liên, Triều Diệp Khai hai người đuổi theo!

"Ngươi chính là trước lo cho chính ngươi đi!"

Trấn Hồn bia lạnh lẽo cười, bảy đạo thần lực hòa làm một thể, hóa thành một mảnh thần lực quang võng, hướng Nhị phủ chủ bao phủ đi!

"Hây A...!"

Nhị phủ chủ sắc mặt âm trầm, quát khẽ một tiếng, thần lực còn như mở cống hồng thủy, đều đổ xuống mà ra, hóa thành Diệt Thế một kích, đánh phía quang võng!

Một tiếng ầm vang nổ, quang võng nát bấy .

Nhưng ngay sau đó, lại trong nháy mắt xuất hiện vô số thần lực tên, rậm rạp, hóa thành một mảnh kinh khủng vũ tiễn, tản ra mủi nhọn kinh người, bắn về phía Nhị phủ chủ!

Trấn Hồn bia châm chọc nói: "Diệp Đồng ô mai cư nhiên để cho ngươi đến, phải, là nàng trong cuộc đời đã làm sai nhất đích một cái quyết định, bằng thực lực của ngươi, còn muốn cứu đi Diệp Khai hai người, thực sự là ý nghĩ kỳ lạ ."

"Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi hiện tại căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực, Diệp Khai cùng Diệp Cương hai người, ta hiện thiên cứu định, Cửu Thần tàn sát thế Đệ Nhất Thức, sát!"

Nhị phủ chủ 1 tiếng quát chói tai, trước người đột nhiên hiển hóa ra nhất tôn cao lớn hư ảnh .

Đây là một cái hình người thân, nhưng bởi vì không có ngưng thật, nhìn không thấy mặt mũi, không biết là người nào .

Bất quá đạo hư ảnh này, đầy đủ vạn trượng cao, cả người tản ra một cổ hủy diệt Hung Khí, phảng phất nhất tôn tuyệt thế Ma Kiêu xuất thế .

Ầm

Cái kia hai cái dường như Kình Thiên Trụ một dạng cánh tay, bỗng nhiên giơ lên, Triều mảnh nhỏ vũ tiễn ném tới .

Bất quá trong nháy mắt!

Tất cả tên tan tành mây khói, khủng bố tuyệt luân!

Thất mặt bia đá tâm lý, cũng đều trở nên trầm trọng .

Nếu như không có trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, chúng nó hoàn toàn không hãi sợ, hiện tại chúng nó cũng không sợ, thế nhưng nếu tiếp tục nữa, Diệp Khai hai người nhất định sẽ được cứu đi .

"Các vị, vốn có ta nghĩ bảo lưu Diệp Khai hai người thần hồn cùng Thần Thể, cùng với Thần Cách, giao cho Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú luyện hóa, như vậy bọn họ mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất tăng cường thực lực, nhưng bây giờ cái ý nghĩ này rõ ràng không thể thực hiện được ."

Trấn Hồn bia cho sáu mặt khác mặt Thạch Bi truyền âm .

"Vậy thì dễ làm, chỉ muốn tiêu diệt Diệp Khai hai người thần hồn, Nhị phủ chủ tự nhiên sẽ thối lui, dù sao nàng lưu lại cũng không làm gì được chúng ta ."

Trấn Linh bia đáp lại .

Ầm

Bảy đạo thần lực bạo dũng ra, không phải nhằm phía hư ảnh, là nhằm phía Diệp Khai hai người!

Nhị phủ chủ đột nhiên biến sắc, quát lên: "Mau ngăn cản bọn họ!"

Bởi vì nàng liếc mắt thấy nhìn ra thất mặt bia đá kế hoạch .

Hư ảnh như là có từ ý thức của ta vậy, Nhị phủ chủ lời còn chưa dứt, liền một cái tát Triều bảy đạo thần lực vỗ tới, Hung Uy Diệt Thế!

Nhưng mà lúc này .

Quấn vòng quanh Diệp Khai hai người có vài Thần Thiết, hoa lạp lạp một trận nổ vang .

Theo sát .

Diệp Khai hai người giống như là Thần Liên lên hai cái quả cầu sắt, Triều hư ảnh kia bàn tay to đánh tới!

A

Hư ảnh bàn tay to chụp được đến .

Diệp Khai hai người nhục thân, tại chỗ bị phách thành phấn vụn!

Thần Cách, Thần Hồn Câu Diệt!

Chỉ còn lại có lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, quanh quẩn ở Thiên Hạt lĩnh bầu trời, thật lâu không tiêu tan .

Trấn Hồn bia ngoạn vị đạo: "Nhị phủ chủ, nói cho ta biết, thân thủ giết chết mình hai cái tộc nhân, có cảm tưởng gì ?"

Nhị phủ chủ hai tay nắm chặt, đôi mắt đỏ bừng, gằn từng chữ một: "Ngươi là Ác Ma!".