Chương  2169: Nghiệp nghiệp xuất động

Chương  2169: Nghiệp nghiệp xuất động

"Ta là Ác Ma ?"

Trấn Hồn bia lăng lăng, cười nói: "Rất lâu không nghe được có người như thế đánh giá ta, xem ra thế nhân đã đem ta quên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Nhị phủ chủ trầm giọng nói: "Ai cũng có thể quên, duy chỉ có không thể quên ngươi, giết chết Diệp Khai hai người bút trướng này, chúng ta tới ngày lại thanh toán ."

Dứt lời .

Nàng vung tay lên, vị này hư ảnh tán loạn mở.

Sau đó phất tay áo rời đi .

Trấn Hồn bia có lo lắng, nàng cũng có lo lắng .

Trấn Hồn bia sợ Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn, nàng cũng tương tự sợ Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn .

Bởi vì một ngày Hoang Cổ Thiên Hạt phá phong ra, thất mặt Ma Bi liền không cần lại trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt .

Cũng chính là, thất mặt Ma Bi là có thể hòa làm một thể, cho thấy tột cùng chiến lực!

Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn, đối với các đại lục cùng Cổ chiến trường mà nói, là một tràng tai nạn .

Nhưng Trấn Hồn bia xuất thế, đối với tam đại Cương Vực, cùng với không có Chúa tể trấn giữ Thần Phủ đến, làm sao không phải là một hồi tai nạn đáng sợ ?

Sở dĩ, chỉ có thể khiến Hoang Cổ Thiên Hạt cùng thất mặt Ma Bi, mình ở luân hồi đại lục chậm rãi chơi .

"Vô Thiên, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này, tiếp đó, mấy mảnh nhỏ đại lục sinh Linh Năng không có thể còn sống sót, liền xem ngươi ."

Trấn Hồn bia lẩm bẩm một câu, khí thế liền biến mất chìm xuống .

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, người nào cũng sẽ không nghĩ tới, mì này Thạch Bi sẽ khủng bố như vậy!

Thần Phủ!

Trở lại Thần Phủ Nhị phủ chủ, đem luân hồi đại lục tình huống, tường tường tế tế nói cho diệp Đồng ô mai sau đó, liền khom người đạo: "Diệp tư hành sự bất lực, có phụ Đồng Mai tỷ nhắc nhở, thỉnh Đồng Mai tỷ nghiêm phạt ."

"Không trách ngươi, chỉ trách bọn họ ngu xuẩn!"

Diệp Đồng ô mai sắc mặt âm trầm như nước .

Lời tuy như vậy, nhưng ngắn ngủn trong vòng một ngày, tổn thất tứ Tôn thành Hằng Vũ, mười ngàn tên Thiết Vệ, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Cho dù là cường giả Như Vân Thần Phủ, cũng không nhịn được đả kích như vậy .

Mà tạo thành đây hết thảy Vô Thiên cùng thất mặt Ma Bi, đều cùng Phụ Thần có quan hệ lớn lao .

Quả nhiên, cùng lão già này có quan hệ người, đều không phải là tỉnh du đích đăng!

Diệp Đồng ô mai song quyền nắm chặt, dát băng rung động, trầm giọng nói: "Phụ Thần, ngươi chờ ta, ta sẽ nhường ngươi thống khổ! ≠◆≠◆≠◆≠◆ m . ↑ ."

Nàng đem trách nhiệm đổ lên Vô Thiên trên người mấy người, lại không chút nào ý thức được, đây hết thảy kỳ thực đều là nàng gieo gió gặt bảo .

Bởi vì .

Nếu như không phải nàng sớm mở ra Hắc Nhật chi kiếp, như vậy đây hết thảy, cũng sẽ không phát sinh .

Nhị phủ chủ hỏi "Đồng Mai tỷ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Diệp Đồng ô mai trầm ngâm một chút, đạo: "Ta tự mình đi luân hồi đại lục, trợ Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn!"

"Cái gì!"

Nhị phủ chủ quá sợ hãi .

Diệp Đồng ô mai cười lạnh nói: "Hoang Cổ Thiên Hạt là đại ca tọa kỵ, mặc dù cùng ta ở cùng cảnh giới, nhưng chiến lực so với ta còn mạnh hơn thượng một tia, chỉ cần nó phá phong ra, đừng mấy mảnh nhỏ đại lục, ngay cả Vô Thiên cũng sẽ nát bấy xương bể, đến lúc đó Phụ Thần, nhất định sẽ phi thường thống khổ đi!"

Nhị phủ chủ vội vàng nói: "Đồng Mai tỷ, tuyệt đối không thể, Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn, thất mặt Thạch Bi cũng sẽ cùng theo xuất thế, đến lúc đó chúng ta cũng tương tự sẽ có đại phiền toái!"

Diệp Đồng ô mai cả giận nói: "Vậy ngươi nên làm cái gì bây giờ ?"

Nhị phủ chủ đạo: "Diệp tư nguyện tự mình dẫn người, đi vào hủy diệt còn lại mấy mảnh nhỏ đại lục sinh linh, cũng cam đoan, đem Vô Thiên bắt sống đến Đồng Mai tỷ trước người!"

Diệp Đồng ô mai đạo: "Vô Thiên người này, tuy là thực lực không đủ, nhưng phi thường khó chơi, ta không muốn để cho các ngươi đi chịu chết, hay là ta tự mình đi một chuyến tốt."

Nhị phủ chủ đạo: "Đồng Mai tỷ, thân phận ngươi cao quý, há có thể tùy tiện ra tay ? Ta Thần Phủ cường giả Như Vân, chẳng lẽ còn không làm gì được hắn một cái mao đầu một dạng ?"

Diệp Đồng ô mai trầm giọng nói: "Không nên nhìn Vô Thiên, diệp mạc bốn người chính là ví dụ tốt nhất ."

Nhị phủ chủ lắc đầu nói: "Ngược lại, ta là kiên quyết sẽ không đồng ý, ngươi tự mình đi tranh đoạt vũng nước đục này ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Ngươi có tư cách ra lệnh cho ta ?"

"Ta quả thực không có tư cách, nhưng Chúa tể trước khi đi đã thông báo, Thần Phủ đại sự vụ, từ ta và đại phủ chủ toàn quyền phụ trách, ta tin tưởng đại phủ chủ cũng sẽ không đồng ý ."

Nàng bỗng nhiên dừng lại, lại nói: "Trước đây, ngươi muốn sớm mở ra Hắc Nhật chi kiếp, chúng ta đều tùy ngươi, xin cứ Đồng Mai tỷ không nên tự do phóng khoáng đi nữa làm bậy, nếu không... Các loại Chúa tể trở về, nhất định sẽ trách phạt ta và đại phủ chủ ."

"Không sai, chuyện này, ta và Nhị phủ chủ sẽ đích thân đi xử lý, Đồng Mai tỷ chỉ để ý ở Thần Phủ Tĩnh Tĩnh đợi liền vâng."

Lúc này .

Đại phủ chủ phá không mà đến, rơi vào bên cạnh hai người .

Là Nhị phủ chủ lúc trước bí mật truyền âm, khiến hắn đến giúp đỡ.

"Hai người các ngươi muốn tạo phản sao?"

Diệp Đồng ô mai quét mắt hai người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Đại phủ chủ khom người nói: "Chúng ta không phải tạo phản, chúng ta chỉ là vâng theo chúa tể mệnh lệnh, hết khả năng bảo hộ ngươi và công tử, cùng với tỷ an toàn, thỉnh Đồng Mai tỷ, không nên lại gây khó khăn cho chúng ta ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Vậy nếu như ta mạn phép muốn đi đây?"

Đại phủ chủ hai người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Nếu như Đồng Mai tỷ không đi không thể, bọn họ thật vẫn không có cách .

Ba người giằng co xuống tới .

Một tòa nghìn trượng trên ngọn núi, nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn diệp Đồng ô mai chỗ ở cự phong, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lôi Thần đi ra lầu các, đi tới nghê nghiệp nghiệp bên cạnh, nghi ngờ nói: "Nghiệp nhi, ngươi một mực đứng ở nơi này, nhìn Đồng Mai tỷ cự phong làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Phụ thân, công tử ở Thiên Giới liền quá, các loại trở lại Thần Phủ phía sau cũng trọng phần thưởng chúng ta, có thể cho tới bây giờ, hắn cũng không có động tĩnh ."

Lôi Thần bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Đừng có gấp, hắn bị Đồng Mai tỷ giáo huấn, hiện tại đang ở diện bích hối lỗi, chờ hắn sau khi ra ngoài, nhất định sẽ tới tìm chúng ta."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Phụ thân, ngươi sai, ở Thiên Giới thời điểm, hắn căn bản là ở gạt chúng ta, muốn có được coi trọng, còn phải dựa vào tự ta nỗ lực mới được ."

Lôi Thần hỏi "Ngươi muốn cố gắng thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp lạnh giọng nói: "Ta muốn đi giết Vô Thiên, đem Vô Thiên đầu người mang về ."

Lôi Thần quả quyết nói: "Không được, Vô Thiên xưa đâu bằng nay, ngươi căn bản không phải của hắn đối thủ, ngươi bây giờ chạy đi thuần túy liền là chịu chết ."

"Ta có biện pháp, phụ thân, ngươi sẽ chờ ta tin tức tốt đi!"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh một tiếng, không để ý Lôi Thần khuyên can, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhằm phía tòa kia trăm vạn trượng cự phong .

"Cái này kẻ ngu si, không được, ta phải đi ngăn cản hắn!"

Lôi Thần giậm chân một cái, cấp tốc đuổi theo .

"Bái kiến Đồng Mai tỷ!"

"Bái kiến đại phủ chủ!"

"Bái kiến Nhị phủ chủ!"

Nghê nghiệp nghiệp trực tiếp xông vào đỉnh núi, rơi vào ba người trước người phía sau, khom người bái nói .

Diệp Đồng ô mai quát lên: "Ngươi là ai ? Chẳng lẽ không biết, không có ta mệnh lệnh, người nào cũng không có thể tự tiện xông vào nơi đây sao? Đại phủ chủ, cho ta kéo đi sát!"

Nàng hiện tại vốn là đang bực bội thượng, nghê nghiệp nghiệp cử động lần này không thể nghi ngờ triệt để làm tức giận nàng .

Đại phủ chủ nhíu nhíu mi, nhúng tay Triều nghê nghiệp nghiệp chộp tới .

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng nói: "Đồng Mai tỷ, ta có biện pháp diệt trừ Vô Thiên!"

"chờ một chút ."

Diệp Đồng ô mai nghe vậy, cấp bách vội mở miệng quát bảo ngưng lại đại phủ chủ .

Đại phủ tay thuận cánh tay một trận, chậm rãi buông, kinh ngạc nhìn nghê nghiệp nghiệp .

Nhị phủ chủ cau mày nói: "Ở Đồng Mai tỷ trước mặt, cũng không thể khẩu xuất cuồng ngôn ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Ta không có khẩu xuất cuồng ngôn ."

Diệp Đồng ô mai hỏi "Vậy ngươi, ngươi có biện pháp nào ?"

"chờ một chút!"

Lôi Thần đuổi theo, quỳ gối ba người trước mặt, đạo: "Nhi còn trẻ không hiểu chuyện, nói quá sự thật, xin hãy ba vị đại nhân không nên cùng hắn một dạng tính toán ."

Diệp Đồng ô mai quát lên: "Ngươi muốn chết sao?"

Lôi Thần cái cổ co rụt lại, vội vã im lặng, nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, lòng nóng như lửa đốt .

Không phải không thừa nhận, Lôi Thần tuy là có lỗi với Thiên Giới, nhưng đối với nghê nghiệp nghiệp đứa con trai này, còn là vô cùng thương yêu.

Nghê nghiệp nghiệp nhúng tay đem Lôi Thần đỡ, an ủi: "Phụ thân, ngươi yên tâm, ta thật có biện pháp ."

Lôi Thần thầm nghĩ: "Ngươi ngàn vạn lần không nên xằng bậy ."

Nghê nghiệp nghiệp cười cười, nhìn về phía diệp Đồng ô mai, đạo: "Đồng Mai tỷ, biện pháp của ta chính là Địa Ngục máu, chỉ cần ngươi có thể cho ta số lớn Địa Ngục máu, ta cam đoan, chẳng những có thể sát Vô Thiên, còn có thể sát Vô Thiên tất cả đồng bạn!"

Đại phủ chủ ba người nhìn nhau, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Nhị phủ chủ đạo: "Địa Ngục máu cần đối phương uống xong mới có thể thấy hiệu quả, ngươi và Vô Thiên lại không quen, Vô Thiên lại khôn khéo hơn người, ngươi làm sao khiến hắn uống vào ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Người nào ta và hắn không quen, vài vạn năm trước khi, ta cũng đã biết hắn, đồng thời cùng hắn ân oán thâm hậu ."

Hử

Ba người nhìn nhau, trong mắt nghi hoặc càng đậm .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ba vị đại nhân, khả năng các ngươi còn không biết, ta và phụ thân vẫn luôn sinh hoạt tại Thiên Giới, ngày hôm nay vừa tới Thần Phủ."

"Nguyên lai là các ngươi ."

Ba người bừng tỉnh đại ngộ .

Đại phủ chủ đạo: "Ngươi thật có nắm chắc ?"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: "Trăm phần trăm!"

"Dùng cái gì khẳng định như vậy ?"

Đại phủ chủ nhíu .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta và Vô Thiên quan hệ rất phức tạp, mặc dù có thù, nhưng là có ân, nếu như ta sau khi làm bộ hối tiến nhập Thần Phủ, đi tìm nơi nương tựa hắn, nhất định có thể đạt được hắn tín nhiệm ."

Lôi Thần đạo: "Không được, không lâu, ngươi chẳng những tàn sát Đế thành mọi người, còn giết chết Thiên Đế cùng Hoàng Phủ dễ phu phụ, Vô Thiên tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi, ngươi bây giờ chạy đi, căn bản là coi như là tự chui đầu vào lưới ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Cái này rất đơn giản, phụ thân ngươi cứ yên tâm đi, ta tự có tính toán ."

"Ta không đồng ý . . ."

Lôi Thần đạo, nhưng lời chưa hết, diệp Đồng ô mai quát lạnh: "Gọi ngươi câm miệng, ngươi không nghe thấy sao ?"

Lôi Thần ánh mắt run lên, ngôn ngữ hơi ngừng .

Diệp Đồng ô mai nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Được, chỉ cần ngươi có thể giết chết Vô Thiên, cùng với Vô Thiên bằng hữu, các loại trở lại Thần Phủ phía sau, ta liền đem ngươi ở lại bên cạnh ta, tự mình giáo dục ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Sẽ chờ ngài những lời này ."

"Hiểu được bản thân tìm cơ hội, người kia, thật có ý tứ ."

Ba người nhìn nhau cười .

Cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là nghê nghiệp nghiệp là muốn lập công tìm phần thưởng .

Diệp Đồng ô mai lấy ra một cái bình ngọc, có thể có đã lớn lớn cỡ bàn tay, bên trong chứa một loại vô sắc vô vị dịch thể, đạo: "Đây chính là Địa Ngục máu, ngươi xem có thể đủ ?"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: "Hoàn toàn cũng đủ, nhưng ta còn cần mấy ấm hảo tửu ."

"Cái này không thành vấn đề ."

Đại phủ chủ vung tay lên, mười mấy vò rượu đột nhiên xuất hiện ở nghê nghiệp nghiệp trước mặt, cười nói: "Những rượu này, ngay cả tự ta cũng không dám uống, ngươi cũng đừng để cho chúng ta thất vọng ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nếu như thất thủ, tự ta tự vận tại chỗ ."

Được

Diệp Đồng ô mai vỗ tay bảo hay, đạo: "Bất quá là lý do an toàn, Nhị phủ chủ, ngươi âm thầm đi theo, giấu ở không gian Thần Vật bên trong, một ngày hắn đắc thủ, ngươi liền đem Vô Thiên đầu tháo xuống cho ta ."

Ừ

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

Nhưng mà nghe lời nói này, nghê nghiệp nghiệp lại không để lại dấu vết cau mày một cái, âm thầm lẩm bẩm: "Nhị phủ chủ cũng muốn đi theo, cái này liền phiền phức ."

"Đi thôi, ta chờ các ngươi tin tức tốt ."

Diệp Đồng ô mai phất tay một cái, đạo .

Nhị phủ chủ tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên nghê nghiệp nghiệp, liền biến mất phải vô ảnh vô tung ..