Chương  2170: Kéo dài thời gian

Chương  2170: Kéo dài thời gian

Luân hồi đại lục hủy hoại chỉ trong chốc lát, Hỗn Độn Khí lưu sôi trào mãnh liệt . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Duy chỉ có Thiên Hạt lĩnh, đứng sững ở giữa thiên địa, tản ra thần bí khó lường khí tức .

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp phá vỡ Hỗn Độn, phủ xuống ở Thiên Hạt lĩnh bầu trời .

Thiên Hạt lĩnh không là rất lớn, nhưng giờ khắc này ở trước mắt hắn, phảng phất một tòa nguy nga núi lớn, hùng vĩ cực kỳ!

Bạch

Hắn loé lên một cái, rơi vào Trấn Hồn bia phía trước, chắp tay nói: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối ."

Trấn Hồn bia nghi ngờ nói: "Ngươi là ai ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vãn bối nghê nghiệp nghiệp, là Thiên Giới Lôi Thần con ."

Trấn Hồn bia đạo: "Ngươi ở thiên giới sở tác sở vi, ta cũng hơi có nghe thấy, ngươi còn dám tới luân hồi đại lục, không sợ ta giết ngươi ?"

Nghê nghiệp nghiệp khom người nói: "Vãn bối sẽ làm như vậy, cũng là có vội vả nổi khổ bất đắc dĩ, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình ."

Trấn Hồn bia hỏi "Khổ gì trung ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Xin thứ cho vãn bối không thể cho biết ."

Trấn Hồn bia hơi chút trầm ngâm, nghi ngờ nói: "Vậy ngươi đến luân hồi đại lục làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Tìm Vô Thiên, xin tiền bối nói cho ta biết tung tích của hắn ."

Trấn Hồn bia đạo: "Ta cũng không biết hắn ở đâu, chính ngươi cho hắn đưa tin ."

Nghê nghiệp nghiệp tình huống cùng ý đồ đến, hắn thật đang suy nghĩ không ra, thẳng thắn làm một người đứng xem, không để ý tới việc này .

Hô

Nghê nghiệp nghiệp cũng thở phào .

Chỉ cần Trấn Hồn bia không ra tay với hắn, vậy mình liền an toàn .

Hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Lúc này Vô Thiên, đang ở luyện hóa Diệp Cương tàn hồn, cùng với vững chắc cảnh giới .

"Ong ong!"

Địa Tượng lệnh đột nhiên vang lên, đem hắn từ trong trạng thái tu luyện giật mình tỉnh giấc .

"Lúc này, ai sẽ dùng Địa Tượng lệnh cho ta đưa tin ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, lấy ra Địa Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, trong mắt nhất thời sáng ngời .

Một lát sau .

Hắn thu hồi Địa Tượng lệnh, trong mắt bò lên mỉm cười, lẩm bẩm: "Nghĩ không ra nhanh như vậy, nghê nghiệp nghiệp liền làm đến Địa Ngục máu, nhưng Nhị phủ chủ Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, có chút khó chơi ."

②②②②, m . ↘ .

Thầm nghĩ một chút .

Hắn cho nghê nghiệp nghiệp hồi phục một cái tin, tiếp tục bế quan .

Thu được hồi âm phía sau, nghê nghiệp nghiệp mày nhăn lại, ngầm lại tính toán .

Nhị phủ chủ chỗ ở không gian Thần Vật, hiện tại liền giấu ở nghê nghiệp nghiệp trong cơ thể .

Vì vậy .

Nghê nghiệp nghiệp nhất cử nhất động, đều ở đây của nàng giam trong mắt .

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp nhíu mày, nàng không khỏi nghi hoặc hỏi "Làm sao rồi ?"

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Vô Thiên không muốn gặp ta ."

Nhị phủ chủ đạo: "Vì sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Hắn, hắn còn không có tha thứ ta, còn nếu như ta thực sự muốn đuổi theo theo hắn, vậy sẽ phải xuất ra thành ý đến!"

Nhị phủ chủ hỏi "Hắn muốn cái gì thành ý ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Để cho ta quỵ ở chỗ này sám hối, các loại tâm tình của hắn được, hắn Tự Nhiên liền ra tới thấy ta ."

Nhị phủ chủ đạo: "Chỉ cần có thể thu được hắn tín nhiệm, ngươi quỵ một cái cũng không sao ."

"Ta cũng giống vậy nghĩ ."

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, trực tiếp liền quỵ ở hư không .

Kỳ thực .

Những thứ này chỉ là nghê nghiệp nghiệp bản thân biên ra mượn cớ .

Vô Thiên ý tứ chân chính là, khiến hắn trước kéo dài thời gian .

Các loại cứu ra mấy mảnh nhỏ đại lục sinh Linh Hậu, không có buồn phiền ở nhà, lại nghĩ biện pháp ứng đối Nhị phủ chủ .

Trong khoảng thời gian ngắn, nghê nghiệp nghiệp cũng nghĩ không ra càng thêm hoàn mỹ kế hoạch, liền ý muốn nhất thời, biên ra một cái như vậy mượn cớ .

Trong mộc lâu thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt một cái mười năm trôi qua .

Hiên Viên Ngạo từ trong một cái phòng đi ra, thần sắc có chút uể oải .

Hiển nhiên .

Mười năm luyện chế ra một tòa Tế Đàn, đối với hắn đến, cũng phi thường cật lực .

Thế nhưng .

Hắn không có nghỉ ngơi, đi nhanh thượng lầu ba, tìm được Vô Thiên .

Khi hắn đẩy cửa mà vào đồng thời, Vô Thiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại, hỏi "Luyện chế xong chưa?"

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh .

Sau đó bàn tay to nhô ra, kèm theo từng đạo thần quang xuất hiện, một tòa lớn chừng bàn tay huyết sắc Tế Đàn, hiển hiện ra .

Vô Thiên thu hồi tàn hồn, đi tới Hiên Viên Ngạo trước người, nhìn huyết sắc Tế Đàn, đạo: "Làm sao sử dụng ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ngươi trước phải mang ta đi La Thiên Thần Tháp ."

"Đi La Thiên Thần Tháp làm cái gì ?"

Vô Thiên nhíu, trong mắt mang theo một tia cảnh giác .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Đương nhiên là trồng vào La Thiên Thần Tháp tọa độ, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể từ mấy mảnh nhỏ đại lục, trực tiếp trở lại La Thiên Thần Tháp ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên hơi chút trầm ngâm, liền dẫn thượng Hiên Viên Ngạo, phủ xuống ở La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng .

Hiên Viên Ngạo nhìn quét bốn phía, một vệt thần quang xoay mình từ Thiên Linh Cái lao ra, dung nhập Tế Đàn .

Sau đó hắn liền đem Tế Đàn đưa tới Vô Thiên trước mặt .

"Như vậy cũng tốt ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh, cười nói: " Chờ ngươi tìm được gia hỏa, chỉ cần dùng thần lực sống lại Tế Đàn, liền có thể trực tiếp về tới đây ."

Vô Thiên cau mày nói: "Cứ như vậy, Tế Đàn không phải sẽ ở lại Viễn Cổ đại lục ? Vạn nhất bị người khác lợi dụng làm sao bây giờ ?"

Tỷ như Thần Phủ người.

Nếu để cho bọn họ ở Viễn Cổ đại lục phát hiện chỗ ngồi này Tế Đàn, chẳng phải là là có thể đi qua chỗ ngồi này Tế Đàn, trực tiếp sát tiến La Thiên Thần Tháp ?

Hiên Viên Ngạo đạo: "Cái này một ngươi đừng lo, bởi vì nó là một lần duy nhất truyền tống Tế Đàn, ý tứ chính là, chỉ có thể truyền tống một lần, sau đó sẽ tự động nát bấy ."

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai còn có thể như vậy ."

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Luyện Khí Chi Đạo, bí hiểm, các ngươi người ngoài nghề chắc là sẽ không hiểu ."

Nghe nói như thế .

Thành thật, Vô Thiên tâm lý có chút khó chịu .

Nhưng lại không thể phủ nhận, Hiên Viên kiêu ngạo là sự thực .

"Ngươi tiếp tục đi luyện chế đệ nhị tọa Tế Đàn, ta đi nghênh đón gia hỏa ."

Vô Thiên lãnh đạm câu, liền vung tay lên, đem Hiên Viên Ngạo đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó .

Hắn bắt lại truyền tống Tế Đàn, Triều hàng cuối cùng Truyền Tống Môn bay đi .

Tiến nhập Viễn Cổ đại lục trước khi, hắn lấy ra Địa Tượng lệnh, cho nghê nghiệp nghiệp phát đi nhất đạo tin tức .

"May mắn Hữu Vô Thiên ở, bằng không các đại lục, đều có thể đi vào thiên giới rập khuôn theo ."

Nghê nghiệp nghiệp quỳ gối Thiên Hạt lĩnh bầu trời, âm thầm lẩm bẩm .

Tiến nhập Viễn Cổ đại lục phía sau, tới cũng xảo, Vô Thiên vừa vặn phủ xuống ở sông băng trên rừng rậm vô ích .

Quét mắt mảnh này có chút quen thuộc rừng rậm, hắn tâm lý nhịn không được cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Từng tại nơi đây .

Thánh Giới người nổi bật, tất cả đều thần phục ở dưới chân hắn .

Cũng là ở chỗ này, gặp gỡ Tuyết Báo .

Đến nay, hắn còn thiếu Tuyết Báo một cái nhân tình .

Thần Niệm hiện lên, giống như một Trương vô hình lưới lớn, Triều bốn phía bao phủ đi .

Đầy đủ mọi thứ, hiện ra hết đáy mắt .

Sông băng rừng rậm, bao quát đối diện đại lục, không có có một đạo sinh linh khí tức tồn tại, thậm chí ngay cả Linh Mạch cùng Tổ Mạch cũng không có .

Bạch

Hắn bước ra một bước, phủ xuống ở tuyệt vọng trên rừng rậm vô ích .

Nơi đây cũng tương tự không có có sinh linh khí tức .

Hắn lại bước ra một bước, xuất hiện ở Tử Vong sông bầu trời .

Vài vạn năm đi qua, nơi này biến hóa cũng không lớn .

Gia hỏa, đàn ông quần áo tím đón gió đứng ở bờ sông, hai bên trái phải còn nổi lơ lửng một mặt Thạch Bi, một tòa Cổ Kiều .

Đang xì xào bàn tán, như là ở thương nghị cái gì .

Bọn họ cũng ngay đầu tiên, chú ý tới Vô Thiên .

Gia hỏa Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào Vô Thiên trên vai, cười nói: "Chúng ta đang thương lượng, nếu như ngươi không tới nữa, chúng ta trở về luân hồi đại lục ."

"Các ngươi có thể bản thân trở lại ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Gia hỏa đạo: "Có thể, nhưng không còn cách nào trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Giới, hoặc là La Thiên Thần Tháp ."

Vô Thiên chợt thủ lĩnh, cười nói: "Ngươi may mắn không có làm như thế, Nhị phủ chủ hiện tại liền canh giữ ở luân hồi đại lục, các ngươi nếu như vừa xuất hiện, phần trăm Bách Hội gây bất lợi cho các ngươi ."

Gia hỏa cả kinh nói: "Cái kia mụ phù thủy cư nhiên tự mình đến ?"

Vô Thiên đạo: "Tình huống cặn kẽ chờ chút sẽ chậm chậm, Đại Tôn Giả bọn họ đâu ?"

Gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, đạo: "Con ếch gia làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm ? Bọn họ đều ở đây thời không Thần Toa, ta còn tìm được Quang Minh Thần Điện ."

"Quang Minh Thần Điện ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lập tức lắc đầu bật cười .

Quang Minh Thần Điện là Thi Thi năm đó ở thượng cổ đại lục đoạt được .

Nhưng bởi vì sau lại, tùy Thi Thi đám người tiến nhập thượng cổ đại lục không bao lâu, đã bị thần điện Thần Sứ bắt đi .

Vốn có, trước đây hắn còn muốn đi cứu Quang Minh Thần Điện, nhưng bởi vì phía sau sự tình nhiều lắm, hắn trực tiếp liền cấp quên mất .

Nếu như không phải gia hỏa hiện tại nhắc tới, hắn sợ rằng sẽ triệt để đem Quang Minh Thần Điện quên rơi .

Bạch

Đàn ông quần áo tím, tòa kia Cổ Kiều, này mặt Thạch Bi, xông lên trên cao .

Đàn ông quần áo tím cười nói: "Vô Thiên, chúng ta lại gặp mặt ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Đàn ông quần áo tím vội vàng nói: "Không dám nhận, không dám nhận, bằng ngươi bây giờ nội tình, tương lai ta đều chỉ có đi ngưỡng mộ ngươi, không ngại, chúng ta tựu lấy ngang hàng tương xứng ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Năm đó nếu không có ngươi và càn khôn Ma Thành cứu giúp, ta cũng sớm đã Thần Hình Câu Diệt, cái nào còn sẽ có bây giờ ta, ân cứu mạng, suốt đời khó quên ."

Đàn ông quần áo tím vẻ mặt tươi cười, vui mừng không ngớt .

Không Thiên Vấn đạo: "Càn khôn Ma Thành đây?"

Đàn ông quần áo tím đạo: "Nó sớm liền rời đi ."

Vô Thiên đạo: "Nó đi đâu ?"

Đàn ông quần áo tím đạo: "Lúc đó nó, phiêu bạt lâu như vậy, cũng là thời điểm nên trở về gia, nhưng nó cũng không có gia ở đâu, sở dĩ ta cũng không biết ."

Gia

Vô Thiên nhíu mày .

Đàn ông quần áo tím cười nói: "Ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, nếu có duyên mà nói, sau đó khẳng định còn có thể tái kiến, đến, ta cho ngươi chính thức giới thiệu một chút ."

Đàn ông quần áo tím chỉ hướng Thạch Bi cùng cầu đá, đạo: "Nó là sinh tử Ma Bi, từng cùng ngươi kề vai chiến đấu quá . Nó là sinh tử Cổ Kiều, cái kia tự xưng là Ma Linh gia hỏa, chính là nó Binh Hồn ."

Vô Thiên chợt thủ lĩnh, chắp tay cười nói: "Hai vị tiền bối, nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng ."

Sinh tử Ma Bi cảm thán nói: "Kỳ thực cũng không có đi qua bao lâu, có thể ngươi cũng đã bước vào Đại Viên Mãn Thiên Tôn, thực sự là hậu sinh khả uý ."

"Tiền bối quá khen ."

Vô Thiên cười cười, ánh mắt tập trung ở sinh tử Cổ Kiều mặt trên, đạo: "Tiền bối, ngươi đánh toán lúc nào, đem hứa hẹn cho phần thuởng của ta cho ta ư ?"

Sinh tử Cổ Kiều trong lòng rùng mình, mê võng đạo: "Tưởng thưởng gì ? Ta lại lúc nào hứa hẹn quá ?"

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ngươi đã quên, ta đây không ngại nhắc nhở ngươi một cái, trước đây ta giúp ngươi tìm một nửa kia bản thể, kết quả ta tìm được, nhưng ngươi nhưng không có cho ta thưởng cho ."

Hàaa

Sinh tử Cổ Kiều cười khan một tiếng, đạo: "Ngươi bây giờ là trong thiên hạ người giàu có nhất, còn đang tử ta phần thưởng này sao?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên quan tâm, dù sao ta trả giá ."

Ách

Sinh tử Cổ Kiều kinh ngạc, nghĩ thầm, hỗn đản này một dạng làm sao vẫn như thế khu ?

Kỳ thực khu người, là nó mới đúng.

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: " Được, không lời vô ích, chúng ta đi ."

Hắn không phải thật muốn thưởng, chỉ là muốn chế giễu một cái sinh tử Cổ Kiều, khiến sinh tử Cổ Kiều nan kham, hiện tại ở trước mắt đã đạt được, Tự Nhiên cũng không cần thiết tiếp tục lãng phí thời gian .

Phất tay, truyền tống Tế Đàn rời khỏi tay, đón gió thấy phồng, tọa lạc tại phía trước hư không .

Các loại kích hoạt phía sau, mấy người liền lần lượt đi lên truyền tống Tế Đàn, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh ..