Chương  2171: Một viên Thần Cách

Chương  2171: Một viên Thần Cách

Trở lại La Thiên Thần Tháp phía sau, Vô Thiên lại mang theo mấy người, tiến nhập Tinh Thần đại lục . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Từ tiến nhập Viễn Cổ đại lục, lại trở lại Tinh Thần Giới, toàn bộ quá trình xuống tới, nửa canh giờ còn chưa tới .

Đệ nhị tọa truyền tống Tế Đàn, Hiên Viên Ngạo còn không có luyện chế được .

Vô Thiên khiến gia hỏa đi dàn xếp Viễn Cổ đại lục người .

Còn như Đại Tôn Giả đám người, hắn bây giờ thật không không đi chiêu đãi .

Tiến nhập lầu gỗ, tiếp tục bế quan .

Hiện tại ngay cả Nhị phủ chủ đều đứng ra, khó bảo toàn đại phủ chủ sẽ không đích thân đến đây .

Sở dĩ, hắn phải mau sớm để cho mình cường đại lên .

Đại khái hơn nửa canh giờ phía sau, Hiên Viên Ngạo rốt cục luyện chế ra đệ nhị tọa Tế Đàn, Vô Thiên lại đi trước Viễn Cổ đại lục, đem Thần Mãng Thiên Tôn cùng lục hối Thần Phật cho tiếp trở về .

Đồng thời .

Còn có một cái hết ý kinh hỉ .

Ngũ Đại Thần Thú cũng ở tại Thượng Cổ đại lục .

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Đằng Xà .

Nhưng Vô Thiên cũng chỉ là thoáng hàn huyên vài câu, liền khiến Thần Mãng Thiên Tôn đi dàn xếp mọi người .

Lại là hơn nửa canh giờ đi qua, tòa thứ ba Tế Đàn cũng luyện chế được .

Vô Thiên lại đi Thái Cổ đại lục, đem Kim Lão cùng càn khôn tháp tiếp trở về .

Còn như lăng Thần Dạ, nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, có chút xấu hổ .

Thái Cổ đại lục Chúa tể, cùng với một đám nhân vật cao tầng, biểu hiện ra phi thường nhiệt tình, phi thường cảm kích, nhưng Vô Thiên có thể nhìn ra được, những người này trong mắt cất giấu vẻ địch ý .

Nhất là Hắc Ưng, Lam Long, lục mãng xà ba người .

Bất quá hắn cũng lười đi tính toán, ngược lại cũng chỉ là tạm thời để cho bọn họ đợi ở Tinh Thần Giới .

Huống những người này, trước đây trong mắt hắn chính là nhảy nhót xấu, huống là hiện tại ? Hắn căn bản nhìn không thuận mắt .

Cứu hết vài cái đại lục sinh linh, liền không còn có buồn phiền ở nhà, Vô Thiên cho nghê nghiệp nghiệp truyền âm .

Hai người âm thầm thảo luận một chút .

Vẫn là như cũ, nghê nghiệp nghiệp tiếp tục quỳ, Vô Thiên tiếp tục bế quan, đợi được Nhị phủ chủ triệt để mất đi kiên trì, hắn mới đi ra ngoài .

Thời gian nhoáng lên, ba ngày trôi qua .

Lầu gỗ lại đã qua ba trăm năm .

Thần Tức, Hàn Thiên, dạ thiên lần lượt Niết Bàn trọng sinh .

Sau đó cùng Đế Thiên, Lý Thiên, chim Thánh ~≤~≤~≤~≤ m . ± . Giống nhau, trực tiếp bắt đầu bế Tử Quan .

Tới Vu gia hỏa, thu xếp ổn thỏa Viễn Cổ đại lục sinh Linh Hậu, liền không để ý đến chuyện bên ngoài, chuyên Tâm Luyện Hóa Diệp Cương hai người Thần Thể .

Đồng thời sớm cho Vô Thiên chào hỏi, không tới sống còn chi tế, không nên đi tìm nó .

Vô Thiên lại không thể không xuất quan .

Giờ này khắc này .

Thi Thi, Vạn Ác Chi Nguyên, lưỡng đại quân đoàn, thiện có Đức đám người, cùng với Phượng Hoàng, Trùng Vương, Tử Kim chuột, Long Mã các loại mãnh thú, đều tụ tập ở cân nhắc quyết định điện trên quảng trường .

Mọi người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Vô Thiên từ trong mộc lâu đi ra, mọi người lập tức an tĩnh lại .

Quét mắt mọi người, Vô Thiên đi tới trước mọi người phương, cười nói: "Như thế nào đây? Có thu hoạch gì chưa?"

Mọi người thủ lĩnh, trên mặt phấn chấn vẻ, khó có thể che giấu .

Vô Thiên cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu .

Mọi người ở Long Thôn sinh hoạt mấy nghìn năm lâu, quá bình phàm nhân sinh hoạt, vô luận là tâm tính, vẫn là cảm ngộ, sớm đã viễn siêu thường nhân .

Hôm nay lại chính mắt thấy Thần Tức ba người Niết Bàn trọng sinh, Tự Nhiên có thể nước chảy thành sông .

Vô Thiên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Tuy là các ngươi Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, nhưng tuyệt đối không thể kiêu ngạo tự mãn, hôm nay chính là thời kỳ mấu chốt, các ngươi phải lấy tốc độ nhanh nhất, trùng kích đến cảnh giới cao hơn ."

"Minh bạch ."

Mọi người thủ lĩnh .

Vô Thiên cười cười, đạo: " Được, đều đi lầu gỗ bắt đầu Niết Bàn trọng sinh ."

Mọi người xoay người, đều là hưng phấn Triều lầu gỗ đi tới .

Nhưng có hai người, không hề động .

Chính là Vạn Ác Chi Nguyên cùng Nho Thần, bọn họ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, dường như đều có chút dáng vẻ khổ não .

Vô Thiên lăng lăng, đi tới, nghi ngờ nói: "Các ngươi làm sao rồi ?"

Đã nhiều năm như vậy, Vạn Ác Chi Nguyên vẫn là một cái rắm đứa bé, đầu tranh lượng tranh lượng, ăn mặc một cái quần đỏ thủ lĩnh .

Nếu như coi thường cặp kia máu đỏ đôi mắt, cùng với kinh khủng khí tà ác, hắn luôn chỉ có một mình gặp người ái búp bê .

Hắn ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta không có Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, ta đã rất nỗ lực, thế nhưng vì sao, ta cũng không cách nào ngộ ra ?"

"Không có ngộ ra ?"

Vô Thiên kinh nghi vạn phần .

"Ta tự nhận, thiên phú không thể so bất cứ người nào kém . . ."

"Nhưng bây giờ, ngay cả tư chất bình thường ngải Tinh du, đều có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, ta lại không được . . ."

"Vô Thiên, ngươi mau nói cho ta biết, đây rốt cuộc là vì sao ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo .

"Đúng rồi, tại sao vậy chứ ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, cũng là cực kỳ trắc trở .

Vạn Ác Chi Nguyên hắn rất hiểu rõ, bàn về thiên phú, đừng ngải Tinh du, sợ rằng ngay cả kiếm một bọn người vô pháp so sánh .

Mà bây giờ, tất cả mọi người đã vượt qua đạo khảm này, hắn lại bị ngăn cản ở ngoài cửa .

Loại tình huống này, rõ ràng không phù hợp lẽ thường .

Chẳng lẽ là bởi vì . . .

Đột nhiên .

Hắn chân mày thật chặc vặn .

Vạn Ác Chi Nguyên vội vàng nói: "Ngươi nghĩ đến cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta đoán sai, phải cùng bản thân ngươi có quan hệ ."

"Ta bản thân ?"

Vạn Ác Chi Nguyên nhíu .

Vô Thiên đạo: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi là từ Vạn Ác Chi Khí ngưng tụ mà thành, cũng chính là, ngươi chính là tà ác căn nguyên, ngươi tâm lý có quá nhiều tâm tình tiêu cực, muốn Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, cơ hồ không có hy vọng ."

Vạn Ác Chi Nguyên thân thể run lên, cúi đầu, trong mắt tràn đầy bất lực .

Bỗng dưng!

Hắn lại ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, mong đợi đạo: "Ngươi túc trí đa mưu, nhất định có biện pháp giúp ta đúng hay không ?"

Hắn lại nói: "Mặc dù ngươi không có cách nào, Phụ Thần thực lực cường đại, thủ đoạn thông thiên, hắn khẳng định có biện pháp, ngươi bây giờ sẽ giúp ta hỏi một chút hắn có được hay không ?"

"Ngươi đừng có gấp, chờ chút ta liền hỏi gia gia ."

Vô Thiên an ủi .

Vạn Ác Chi Nguyên đích tình tự, lúc này phương mới từ từ ổn định lại .

Vô Thiên nhìn về phía Nho Thần, cau mày nói: "Bá phụ, ngươi cũng vô pháp Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa sao?"

So sánh với Vạn Ác Chi Nguyên, Nho Thần liền có vẻ bình tĩnh rất nhiều .

"Ta bản thể là Thạch Bi, nhiều nhất chỉ có thể coi là Tiên Thiên Chiến Binh, không thể toán ăn ở loại . . ."

"Bằng ta bản thân, nhất định là không còn cách nào bước vào Hằng Vũ ."

"Bất quá ngươi cũng đừng cho ta quan tâm . . ."

"Bởi vì đối với ta đến, có thể hay không bước vào Hằng Vũ, kỳ thực một đều không trọng yếu . . ."

"Chỉ cần có thể nhìn các ngươi bình an vô sự, ta cũng đã cảm thấy mỹ mãn ."

Nho Thần cười nói .

"Bá phụ tình huống của ngươi, tương đối khá giải quyết, hiện tại chủ yếu là Vạn Ác Chi Nguyên ." Vô Thiên trầm ngâm một chút, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho gia gia phát đi nhất đạo tin tức .

Cổ chiến trường!

"Không nghĩ tới Thiên nhi bên người, lại còn có Vạn Ác Chi Nguyên bực này tà ác vật ."

"Nếu như cái này Vạn Ác Chi Nguyên, là ở thật tình trợ giúp Thiên nhi, cũng có thể tác thành cho hắn ."

"Bạn cũ của ta, ngươi Thần Cách ta vẫn luôn cất giữ, không dám giao cho đừng Nhân Luyện Hóa, bởi vì ta sợ một lúc sau, sẽ dần dần đem ngươi quên ."

"Song lần này, từ nhúng tay vào Thần Phủ, cư nhiên cũng toàn diện xuất động, ta thực sự có chút phân thân thiếu phương pháp ."

"Sở dĩ, bạn cũ của ta, xin lỗi, ta muốn đem ngươi Thần Cách, giao cho một cái có cần người ."

Trung ương chiến trường .

Một tòa cự phong đỉnh, Phụ Thần một thân một mình đứng ở bên vách đá, tự lẩm bẩm .

Trong mắt, tràn ngập Hóa không ra bi ý .

Nhưng dần dần .

Bi ý tiêu thất, bị quyết đoán thay thế được .

Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Sau khi nhận được tin tức Vô Thiên, trong con ngươi tóe ra óng ánh khắp nơi tinh quang .

Vạn Ác Chi Nguyên vội hỏi: "Phụ Thần có biện pháp ?"

"Ngươi đi theo ta ."

Vô Thiên thu hồi Thiên Tượng lệnh, bước đi vào lầu gỗ, lại Triều lầu ba đi tới .

Vạn Ác Chi Nguyên theo sát đứng lên .

Nho Thần cũng tò mò theo sau .

Đi tới lầu ba phía sau, Vô Thiên đi thẳng tới tận cùng bên trong cửa một căn phòng .

Hắn vươn tay, đẩy cửa phòng ra .

Đây là một cái ngọa thất, chỉ có khoảng năm trượng .

Bên trong ngoại trừ để một cái giường trúc, hiện Cổ Mộc bàn học, hai cái ghế tre, liền không còn có những thứ khác nhâm Hà Đông tây, có vẻ phá lệ đơn giản, giản dị .

Nơi đây, cũng chính là hắn chỗ bế quan .

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái này phổ thông bên trong phòng ngủ, lại cất dấu giống nhau vô số người tha thiết ước mơ chí bảo!

Nhìn thấy Vô Thiên đứng ở cửa, chậm chạp không có đi vào, Vạn Ác Chi Nguyên nghi ngờ nói: "Vô Thiên, ngươi dẫn ta tới nơi này rốt cuộc muốn làm gì ?"

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, đi vào ngọa thất, nghỉ chân với bàn học trước khi .

Vạn Ác Chi Nguyên cùng Nho Thần theo vào đến, nhìn thấy Vô Thiên biểu tình, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

Chỉ thấy Vô Thiên đột nhiên đưa hai tay ra, đặt tại bàn học trên rìa, nhẹ nhàng đẩy, bàn học nhất thời hướng trước mặt di động nửa thước .

Cũng cũng ngay lúc đó .

Đầu giường phía trên vách tường, hai khối tấm ván gỗ vô thanh vô tức nứt ra, Triều hai bên chậm rãi dời đi, một cái dài nửa thước ám cách, vụt xuất hiện ở ba tầm mắt của người trong .

Ồ

Nho Thần hai người, ánh mắt tập trung ở trong tối Cách bên trong .

Ám Gerry mặt, lại để hai cái đen nhánh hộp sắt một dạng .

Hai người không biết hộp sắt một dạng là cái gì, nhưng Vô Thiên lại vô cùng rõ ràng, đó chính là Phong Ấn tráp .

Đồng thời hai cái Phong Ấn tráp mặt trên, còn có một tầng Phong Ấn .

Vô Thiên một bước đi lên, lấy ra hai cái Phong Ấn tráp, sau đó không nói được một lời, lại xoay người đi tới trước bàn đọc sách, đem hai cái Phong Ấn tráp để lên bàn .

Nho Thần đi tới Vô Thiên bên cạnh, nghi ngờ nói: "Thiên nhi, hai cái này hộp sắt một dạng là vật gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đây là Phong Ấn tráp, là ta gia gia thân thủ luyện chế, phía trên Phong Ấn cũng là ta gia gia thân thủ bày, mặc dù là viên mãn Hằng Vũ, cũng vô pháp trong vòng thời gian ngắn phá Khai Phong ấn ."

Nho Thần đồng tử co rụt lại .

Vạn Ác Chi Nguyên cũng nhãn nháng lửa .

Có thể để cho Phụ Thần bảo vệ đông tây, sao lại là nhất phàm vật ?

Vô Thiên lấy ra một giọt dòng máu màu tím, tích ở bên trái Phong Ấn tráp mặt trên, quang mang chớp thước gian, Phong Ấn cấp tốc tan rã .

Sau đó .

Hắn đưa hai tay ra, thần sắc trang trọng, chậm rãi đánh Khai Phong ấn tráp .

Gần mới mở khải một đường may, liền có một cổ mênh mông sức mạnh to lớn, như hồng thủy vậy, từ trong khe hở cuộn trào mãnh liệt ra!

Đồng thời đi qua khe, Vô Thiên thấy một viên Thần Cách, mà đạo mênh mông sức mạnh to lớn, chính là bắt nguồn ở này cái Thần Cách!

Thần sắc của hắn càng phát ra trang trọng, giống như hành hương vậy .

Nhưng mà Vạn Ác Chi Nguyên cùng Nho Thần, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, trực tiếp bị sợ than xuống phía dưới, sắc mặt tái nhợt, trong mắt đều là hoảng sợ!

Đồng thời .

Đạo này sức mạnh to lớn, kinh động trong mộc lâu mọi người .

Đều chuẩn bị xuất quan, đến đây tìm hiểu ngọn ngành .

"Đừng phân tâm ."

Nhưng lúc này, Vô Thiên thanh âm ở lầu gỗ vang lên .

Mọi người lúc này mới trầm tĩnh lại, tiếp tục bế quan tu luyện .

Bất quá trong nội tâm, khó tránh khỏi đều sẽ cao lên vẻ nghi hoặc ..