Chương  2172: Tranh đoạt danh ngạch

Chương  2172: Tranh đoạt danh ngạch

Vô Thiên thật dài nói ra khí, hai tay hơi dùng lực một chút, đánh Khai Phong ấn tráp . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Cái viên này Thần Cách, triệt để hiển hiện ra .

Thần Cách có thể có to bằng trứng ngỗng, êm dịu trơn truột, không tỳ vết Vô Cấu, lóe ra từng luồng chói mắt thần huy .

Vạn Ác Chi Nguyên cùng Nho Thần từ dưới đất đứng lên, không chớp mắt nhìn chằm chằm cái viên này Thần Cách, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên hai tay nâng lên Thần Cách, quay đầu nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, đạo: "Gia gia để cho ta đem này cái Thần Cách giao cho ngươi luyện hóa, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn phát thệ, trọn đời đối địch với Sáng Thế Thần ."

"Luyện Hóa Thần Cách ?"

Vạn Ác Chi Nguyên lông mày nhướn lên .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có phải hay không đang nghĩ, luyện Hóa Thần Cách phía sau, có thể hay không tiếp tục tu luyện ?"

Vạn Ác Chi Nguyên thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, không thể tu luyện, cái này không có quan hệ gì với Sinh Tử Áo Nghĩa, bởi vì mặc dù là ta, một ngày luyện hóa Hằng Vũ Thần Cách, tu vi cũng sẽ vĩnh viễn dừng bước tại này ."

Vạn Ác Chi Nguyên không cam lòng nói: "Lẽ nào cũng chỉ có con đường này ?"

Nếu như có thể tiếp tục tu luyện, hắn nhất định sẽ không chút do dự luyện hóa này cái Thần Cách .

Nhưng sau này không còn cách nào tu luyện, liền khiến hắn có chút do dự .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, đây chính là duy nhất một con đường, bất quá ngươi cũng nhìn như thế Thần Cách ."

Hử

Vạn Ác Chi Nguyên kinh nghi nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Gia gia truyền âm nói cho ta biết, đây là hắn một cái bạn cũ Thần Cách, người này khi còn sống là nhất tôn thứ thiệt viên mãn Hằng Vũ, thực lực hầu như có thể cùng gia gia địch nổi ."

"Phụ Thần!"

Vạn Ác Chi Nguyên thân thể run lên, con ngươi một mạch tỏa sáng quang thải .

"Theo gia gia nói là, mảnh thiên địa này ở giữa, tu vi cao nhất chính là Sáng Thế Thần, hắn là Đại Viên Mãn Hằng Vũ .

Thứ nhì, đó là Thần Phủ diệp Đồng ô mai, đại phủ chủ, cùng với gia gia, bọn họ đều là viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng dưới so sánh, gia gia chiến lực, lại muốn so với diệp Đồng ô mai cùng đại phủ chủ mạnh hơn một bậc .

Bởi vì gia gia hắn lão nhân gia, đã đạt được viên mãn Hằng Vũ Đỉnh Phong .

Nếu như ngươi luyện hóa này cái Thần Cách, không cùng gia gia địch nổi, hoàn toàn có thể cùng diệp Đồng ô mai cùng đại phủ chủ tranh phong .

Diệp Đồng ô mai cùng đại phủ chủ ngươi khả năng còn không ≧≧≧≧ m . ≠ . Biết, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, đại phủ chủ là Sáng Thế Thần thủ hạ chính là Đệ Nhất Chiến Tướng, diệp Đồng ô mai còn lại là Sáng Thế Thần thân muội muội .

Đổi lại mà Ngôn Chi, chỉ cần ngươi luyện hóa trong tay ta Thần Cách, liền có thể một lần hành động tễ thân đến cái thế giới này Top 5!"

Vô Thiên đạo .

"Top 5!"

Vạn Ác Chi Nguyên bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc .

Thực sự không nghĩ tới, này cái Thần Cách lại ủng có kinh khủng như vậy uy năng!

Không Thiên Vấn đạo: "Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn luyện hóa sao?"

"Muốn muốn muốn ."

Vạn Ác Chi Nguyên liên tục thủ lĩnh .

Nói đùa, đáng sợ như vậy Thần Cách, đương nhiên muốn luyện hóa .

Vô Thiên đạo: "Vậy ngươi phát thệ ."

Vạn Ác Chi Nguyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta phát thệ, cả đời lấy diệt trừ Sáng Thế Thần là mục tiêu, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Vô Thiên mỉm cười, đem Thần Cách giao cho Vạn Ác Chi Nguyên trên tay, phân phó nói: "Nhanh đi bế quan, ta chờ ngươi tin tức tốt ."

Vạn Ác Chi Nguyên cười hắc hắc nói: " Chờ dung hợp thành công phía sau, Ca, dẫn ngươi đi Thần Phủ tản bộ ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Vạn Ác Chi Nguyên đang cầm Thần Cách, ôm không gì sánh nổi hưng phấn, xoay người đi ra ngọa thất, tiến nhập cách vách trong một cái phòng, bắt đầu bế Tử Quan .

Nho Thần thu tầm mắt lại, khuyên bảo: "Thiên nhi, Vạn Ác Chi Nguyên là tà ác căn nguyên, hắn lời thề không thể dễ tin, ngươi có thể phải đề phòng ."

Vô Thiên cười nói: "Bá phụ chính là, bất quá trải qua nhiều năm như vậy ở chung, ta tin tưởng hắn sẽ không làm thương tổn chuyện của ta ."

Nho Thần đạo: "Mọi việc vẫn là tâm tuyệt vời ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Bá phụ, có chuyện ta cần ngươi hỗ trợ ?"

Nho Thần hỏi "Chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ bồi dưỡng sáu mươi lăm tên tử sĩ ."

"Tử sĩ!"

Nho Thần cả kinh .

Vô Thiên đạo: "Thật không dám đấu diếm, từ Cổ chiến trường trở về trước khi tới, luân gian trở về thành các tiền bối, cho ta số lớn Hằng Vũ Thần Cách ."

Nho Thần kinh nghi nói: "Ngươi nghĩ sáng tạo ra một nhóm lớn Hằng Vũ Chí Cường giả ?"

"Không sai, lần này Hắc Nhật chi kiếp, Thần Phủ cũng đứng ra nhúng tay, ta phải sớm làm an bài .

Vốn có, ta là dự định khiến kiếm một bọn họ, Long Mã chúng nó luyện hóa, nhưng bọn hắn bây giờ đều đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, ta không thể đạp hư tiềm lực của bọn hắn .

Sở dĩ, chỉ có thể đi đại lục khác chọn ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Nho Thần trầm ngâm chốc lát, đạo: "Ngươi cái này cái kế hoạch quả thật không tệ, có thể trong vòng thời gian ngắn, chế tạo ra một nhóm cường giả đi ra, nhưng là có một tệ đoan ."

Vô Thiên đạo: "Ta cũng sợ bọn họ bằng mặt không bằng lòng, sở dĩ ở luyện Hóa Thần Cách trước, trước hết cùng ta ký khế ước nô lệ ."

Nho Thần đạo: "Như vậy Tự Nhiên hay nhất, nhưng ta chỉ sợ, sợ rằng không ai nguyện ý đến đây ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Hằng Vũ sức dụ dỗ, không ai có thể cự tuyệt, khẳng định có người tự nguyện đến đây, đương nhiên, các loại diệt trừ Sáng Thế Thần phía sau, nếu như bọn họ đều còn sống, ta sẽ cho bọn hắn tự do ."

Nho Thần thủ lĩnh đạo: "Nếu như vậy, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì, ta đây phải đi tìm các đại lục Chúa tể, cùng bọn họ thương nghị một chút ."

Vô Thiên cười nói: "Làm phiền bá phụ ."

"Kẻ ngu si, giết địch bá phụ bang không ngươi, thay ngươi chạy trốn vẫn là không có vấn đề ."

Nho Thần cười cười, xoay người bước nhanh mà rời đi .

Không Thiên Quan phòng hảo hạng phía sau cửa, ngồi ở trước bàn đọc sách, nhìn bên phải Phong Ấn tráp .

Phương diện này, đồng dạng cũng là Thần Cách .

Nhưng không là viên mãn Thần Cách, là đại thành Hằng Vũ Thần Cách .

Hắn lấy ra một giọt dòng máu màu tím, bài trừ Phong Ấn, sau đó đánh Khai Phong ấn tráp .

Từng viên Thần Cách hiển lộ ra .

Tổng cộng có sáu miếng .

Gia gia đưa tin, cái này Ngũ Mai cũng là lớn thành Hằng Vũ Thần Cách .

Là hắn lão nhân gia dùng mấy chục tỉ năm, mới vừa rồi tích lũy được .

Đương nhiên .

Cũng không phải, gia gia trong cuộc đời, chỉ chém giết năm tên đại thành Hằng Vũ .

Chân chính chết tại trên tay hắn Hằng Vũ Chí Cường giả, không có một trăm, cũng có tám mươi .

Chỉ bất quá, thành Hằng Vũ cùng mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách, hắn nhìn không thuận mắt, sẽ tiễn cho người khác, sẽ ở trong chiến đấu phá hủy .

Chỉ có đại thành Hằng Vũ Thần Cách, hắn mới có thể giữ gìn lưu lại .

Nhưng bởi vì ở giao chiến trong quá trình, phần lớn đại thành Hằng Vũ Thần Cách đều lọt vào hủy diệt, chỉ còn lại có cái này sáu miếng .

"Gia gia, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định bảo vệ cho mấy mảnh nhỏ đại lục sinh linh ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Lại liên tục lấy ra năm Phong Ấn tráp, cùng với hai quả Thần Cách .

Hai quả Thần Cách, tự nhiên là Diệp Cương cùng Diệp Lão Thần Cách .

Năm Phong Ấn tráp, trong đó bốn cái Phong Ấn trong hộp, phong ấn Cố lão cùng Mạc lão bốn người Thần Cách .

Còn dư lại Phong Ấn tráp, thì phong ấn Tô Lão đám người cho hắn năm mươi ba miếng Thần Cách .

Hơn nữa gia gia sáu miếng đại thành Hằng Vũ Thần Cách, tổng cộng có sáu mươi Ngũ Mai!

Kế tiếp .

Hắn lại nhức đầu .

Diệp Cương cùng Diệp Lão tu vi, hắn là biết .

Cố lão tứ nhân tu vi cảnh giới, cũng không khó phân biệt ra được, cũng là lớn thành Hằng Vũ .

Nhưng Tô Lão đám người cho hắn năm mươi ba miếng Thần Cách, hắn thực sự không phân rõ .

Rơi vào đường cùng, hắn đưa tin cho Kim Lão, khiến Kim Lão trước đến giúp đỡ .

Kim Lão đến phía sau, nhất nhất quét nhìn qua .

Rất nhanh .

Hắn tâm lý liền có kết quả .

Hắn lấy ra ba mươi Ngũ Mai Thần Cách, cười nói: "Cái này ba mươi Ngũ Mai Thần Cách, đều là mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách ."

Kim Lão bản thân là mới thành lập Hằng Vũ, muốn phân biệt ra được mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách, Tự Nhiên rất dễ dàng .

Vô Thiên đem ba mươi Ngũ Mai Thần Cách đổ lên một bên, lại cùng Kim Lão bắt đầu chia biện còn dư lại mười tám miếng Thần Cách .

Mỗi một miếng Thần Cách, đều có khí tức tồn tại, chỉ phải cẩn thận, muốn phân biệt ra được cũng không phải rất khó .

Một lát sau .

Trải qua hai người nhiều lần xác nhận, rốt cục ra kết luận .

Mười tám miếng Thần Cách trung, có thập Ngũ Mai là thành Hằng Vũ Thần Cách, hơn nữa Diệp Cương cùng Diệp Lão Thần Cách, đó là mười bảy miếng .

Còn dư lại ba miếng, còn lại là đại thành Hằng Vũ Thần Cách, hơn nữa gia gia sáu miếng, Cố lão tứ nhân Thần Cách, tổng cộng là mười ba miếng .

Kết quả đi ra .

Sáu mươi Ngũ Mai Thần Cách;

Ba mươi Ngũ Mai mới thành lập Hằng Vũ .

Mười bảy miếng thành Hằng Vũ .

Mười ba miếng đại thành Hằng Vũ .

Kim Lão quét mắt trên mặt bàn Thần Cách, hí hư nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi cái này một dạng lại mang nhiều như vậy Thần Cách trở về ."

Vô Thiên cười nói: "Đều là gia gia cùng Tô Lão bọn họ hùng hồn ."

Kim Lão thủ lĩnh đạo: "Bọn họ quả thực trả giá nhiều lắm, bất quá có những thứ này Thần Cách, chúng ta cũng coi như có cùng Thần Phủ phân cao thấp nội tình ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vẫn không thể đại ý ."

Tuy là Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả, chỉ có hai mươi mấy người, vậy do đại phủ chủ hòa diệp Đồng ô mai, liền đủ để quét ngang bọn họ .

Hôm nay cũng chỉ có thể cầu khẩn, cái này hai đại nhân vật khủng bố, không phải đồng thời vào vào luân hồi đại lục .

Nếu không, cho dù Vạn Ác Chi Nguyên thành công luyện Hóa Thần Cách, bước vào viên mãn Hằng Vũ, cũng đỡ không được hai người trúng tên .

Cùng lúc đó .

Hiên Viên Ngạo, Thần Mãng Thiên Tôn, lớn Giới Chủ, phong hoa Lữ, đàn ông quần áo tím, Thái Cổ đại lục Chúa tể, tụ tập ở Thánh Thành Thành Chủ Phủ .

Nho Thần tọa ở phía trên .

Phong hoa Lữ đạo: "Nho Thần tiền bối, ngươi triệu tập chúng ta tới, có đại sự gì sao?"

Nho Thần thủ lĩnh đạo: "Quả thật có một đại sự ."

Viễn Cổ đại lục Chúa tể đạo: "Vậy ngươi nhanh ."

Nho Thần đạo: "Vô Thiên muốn chế tạo ra rất nhiều Hằng Vũ Chí Cường giả, các ngươi đi hỏi một chút riêng mình người, nhìn ai nguyện ý đến đây ."

"Chế tạo Hằng Vũ!"

"Còn lớn hơn phê!"

Mấy người nghe được là thang mục kết thiệt, Vô Thiên đây là muốn nghịch thiên sao?

Phong hoa Lữ kinh nghi nói: "Nho Thần tiền bối, ngươi xác định không có gạt chúng ta ?"

Nho Thần cười nói: "Loại sự tình này, ta làm sao dám nói đùa ?"

Nghe vậy .

Mấy người đều ở tâm lý tính toán .

Lớn Giới Chủ hỏi "Tổng cộng có bao nhiêu cái danh ngạch ?"

Nho Thần đạo: "Sáu mươi lăm ."

Hiên Viên Ngạo đạo: "Cũng chính là, Vô Thiên trên người có sáu mươi Ngũ Mai Hằng Vũ Thần Cách ?"

" Không sai."

Nho Thần thủ lĩnh .

"Người này, còn thật là đại thủ bút, Cổ chiến trường này lão gia hỏa, cũng thực sự là cam lòng cho ."

Hiên Viên Ngạo lẩm bẩm .

Hắn đi quá Cổ chiến trường, thoáng vừa nghĩ, liền có thể nghĩ đến một thứ đại khái .

Thái Cổ đại lục Chúa tể quét mắt mọi người, cười nói: "Các vị, danh ngạch hữu hạn, cũng không thể cướp giật ."

Đàn ông quần áo tím đạo: " Không sai, chúng ta bây giờ là cùng trên một sợi giây châu chấu, muốn cùng hòa khí tức giận chia đều cái này sáu mươi lăm danh ngạch ."

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Chúng ta tổng cộng có sáu phương thế lực, Thần Mãng giới, Thánh Giới, Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, thượng cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, Thái Cổ đại lục, không bằng liền các chiếm mười người danh ngạch ."

Phong hoa Lữ hỏi "Vậy còn dư lại năm danh ngạch đây? Chúng ta sáu phương thế lực, đã định trước có một phe ít hơn một cái ."

Thái Cổ Chúa tể đạo: "Thượng cổ đại lục thực lực không đủ nhất, thiếu một chỗ cũng không quan hệ, mọi người đúng không ?"

"Không đủ nhất ?"

Phong hoa Lữ nghe vậy, nhịn không được cười lạnh ..