Chương  2173: Cái đích cho mọi người chỉ trích

Chương  2173: Cái đích cho mọi người chỉ trích

Nhìn thấy phong hoa Lữ cười nhạt, Thái Cổ Chúa tể lông mày nhướn lên, không Thiện Đạo: "Làm sao ? Lẽ nào ta sai ?"

Phong hoa Lữ đạo: "Ngươi không sai, so với cường giả số lượng, ta thượng cổ đại lục quả thực không còn cách nào so sánh với các ngươi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Thái Cổ Chúa tể đạo: "Vậy ngươi lãnh cười cái gì ? Ngươi lại có tư cách gì cười nhạt ?"

"Tư cách ?"

Phong hoa Lữ bật cười lớn, đạo: "Ngươi đã khởi tư cách, ta đây ngày hôm nay sẽ cùng ngươi tốt nhất nói chuyện tư cách ."

"So với thực lực, ta thượng cổ đại lục so ra kém các ngươi .

Nhưng nếu bàn về Cách, các ngươi bất kỳ bên nào, cũng không có ta thượng cổ đại lục có tư cách .

Trước đây, chúng ta cùng không Thiên đại ca kề vai chiến đấu, là không Thiên đại ca ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt thượng cổ đại lục .

Thượng cổ đại lục người, cũng đều đem không Thiên đại ca trở thành thân nhân đối đãi .

Hiện tại ở tại Thượng Cổ đại lục thánh địa, còn có không Thiên đại ca thần tượng, hàng năm, tất cả mọi người sẽ đi tế bái hắn, kính như thần rõ ràng .

Nho Thần tiền bối, đã từng cũng là tự mình trấn thủ thượng cổ đại lục .

Nhưng mà ngươi Thái Cổ đại lục, mấy ngày này ta cũng có nghe thấy, dường như cùng không Thiên đại ca có ân oán ? Thậm chí đến bây giờ, các ngươi đối với không Thiên đại ca cũng còn có địch ý .

Câu thực tế nhất nói .

Ta hiện tại đi gặp mặt không Thiên đại ca, hắn nhất định sẽ tự mình tiếp đãi ta .

Nhưng nếu như nếu đổi lại là ngươi, ước đoán không Thiên đại ca liền cành cũng sẽ không để ý đến ngươi .

Thậm chí ta có nguyên vẹn lòng tin, chỉ cần ta đi một, ngươi Thái Cổ đại lục một chỗ cũng đừng nghĩ đạt được!"

Phong hoa Lữ quát lên .

Hắn bây giờ còn chỉ là Thần Linh, nhưng mà đối mặt Thái Cổ Chúa tể vị này Đại Viên Mãn Thiên Tôn, hắn không có lộ ra chút nào khiếp ý .

Đồng thời .

Mấy năm nay chưởng khống thượng cổ đại lục, hắn đã cụ bị một loại Đế Vương phong thái .

Mặc dù là Hiên Viên Ngạo, cũng là đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa .

Người này thiên phú mặc dù không được tốt lắm, nhưng khí phách có chút.

Thần Mãng Thiên Tôn mấy người, bao quát Nho Thần, cũng đều là tán thưởng có thừa .

Chỉ có Thái Cổ Chúa tể, sắc mặt âm trầm như nước, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Phong hoa Lữ không sợ hãi chút nào nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi dám ra tay với ta, ta cam đoan, ngươi Thái Cổ đại lục người, bao quát ngươi ở đây bên trong, chờ chút 〖〖〖〖 m . ≯ . Cũng sẽ bị đuổi ra Tinh Thần Giới ."

Thái Cổ Chúa tể giận quá thành cười: "Thực sự là buồn cười, một cái Thần Linh đều dám như thế cuồng vọng, ngươi khi mọi người không tồn tại sao?"

Phong hoa Lữ cười lạnh nói: "Đừng đem tất cả mọi người kéo vào, ta đối tượng chỉ là ngươi, bởi vì nơi này chỉ ngươi nhất không thích sống chung ."

Ngươi

Thái Cổ Chúa tể giận không thể nuốt, nhưng vào lúc này, Nho Thần cười nói: "Hảo hảo, chờ ta hết các ngươi ở cạnh tranh cũng không trễ ."

Hiên Viên Ngạo cau mày một cái, đạo: "Nho Thần, bằng ta đối với Vô Thiên hiểu rõ, hắn cũng không khả năng đem Thần Cách đơn giản lấy ra, khẳng định có điều kiện gì đúng không ?"

Nho Thần cười nói: "Không hổ là Vô Thiên lão bằng hữu, không sai, Vô Thiên điều kiện là, muốn sớm ký khế ước nô lệ ."

"Cái gì ?"

"Cái này không phải tương đương với đem người của chúng ta, thu nhập dưới quyền của hắn ?"

Mọi người nhíu mày .

Lúc trước .

Là bởi vì bọn hắn không biết còn có điều kiện này, cho nên mới chen lấn cướp giật danh ngạch .

Bởi vì cứ như vậy, bên mình sẽ nhiều hơn hơn mười Tôn Hằng Vũ Chí Cường giả, thực lực không thể nghi ngờ sẽ tăng vọt vô số lần .

Thậm chí, ngay cả chính bọn nó đều muốn đi .

Mà bây giờ, bọn họ do dự .

Tuy là Vô Thiên xuất ra Hằng Vũ Thần Cách, trợ giúp mọi người bước vào truyện trong Hằng Vũ cảnh, nhưng mệnh đã không thuộc về mình, còn có ý nghĩa gì ?

Nho Thần quét mắt mấy người, thản nhiên nói: "Vô Thiên còn, các loại diệt trừ Sáng Thế Thần phía sau, sẽ cho bọn hắn tự do ."

"Quỷ mới tin ."

Thái Cổ Chúa tể biết chủy đạo .

Phong hoa Lữ đạo: "Ta tin tưởng ."

Thái Cổ Chúa tể ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Ngươi chuyên môn cùng ta đối nghịch đúng hay không?"

Phong hoa Lữ khinh thường nói: "Không có hứng thú cùng ngươi đối nghịch, ta chỉ là tin tưởng không Thiên đại ca làm người, huống Hắc Nhật chi kiếp, chuyện liên quan đến thiên hạ an nguy, người người có trách, ta thượng cổ đại lục, nguyện ủng hộ vô điều kiện không Thiên đại ca ."

Nho Thần thủ lĩnh, người này đúng là một có thấy xa người.

Thái Cổ Chúa tể đạo: "Chê cười, Vô Thiên chính hắn thì có một đám thuộc hạ, có thể tại sao không để cho bọn họ luyện Hóa Thần Cách, ngược lại đem loại chuyện tốt này đưa đến trước mặt chúng ta ? Hắn rõ ràng cho thấy muốn coi chúng ta là thành pháo hôi ."

Phong hoa Lữ đạo: "Mặc dù là pháo hôi, chỉ cần có thể vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực, cũng đáng giá, nếu như cần, ta nguyện làm gương tốt!"

"Ngươi muốn chết!"

Nhiều lần bị gió Hoa Lữ phản bác, Thái Cổ Chúa tể nộ đến vô cùng, con ngươi nghiễm nhiên lóe ra một tia kinh người sát cơ!

"Tìm chết người là ngươi!"

Hiên Viên Ngạo quay đầu nhìn về phía Thái Cổ Chúa tể, ánh mắt cực độ bất thiện .

Thái Cổ Chúa tể đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Hiên Viên Ngạo, ngươi có ý tứ ? Ta có ghim ngươi sao?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta không có ghim ngươi, phong hoa Lữ mặc dù còn trẻ khí thịnh, nhưng hắn có một viên đại nghĩa chi tâm, nhưng ngươi lại lòng dạ nhỏ mọn, rất sợ chết, thực sự là uổng là Thái Cổ đứng đầu!"

Đầu tiên là phong hoa Lữ .

Hiện tại lại là Hiên Viên Ngạo .

Thái Cổ Chúa tể quả là nhanh cũng bị tức điên .

Đàn ông quần áo tím liếc mắt Thái Cổ Chúa tể, than thở: "Đối mặt Thần Phủ Chư Thần, không Thiên đã là mệt mỏi lực quyện, ta thật tình hy vọng, Hắc Nhật chi kiếp kết thúc trước khi, một ít người không đem ân oán cá nhân mang vào ."

Một ít người chỉ chính là Thái Cổ Chúa tể .

Thần Mãng Thiên Tôn đạo: "Không sai, muốn phải sống sót, chúng ta bây giờ phải nhất trí đối ngoại, nếu để cho ta phát hiện, có người bằng mặt không bằng lòng, chỉ lo bản thân tư dục, ảnh hưởng đại cục, vậy cũng quái ta không khách khí!"

Lớn Giới Chủ cười nói: "Thái Cổ đứng đầu, nếu như ngươi thật không muốn, chúng ta cũng không bắt buộc, chỉ hy vọng ngươi và ngươi Thái Cổ đại lục người, có thể an phận đợi ở Tinh Thần Giới ."

Thái Cổ Chúa tể mặt trầm như nước .

Vừa mới bắt đầu, hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhằm vào phong hoa Lữ, chủ yếu là muốn cho Hiên Viên Ngạo đám người và hắn đứng chung một chỗ .

Bởi vì chỉ có như vậy, đang cùng Vô Thiên lúc đàm phán, hắn có thể bảo trụ lợi ích lớn nhất .

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, cuối cùng ngược lại thì hắn, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích .

Kỳ thực cũng lạ chính hắn ngu xuẩn .

Hắn cũng không suy nghĩ một chút, Vô Thiên thân phận bây giờ, ai dám đi đắc tội hắn ?

Coi như dứt bỏ Phụ Thần tầng quan hệ này, bằng Vô Thiên mình và mấy người giao tình, mấy người cũng sẽ cùng hắn đứng chung một chỗ .

Như Hiên Viên Ngạo, giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ cùng Vô Thiên nối lại tình xưa .

Như lớn Giới Chủ, bởi vì ban đầu hiểu lầm, hắn vẫn tâm tồn hổ thẹn, hơn nữa gia hỏa tầng quan hệ này, nhất định sẽ ủng hộ vô điều kiện Vô Thiên .

Lại như Thần Mãng Thiên Tôn, thấy được Vô Thiên nội tình, hơn nữa Lý Thiên tầng quan hệ này, Tự Nhiên cũng sẽ cùng Vô Thiên kề vai chiến đấu .

Viễn Cổ đứng đầu đàn ông quần áo tím, vậy thì càng xa cách ban đầu ở Thiên Giới là cứu Vô Thiên, không tiếc đắc tội Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật .

Còn như phong hoa Lữ, ở tại Thượng Cổ đại lục thời điểm, cơ hồ đem Vô Thiên trở thành thân đại ca .

Như thế thiết quan hệ, như thế nào Thái Cổ đứng đầu có thể xúi giục?

Kết quả âm mưu không có sính, ngược lại nhạ một thân tao .

Cái này địa phương, hắn thực sự không mặt mũi đợi tiếp .

"Tùy các ngươi, ngược lại ta không trộn đều, chỉ hy vọng tương lai các ngươi đừng hối hận ."

Lạnh lùng lược câu nói tiếp theo, Thái Cổ Chúa tể liền ngồi yên rời đi .

Phong hoa Lữ một cái tát vỗ vào trên bàn trà, cả giận nói: "Thật không biết, không Thiên đại ca tại sao muốn cứu người như thế!"

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng Vô Thiên hắn muốn cứu ? Nói thật cho ngươi biết, Vô Thiên là xem ở hắn gia gia Phụ Thần phần thượng, mới ra tay trợ giúp mọi người ."

Đàn ông quần áo tím đạo: "Không những thứ này, chúng ta mau đi trở về hỏi một chút, nhìn có người hay không tự nguyện luyện hóa Hằng Vũ Thần Cách ."

Được

Mấy người thủ lĩnh, đứng dậy rất nhanh rời đi .

Hôm nay, chỉ có luân hồi đại lục người, còng sinh hoạt ở La Thiên Thần Tháp tầng thứ nhất, còn lại đại lục người đã chuyển dời đến Tinh Thần đại lục .

Vì vậy, Tinh Thần đại lục hiện tại đã là kín người hết chỗ, hỗn loạn không gì sánh được .

Nhưng tất cả những thứ này, đều cùng Vô Thiên không quan hệ .

Hắn cũng không muốn đi qua hỏi, thậm chí ngay cả mấy mảnh nhỏ đại lục người, chuyển dời đến Tinh Thần đại lục, hắn cũng không biết .

Ba ngày .

Hai phủ chủ kiên trì cũng bị nhất nhất chà sáng, đối với nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Đều đã ba ngày trôi qua, Vô Thiên còn không ra, ngươi nhanh thôi thúc hắn ."

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát nhất đạo tin tức .

Rất nhanh, hắn thu vào Vô Thiên hồi âm .

Nhị phủ chủ vội vàng nói: "Vô Thiên làm sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Hắn lại chờ một lát, liền đi ra gặp ta ."

Nhị phủ chủ cười lạnh nói: "Tên súc sinh này mặt mũi của thật đúng là lớn ."

" Đúng, hắn cho là hắn là ai ? Nếu như không phải vì lấy hắn mạng chó, ta sẽ quỵ ở chỗ này bị khinh bỉ ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt, tâm lý lại đang suy nghĩ, đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể thoát khỏi hai phủ chủ giám thị ?

Trong mộc lâu .

Kim Lão nhìn Vô Thiên trên tay Địa Tượng lệnh, nghi ngờ nói: "Người nào gởi tới tin tức ?"

Vô Thiên đạo: "Nghê nghiệp nghiệp ."

Kim Lão con ngươi sát cơ lóe ra, đạo: "Người này tàn sát Đế thành vô số sinh linh, ngươi định xử lý như thế nào hắn ?"

Vô Thiên đạo: "Nhìn lại, ngươi đi bế quan đi!"

Kim Lão đạo: "Có việc liền cho ta truyền âm ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Kim Lão xoay người rời đi .

Vô Thiên cũng cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Nghê nghiệp nghiệp đến đây luân hồi đại lục, kỳ thực chính là vì cho hắn Địa Ngục máu, có thể liền như thế một chuyện đơn giản, nhưng bởi vì hai phủ chủ hộ tống, trở nên phi thường phiền phức .

"Thiên nhi, bọn họ đã tới ."

Ngay vào lúc này, Nho Thần thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên tạm thời đem việc này buông, đứng dậy đi ra lầu gỗ, mà khi nhìn thấy cân nhắc quyết định điện trên quảng trường đoàn người lúc, hắn sửng sốt .

Trừ ra Nho Thần bên ngoài, trên quảng trường vừa vặn có sáu mươi lăm người .

Nhưng rất nhiều người, đều là của hắn người quen .

Viễn Cổ đại lục thần điện Tam Đại Cự Đầu đều ở đây bên ngoài liệt .

Thần Chủ, Thần Điện Hữu Sứ, Thần Điện Tả Sứ .

Cũng mà còn có Đại Tôn Giả, đằng hóa bướm, ba Tôn Giả, cùng với Đằng thị bộ tộc lão tổ trường, cũng chính là đằng hóa bướm phụ thân .

Thượng cổ đại lục có Thái Sử Lôi Vương, bắc Huyền Thánh giả, hạ Huyền Thánh chủ, vô ích tất Minh Vương .

Hạ Huyền Thánh chủ hòa vô ích tất Minh Vương, đó là phong hoa phụ thân của Lữ .

Còn có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Đằng Xà Ngũ Đại Thần Thú, bao quát lục hối Thần Phật cũng ở trong đó .

Thần Mãng giới cũng có rất nhiều người quen .

Như Côn Bằng Ngũ Tổ, Kỳ Lân Ngũ Tổ .

Nói tóm lại, tám lớn mạnh nhất Hoang Thú chủng tộc, trừ ra lớn Tổ bên ngoài, tất cả lão tổ toàn bộ đều đến .

Còn có Quỳ Ngưu bộ tộc, Chúc Long nhất tộc lão tổ .

Mà Thánh Giới người tới, toàn bộ đều là Cửu Đại Chiến Tộc nhân!

Đồng thời .

Cũng đều là đã từng cùng Vô Thiên từng có ân oán người, như Hiên Viên tuyệt, Hiên Viên vô tình, Đông Phương Thần Nguyệt, Độc Cô ý, Tư Đồ thư chờ một chút !

Chỉ là không phát hiện Công Tôn Hạo thuật đám người .

Thôn Thiên thú thủ hộ bộ tộc, càng khoa trương .

Ngay cả hai Giới Chủ, ba Giới Chủ đều đến, từng tại Thiên Giới xuất hiện ba người kia Huyết Y lão nhân cũng tới .

Vô Thiên tựu buồn bực, Hằng Vũ Thần Cách sức dụ dỗ, thật có lớn như vậy ?.