Chương  2174: Cùng mẹ khác cha

Chương  2174: Cùng mẹ khác cha

Trên cơ bản, nơi này mặt mũi hắn đều gặp, chỉ là có chút người, hắn không gọi nổi tên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Vững vàng thần, Vô Thiên đi đến Đại Tôn Giả mấy người trước người, nghi ngờ nói: "Bá phụ, bá mẫu, Lão Tộc Trưởng, ba Tôn Giả, các ngươi làm sao cũng chạy tới vô giúp vui ?"

Đại Tôn Giả ha hả cười nói: "Nghe ngươi ở chiêu binh mãi mã, chúng ta nhàn rỗi vô sự, liền trước đến xem ."

Vô Thiên khuôn mặt một súc, xoay người đi tới Nho Thần bên cạnh, thấp giọng nói: "Bá phụ, ngươi có hay không cho bọn hắn rõ ràng quan hệ lợi hại ?"

Nho Thần cười khổ nói: "Đâu chỉ quá, ta nước bọt đều nhanh làm, bọn họ chính là muốn đến, ta thực sự cũng không có biện pháp ."

Vô Thiên trở nên đau đầu, nếu để cho Thi Thi cùng Thiên Cương biết việc này, không tìm hắn liều mạng mới là lạ .

Không được, tuyệt đối không thể để cho tứ nhân sâm cùng tiến đến .

Vô Thiên đi đến Đại Tôn Giả bên người, cười nói: "Bá phụ, các ngươi sau đó liền ở lại thánh địa, hảo hảo hưởng sạch phúc, những chuyện khác, chúng ta thanh niên nhân sẽ xử lý ."

Đại Tôn Giả không vui nói: "Xú một dạng, cảm tình trong mắt ngươi, chúng ta đã lão phải vô dụng ?"

"Không sai, lời này của ngươi, lão đầu ta không thích nghe ."

Lão Tộc Trưởng dựng râu trừng mắt .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Lão Tộc Trưởng, ngươi biết ta không phải ý tứ này ."

"Ngược lại mặc kệ, chúng ta đã quyết định chú ý, muốn luyện hóa Hằng Vũ Thần Cách, đồng thời ngươi phải đem cao cấp nhất Thần Cách cho chúng ta, dù sao phì thủy bất lưu ngoại nhân điền nha!"

Lão Tộc Trưởng thọc một chút Vô Thiên vai, thấp giọng cười gian .

Vô Thiên cười khổ không thôi .

Hắn cần không phải trưởng bối, là tùy thời chuẩn bị liều chết tử sĩ .

Thần Cách đẳng cấp càng cao, cũng liền càng nguy hiểm .

Giống Vạn Ác Chi Nguyên, hắn luyện hóa viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, tương lai nhất định sẽ cùng Hoang Cổ Thiên Hạt, hoặc là đại phủ chủ hòa diệp Đồng ô mai giao phong .

Đến lúc đó, nhất cá bất lưu thần đều sẽ vẫn lạc .

Vô Thiên chịu nhịn tính tình, cười nói: "Lão Tộc Trưởng, ngươi nên còn không có làm rõ ràng tình trạng, ta sẽ cho ngươi giải thích cặn kẽ xuống."

Lão Tộc Trưởng nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Không cần giải thích, tuy là chúng ta lão, nhưng lòng còn không có lão, ta biết Đạo Luyện Hóa Thần Cách ý vị như thế nào, ta cũng đã làm tốt chết giác ngộ ."

Vô Thiên xoa huyệt Thái Dương, chỉ cảm thấy đau đầu không gì sánh được .

m

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Ngũ Đại Thần Thú, lục hối Thần Phật .

Huyền Vũ cười nói: "Vô Thiên, ngươi đừng khuyên chúng ta, chúng ta tâm ý đã định ."

Đằng Xà đạo: "Không sai, trước đây chúng ta không có bảo vệ cho thượng cổ đại lục, hiện tại coi như liều mạng cái mạng già này, chúng ta cũng muốn bảo vệ cho luân hồi đại lục ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Luân hồi đại lục đã hủy ."

Thanh Long cười nói: "Vậy thủ hộ Tinh Thần đại lục ."

Bạch Hổ lạnh lùng đạo: "Ta không có nguyện vọng khác, chỉ hy vọng có thể giết nhiều vài cái Sáng Thế Thần nanh vuốt, là hơn Cổ đại lục sinh linh, báo thù rửa hận!"

Lục hối Thần Phật đạo: "Ta cũng giống vậy, từng tại thượng cổ, ta mắc phải vô số sát nghiệt, lần này ta hay dùng cái mạng già này, đến thủ hộ thiên hạ thương sinh, mặc dù vẫn lạc, cũng không oán không hối!"

Vô Thiên vừa nhìn về phía vô ích tất Minh Vương cùng hạ Huyền Thánh chủ, cau mày nói: "Phong hoa Lữ đã đồng ý các ngươi đến đây ."

Hạ Huyền Thánh chủ hung hãn đạo: "Ta là hắn Lão Tử, hắn dám không đồng ý ?"

Vô Thiên một trận bất đắc dĩ, vừa nhìn về phía Thái Sử Lôi Vương, nghi ngờ nói: "Ta trước đây nghe, ngươi đi Long Thần Sơn Mạch tìm ngươi sư tôn Yêu Hoàng đi, làm sao không chết ?"

Thái Sử Lôi Vương đạo: "Ta quả thực đi Long Thần Sơn Mạch, ngươi hủy diệt Long Thần Sơn Mạch thời điểm, ta cũng ở tại chỗ, nhưng lúc đó ta may mắn tránh được một kiếp, nhưng mà sư tôn, Thuấn Thiên Yêu Hoàng, Ứng Long bọn họ sẽ không có vận tốt như vậy, chịu khổ ngươi độc thủ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi hận ta sao ?"

Thái Sử Lôi Vương đạo: "Hận, rất muốn giết ngươi ."

Vô Thiên không có ở nhiều cái gì, nhìn về phía bắc Huyền Thánh chủ phía sau, đạo: "Ma chủ, ngươi đừng tránh, ta sớm liền phát hiện ngươi ."

Hàn Băng Ma chính và phụ bắc Huyền Thánh chủ phía sau đi tới, mang theo khuôn mặt cười khổ .

Hắn sở dĩ trốn đi, chính là lo lắng Vô Thiên không cho hắn luyện Hóa Thần Cách, lại không nghĩ rằng vẫn bị phát hiện .

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn Hàn Băng Ma chủ, lại quét mắt Hiên Viên tuyệt đám người, đạo: "Các ngươi muốn luyện Hóa Thần Cách, ta không biết phản đối, nhưng ta hy vọng, các ngươi muốn sớm làm tốt chết giác ngộ, đồng thời vô luận là người nào, đều phải cùng ta ký khế ước ."

Lão Tộc Trưởng quát: "Đến đây đi, xú một dạng, lão đầu ta đều chờ đến không nhịn được ."

Vô Thiên tức giận nhìn về phía Lão Tộc Trưởng, đạo: "Ta vẫn chưa xong, ta chỉ là bọn hắn, các ngươi muốn luyện Hóa Thần Cách, cũng không có cửa ."

Vô Thiên vung tay lên, Đại Tôn Giả, đằng hóa bướm, ba Tôn Giả, Lão Tộc Trưởng, tại chỗ liền bị phong ấn .

Lão Tộc Trưởng giận dữ hét: "Hỗn đản một dạng, ngươi làm cái gì ? Tâm lão đầu ta tìm ngươi liều mạng!"

Vô Thiên cười khổ .

Cái này lão đầu tính tình, làm sao vẫn như thế hỏa bạo ?

Thẳng thắn, hắn đem mấy người miệng cũng cho Phong Ấn .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Nho Thần, đạo: "Bá phụ, ngươi dẫn bọn hắn đi thiên thành biệt viện nghỉ ngơi ."

"Ta đều cho các ngươi, Thiên nhi là sẽ không đồng ý, đừng tới thêm phiền, các ngươi còn không tin, bây giờ nhìn thấy chứ ?"

Nho Thần một bên buồn cười đạo, một bên Triều bốn người đi tới .

Vô Thiên vung tay lên, trực tiếp đem mấy người đưa vào thánh địa .

Thực sự là sẽ thêm phiền, may mắn Thi Thi cùng Thiên Cương không ở tại chỗ, bằng không cần phải bão nổi không thể .

"Các ngươi đều muốn được, hiện tại đổi ý còn kịp ."

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, cường điệu mắt nhìn Ngũ Đại Thần Thú cùng lục hối Thần Phật .

Hiên Viên vô tình hỏi " Chờ diệt trừ Sáng Thế Thần, ngươi thực sự sẽ còn chúng ta tự do ?"

" Biết, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể sống đến lúc đó ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Vậy là được ."

Hiên Viên Vô Tình Đạo .

Lúc này, một cái người đàn ông trung niên từ trong đám người đi tới .

Chính là chém la!

Hắn nhìn Vô Thiên, thành khẩn đạo: "Vô Thiên, nếu như ta bất hạnh chết trận, xin giúp ta thoáng chiếu cố một chút màu tuyết cùng mị tuyết ."

Không Thiên Vấn đạo: "Niếp màu tuyết cùng Niếp mị tuyết đến tột cùng là quan hệ như thế nào ?"

Chém la đạo: "Các nàng là chị em ruột ."

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Nếu là chị em ruột, lỗ tai của các nàng  làm sao không giống với ?"

Niếp mị tuyết hai lỗ tai, có hải linh tộc đặc thù, tiêm mà trường .

Niếp màu tuyết hai lỗ tai, thì cùng người bình thường giống nhau .

Đồng thời tướng mạo của hai người cùng tính cách, đều là khác nhau trời vực, tại sao có thể là thân tỷ muội ?

Chém la than thở: "Thật không dám đấu diếm, các nàng mặc dù đều là của ta nữ nhi, nhưng không phải một cái mẫu thân sở sanh ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Ta không giết các nàng, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn để cho ta chiếu cố các nàng, tuyệt đối không thể có thể ."

Chém la sắc mặt âm tình bất định, như là đang do dự cái gì .

Cuối cùng .

Hắn cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Có thể không mượn một bước nói ?"

Vô Thiên nghi ngờ nhìn nhãn hắn, đạo: "Theo tới ta đi!"

Bạch

Hai người lần lượt phóng lên cao, đứng ở trên không .

Vô Thiên vải kế tiếp thần lực Kết Giới, thản nhiên nói: "Có lời gì liền đi!"

Chém la than thở: "Kỳ thực mị tuyết, là ta cùng Niếp Thu ngữ mẫu thân sở sanh ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên khiếp sợ .

Chém la đạo: "Năm đó, ta lúc còn trẻ, đi Tinh Thần chi hải lịch lãm, trong lúc vô ý gặp gỡ Niếp Thu ngữ mẫu thân, đôi ta nhất kiến chung tình, sau đó không lâu liền sinh hạ mị tuyết, khi đó, Niếp Thu ngữ cùng màu tuyết đều còn không có sinh ra ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy các ngươi làm sao không có cùng một chỗ ?"

Chém la than thở: "Hải Linh Tộc có Tộc Quy, trong tộc nữ tử không thể cùng ngoại tộc người thông hôn, mà thời điểm đó ta, còn chỉ là một Vô Danh Tốt, căn bản không dám cùng hải linh tộc Lão Quái Vật tranh đấu ."

Vô Thiên đạo: "Sở dĩ ngươi liền buông tha nàng ?"

Chém la thủ lĩnh, đạo: "Cùng nàng sau khi tách ra, ta liền mang đi mị tuyết, một mình phiêu bạt .

Mẫu thân của hắn, đã ở hải linh tộc Lão Quái Vật bức bách phía dưới, gả cho tiền nhiệm tộc trưởng, cũng chính là Niếp Thu ngữ phụ thân .

Đồng thời lần lượt sinh hạ Niếp ngọc chiến đấu, Niếp Ngọc Phượng, Niếp Thu ngữ .

Sau lại, các loại mị tuyết lớn lên, ta đem thân thế của nàng, như thật nói cho nàng biết .

Nàng làm một cái quyết định, muốn đi hải Linh Tộc thủ hộ mẫu thân của hắn .

Ta khuyên không để cho, liền do nàng đi .

Về sau nữa, ta bằng vào vượt qua người ta một bậc thiên phú tiến nhập Thiên Cung, cũng cấp tốc quật khởi, cùng Hoàng Phủ dễ các loại vài cái yêu nghiệt nổi danh .

Cũng liền vào lúc đó, ta gặp gỡ màu tuyết mẫu thân, sau đó cùng nàng thành thân, sinh hạ màu tuyết ."

Xong, chém la hỏi "Vô Thiên, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất vô dụng ?"

Vô Thiên không chút lưu tình đạo: "Đâu chỉ vô dụng, đơn giản là phế vật ."

Chém la thật sâu thở dài, mang theo Hóa không ra ưu thương .

Vô Thiên đạo: "Như thế đến, Niếp mị tuyết cùng Niếp Thu ngữ là cùng mẹ khác cha thân tỷ muội ?"

Chém la thủ lĩnh, đạo: "Mời xem ở Niếp Thu ngữ phần thượng, đáp ứng ta khẩn cầu đi!"

"Còn, Niếp mị tuyết sẽ đi bảo hộ Thu ngữ ."

Vô Thiên lẩm bẩm, nhưng đột nhiên nhướng mày, đạo: "Ngươi biết ta và Niếp Thu ngữ quan hệ ?"

Chém la đạo: "ừ, là Hiên Viên Ngạo trước đây nói cho ta biết ."

"Hừ, thực sự là lắm miệng ."

Vô Thiên một tiếng hừ lạnh, loé lên một cái liền rơi ở trên quảng trường, thần lực Kết Giới cũng theo tán loạn .

Chém la cúi đầu nhìn Vô Thiên, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng thở dài một tiếng, cũng lao xuống .

Kế tiếp .

Vô Thiên bắt đầu cùng những người này ký kết khế ước .

Khế ước sau khi hoàn thành, hắn mà bắt đầu an bài .

Mười ba miếng đại thành Hằng Vũ Thần Cách .

Chia ra cho Ngũ Đại Thần Thú, lục hối Thần Phật, Thần Chủ, hai Giới Chủ, ba Giới Chủ, Hàn Băng Ma chủ, hạ Huyền Thánh chủ, vô ích tất Minh Vương, bắc Huyền Thánh giả .

Mười bảy miếng thành Hằng Vũ Thần Cách .

Chia ra cho Thái Sử Lôi Vương, Thần Điện Hữu Sứ, Thần Điện Tả Sứ, cùng với Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người.

Ba mươi Ngũ Mai mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách, cho Côn Bằng Ngũ Tổ các loại Hoang Thú, cùng với này không biết tên người .

Còn như Đại Tôn Giả bốn người ghế trống, Vô Thiên khiến hai Giới Chủ lại gọi bốn cái tộc nhân đến .

Hắn như thế phân phối, cũng là có trải qua thâm tư thục lự .

Giống Ngũ Đại Thần Thú, sẽ không cho hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, sở dĩ liền để cho bọn họ luyện hóa lớn thành Thần Cách .

Lại như Thái Sử Lôi Vương, Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc người, cùng với Hoang Thú đều tồn tại tai hoạ ngầm, vì vậy để cho bọn họ luyện hóa cấp bậc thấp Thần Cách, miễn cho sau đó, cho hắn tạo thành phiền phức .

Đồng dạng .

Đối với Vô Thiên loại này an bài, Hiên Viên vô tình bọn người có chút bất mãn .

Theo lý, chắc là bọn họ những thứ này nghịch thiên Chiến Thể, luyện hóa đại thành Hằng Vũ Thần Cách mới đúng.

Nhưng ngại vì khế ước ràng buộc, bọn họ cũng không dám xuất khẩu, chỉ có thể nghẹn ở tâm lý .

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Đều lập tức đi lầu gỗ bế quan, lấy tốc độ nhanh nhất đem Thần Cách dung hợp ."

Mọi người không nói được một lời, lần lượt đi vào lầu gỗ .

Một cái lại sáu mươi lăm người, lầu gỗ đã là kín người hết chỗ .

Mỗi căn phòng bên trong, đều gạt ra mười mấy người .

May mà, những Hoang Thú đó đều có thể lui, bằng không không gian căn bản không đủ .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, vung tay lên, phía trước hư không vặn vẹo, cấp tốc hiện ra một bức tranh mặt .

Hắn nhìn trong hình nghê nghiệp nghiệp, nói nhỏ: "Thế nào mới có thể từ trên tay hắn, thành công cầm đến Địa Ngục máu ? Nếu như có thể đem hai phủ chủ mệnh dã ở lại luân hồi đại lục, vậy không thể tốt hơn ."

Bạch

Trầm ngâm chốc lát, hắn không có dấu hiệu nào biến mất .

Biện pháp hắn còn thật không ngờ, chỉ có thể đi một bước là một bước ..