Chương  2175: Thân trung Kịch Độc

Chương  2175: Thân trung Kịch Độc

Vô Thiên sau khi xuất hiện, cúi đầu nhìn nghê nghiệp nghiệp, sắc mặt có chút âm trầm . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Vô Thiên, ngươi rốt cục đi ra ."

Nghê nghiệp nghiệp đứng dậy cười nói .

"Ta có khiến nhĩ sao?"

Vô Thiên nhíu .

Nghê nghiệp nghiệp nhướng mày, thành khẩn nói: "Vô Thiên, ta thực sự biết sai, ngươi liền tha thứ ta chuyện này khỏe ? Ta cam đoan sau đó, nhất định toàn tâm toàn ý hiệp trợ ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta còn có thể tin tưởng ngươi sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Hoàn toàn có thể ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, than thở: "Xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, ta có thể tha thứ ngươi, nhưng minh châu cùng Chelan chưa chắc sẽ tha thứ ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp trầm mặc xuống phía dưới, một lát sau đạo: "Nếu như các nàng thực sự không tha thứ ta, ta nguyện lấy cái chết tạ tội ."

Vô Thiên đạo: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế ."

Ai

Nghê nghiệp nghiệp thật sâu thở dài, thần sắc cô đơn không gì sánh được .

Vô Thiên xem xuống phía dưới Phương Sơn Mạch, ánh mắt tập trung ở một khối trên đá lớn, cười nói: "Chúng ta đi nơi đó ngồi một chút, uống vài chén ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

Giấu tại không gian Thần Vật Nhị phủ chủ, nghe được 'Uống vài chén ". Trong mắt nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang .

Nàng lập tức cho nghê nghiệp nghiệp truyền âm: "Cơ hội đưa tới cửa, ngươi có thể phải biết quý trọng ."

"Ta minh bạch ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm đáp .

Sau đó cùng Vô Thiên kề vai, từng bước Triều đá lớn đi tới, lại truyền âm nói: "Vô Thiên, Nhị phủ chủ để cho ta hiện tại liền xuống tay với ngươi, làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đáp: "Thành thật, ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, thẳng thắn ngươi đừng nữa Thần Phủ ."

Chỉ cần nghê nghiệp nghiệp không đi Thần Phủ, vậy không cần phiền toái như vậy.

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Không, ta phải trở về Thần Phủ, trước khi đi diệp Đồng ô mai quá, chỉ cần ta có thể giết ngươi, để ta ở lại bên người nàng ."

"Ở lại bên người nàng ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Không sai, chỉ cần có thể đợi ở bên người nàng, tìm hiểu tin tức liền thuận tiện nhiều, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, diệt trừ Thần Phủ sắp tới!"

Nghê nghiệp nghiệp lạnh giọng nói .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: 【 ← 【 ← 【 ← 【 ←  m . ◎ ."Có thể làm như vậy nhưng hay nhất, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn giết ta ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Sở dĩ, chúng ta nhất định phải nghĩ ra một cái lưỡng toàn kỳ mỹ đích phương pháp xử lý ."

"Lưỡng toàn kỳ mỹ . . ."

Vô Thiên trầm ngâm, ánh mắt lơ đãng liếc nhìn Trấn Hồn bia .

Nhìn thấy Trấn Hồn bia thời điểm, trong đầu hắn linh quang lóe lên .

"Tiền bối, ngươi có thể hay không sát Nhị phủ chủ ?"

Vô Thiên bí mật truyền âm .

"Nàng đã ở ?"

Trấn Hồn bia kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "ừ, nàng hiện tại liền giấu ở nghê nghiệp nghiệp trong cơ thể không gian Thần Vật bên trong ."

Trấn Hồn bia không Thiện Đạo: "Còn dám tới luân hồi đại lục, người nữ nhân này lá gan thật đúng là không ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Tiền bối, bây giờ không phải là nói dọa thời điểm, ngươi liền, có thể hay không giết nàng ."

Trấn Hồn bia đạo: "Có thể, nhưng nếu như vậy, Phong Ấn nhất định sẽ buông lỏng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Hoang Cổ Thiên Hạt sẽ lập tức thoát khốn ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Vậy cũng không biết, bất quá thời gian sẽ rút ngắn phân nửa, ngươi cũng biết, nguyên lai Phong Ấn có thể kiên trì nửa năm, nhưng nếu như ta điều động thần lực sát Nhị phủ chủ, Phong Ấn tối đa cũng chỉ có thể kiên trì ba tháng ."

"Bên ngoài ba tháng, trong mộc lâu chính là 9000 năm, đại giới quá lớn, không thể được ."

Vô Thiên thầm nghĩ .

"Cũng không có biện pháp, đúng nghê nghiệp nghiệp rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Làm sao các ngươi bây giờ quan hệ nhìn qua, dường như có chút phức tạp ?"

Trấn Hồn bia nghi hoặc hỏi.

"Thật không dám đấu diếm, nghê nghiệp nghiệp không có phản bội Thiên Giới, hắn tiến nhập Thần Phủ phải đi nằm vùng, bây giờ là đến cho ta tiễn Địa Ngục máu ."

Vô Thiên đạo .

Trấn Hồn bia là gia gia luyện chế được Thần Vật, tuyệt đối tin được, sở dĩ cũng không có gì hay giấu giếm .

Trấn Hồn bia chợt nói: "Nguyên lai là như vậy, ngươi muốn Địa Ngục máu làm cái gì ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Gậy ông đập lưng ông!"

"Nghe không hiểu ."

Trấn Hồn bia đạo .

"Sau đó ngươi liền hiểu ."

Vô Thiên cười nói .

Vô Thiên cùng Trấn Hồn bia âm thầm đối thoại đồng thời, Nhị phủ chủ hòa nghê nghiệp nghiệp cũng đang âm thầm giao lưu .

Nhị phủ chủ truyền âm nói: "Lần trước Vô Thiên từ Đồng Mai tỷ trong tay, đạt được một gốc cây hy vọng chi hoa, ngươi hỏi trước một chút Vô Thiên, buội cây này hy vọng chi hoa bây giờ đang ở thì sao?"

Nghê nghiệp nghiệp nghi ngờ nói: "Hy vọng chi hoa là cái gì ?"

Nhị phủ chủ đạo: "Hy vọng chi hoa có thể giải ngoại trừ Địa Ngục máu ."

"Ta minh bạch ."

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ta ở Thần Phủ thời điểm, nghe ngươi đạt được một gốc cây hy vọng chi hoa đúng không ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai ."

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Hy vọng chi hoa bây giờ đang ở thì sao?"

Vô Thiên cười nói: "Giao cho gia gia ."

Nhị phủ chủ tâm trung rùng mình, vội vàng nói: "Hỏi mau hỏi hắn, tại sao muốn giao cho Phụ Thần ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lên tiếng trả lời, kinh nghi nói: "Khó có được Phụ Thần cũng ở bên trong thân thể Địa Ngục máu ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, giao cho gia gia, chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất, phòng ngừa Sáng Thế Thần nanh vuốt, đối với ta gia gia bất lợi ."

Hô

Nhị phủ chủ thở phào .

Phụ Thần còn không có phát hiện mình ở bên trong thân thể Địa Ngục máu,Sa Lão cùng Thu lão là nằm vùng thân phận, khẳng định liền còn không có cho hấp thụ ánh sáng .

Nhị phủ chủ truyền âm nói: "Nghê nghiệp nghiệp, thành công hay không, kế tiếp liền xem ngươi, ngươi muốn tâm hành sự ."

"Minh bạch ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm đáp .

Đang lúc nói chuyện, Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp lần lượt rơi vào đá lớn trên .

Vô Thiên vung tay lên, hai cái băng đá, một cái bàn đá hiển hiện ra .

Sau đó hắn lại lấy ra hai bầu rượu, hai ly rượu .

Nghê nghiệp nghiệp cũng lấy ra hai cái bình rượu, đạo: "Hay là uống ta đi, ta ở Thần Phủ tìm được vài hũ một dạng hảo tửu, tuyệt đối so với ngươi rượu này muốn hương thuần ."

Vô Thiên cười nói: "Thật sao? Ta đây cũng muốn nếm thử ."

Nghê nghiệp nghiệp mở ra vò rượu, một luồng mùi thơm ngào ngạt mùi rượu, lập tức bay ra .

Không Thiên Mục quang sáng ngời, cười nói: "Văn đi tới cũng thực không tồi ."

Nghê nghiệp nghiệp ngược lại hai chén, truyền âm nói: "Phương diện này còn không có thêm Địa Ngục máu, ngươi yên tâm uống ."

Vô Thiên bưng ly rượu lên, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, thủ lĩnh đạo: "Mặc dù không bằng Hầu Nhi Tửu, nhưng coi như là tuyệt thế thần cất ."

Xong, hắn liền giơ thẳng lên trời uống một hơi cạn sạch .

Rượu vào cổ họng, như đồng hóa thành một mảnh hỏa diễm, hướng hắn trong dạ dày cổn lăn đi, toàn thân hắn lỗ chân lông đều không khỏi mở, phun trào khỏi từng luồng nồng nặc mùi rượu .

Hử

Vô Thiên mới vừa để chén rượu xuống, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Phốc

Sau một khắc, hắn một hơi lão huyết phun ra .

Phun ra ngoài dòng máu, lại mang theo một cổ tanh tưởi!

Sắc mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt xuống phía dưới .

Hắn gặp qua Đế Thiên trúng độc dáng dấp, vì vậy trong nháy mắt hắn liền đoán được, đây là ở bên trong thân thể Địa Ngục máu sở trí!

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi cư nhiên gạt ta . . ."

A

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, chết tử địa nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp, ánh mắt âm trầm không gì sánh được .

Nhưng lời chưa hết, một cổ không gì sánh nổi đau nhức, giống như thủy triều cuốn tới, khiến hắn nhịn không được hét thảm một tiếng .

Đồng thời .

Nghê nghiệp nghiệp cũng là kinh nghi vạn phần .

Cái này trong vò rượu, hắn thật không có thêm vào Địa Ngục máu, nhưng bây giờ Vô Thiên làm sao sẽ trúng độc đây?

Hắn mắt nhìn Vô Thiên, vừa nhìn về phía chén rượu trong tay, khớp hàm khẽ cắn, đang chuẩn bị uống vào .

Nhưng vào lúc này .

Nhị phủ chủ đột nhiên xuất hiện, một cái tát vuốt ve ly rượu trong tay hắn, khiển trách: "Ngươi muốn chết sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Nhị phủ chủ, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Về trước Thần Phủ!"

Nhị phủ chủ đạo .

Mở miệng đồng thời, một bả Triều Vô Thiên chộp tới .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi thực sự để cho ta hảo thất vọng ."

Vô Thiên nỉ non, trong nháy mắt tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Chưa

Nhị phủ chủ hơi sửng sờ, thả xuất thần niệm, bao phủ Bát Phương, nhưng không có cảm ứng được Vô Thiên khí tức .

Cũng đúng lúc này, bảy đạo khí thế kinh khủng, ầm ầm bạo phát!

"Nghê nghiệp nghiệp, Nhị phủ chủ, các ngươi muốn chết!"

Trấn Hồn bia lửa giận ngập trời .

Thất Cổ Thần lực dung hợp vào một chỗ, hình thành Diệt Thế một kích, Triều hai người đánh giết đi!

"Chết tiệt!"

Nhị phủ chủ 1 tiếng chửi bới, cuồn cuộn nổi lên nghê nghiệp nghiệp, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

Trấn Hồn bia quát: "Nhị phủ chủ, nếu như ngươi còn dám vào vào luân hồi đại lục, mặc dù khiến Hoang Cổ Thiên Hạt thoát khốn, bản tôn cũng sẽ giết ngươi!"

Nhị phủ chủ mặt trầm như nước .

Vung tay lên, một tòa truyền tống Tế Đàn xuất hiện, thần lực hiện lên, khoảng cách sống lại .

Nàng mang theo nghê nghiệp nghiệp bước trên Tế Đàn, cấp tốc biến mất .

Sau đó .

Kèm theo oanh một tiếng nổ, truyền tống Tế Đàn bột vỡ đi ra .

"Nghê nghiệp nghiệp thật là nằm vùng sao?"

Trấn Hồn bia lẩm bẩm, tâm lý có chút phiền táo .

Cùng lúc đó .

Tinh Thần Giới, cân nhắc quyết định điện sân rộng .

Vô Thiên nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, cả người lỗ chân lông không ngừng phun ra từng luồng huyết vụ, tanh tưởi xông vào mũi .

Sinh mệnh tượng trưng, đã ở cấp tốc tiêu thất!

Phía trên .

Chim Thánh uỵch nổi lông cánh, mê mang nhìn bốn phía .

Vốn có nó đang bế quan, có thể không biết tại sao, đột nhiên liền đi tới nơi này .

Trên thực tế, chim Thánh là Vô Thiên ở hôn trước khi chết, đem mạnh mẽ từ lầu gỗ câu đi ra .

Bởi vì Đế Thiên trước đây chính là chim Thánh đang chiếu cố .

Chỉ cần thoáng vừa nhìn, chim Thánh thì sẽ biết, hắn là ở bên trong thân thể Địa Ngục máu .

Đồng dạng .

Hắn khi tiến vào Tinh Thần Giới trước khi, đi trước La Thiên Thần Tháp .

Cũng chính là, bại lộ bên ngoài Tinh Thần Giới, bây giờ là ở La Thiên Thần Tháp bên trong, vì vậy Nhị phủ chủ vừa mới không có bắt được hắn và Tinh Thần Giới khí tức .

"Làm sao thúi như vậy ?"

Chim Thánh ngửi được mùi hôi thối kia, liền vội vàng men theo căn nguyên nhìn lại .

Khi nhìn thấy trên đất không thiên thời, nó đột nhiên biến sắc!

"Vô Thiên!"

Nó một tiếng thét kinh hãi, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Thấy Vô Thiên không có phản ứng, nó nhìn kỹ hạ, đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh đứng lên .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vô Thiên làm sao sẽ ở bên trong thân thể Địa Ngục máu ?"

Mang theo đầy bụng kinh nghi, nó vội vàng từ trong cơ thể trong bảo khố, lấy ra một cái ao nước lớn .

Tiếp tục .

Nó lại đem trang phục có Sinh Mệnh Chi Thủy bình ngọc lấy ra, trực tiếp ngược lại nửa ao Sinh Mệnh Chi Thủy .

Sau đó nó liền đem không thiên bình đặt ở trong ao nước .

Khi Vô Thiên vừa tiến vào ao nước, vậy từ lỗ chân lông phun ra ngoài huyết vụ, liền trong nháy mắt đem Sinh Mệnh Chi Thủy nhuộm thành ám hồng sắc!

Đồng thời, Sinh Mệnh Năng Lượng cũng tiêu hao hầu như không còn!

"Nhanh như vậy ?"

Chim Thánh kinh nghi, cái này cần uống xong bao nhiêu Địa Ngục máu, mới có thể đạt được loại trình độ này ?

"Lý Thiên, mau ra đây . Những người khác, tiếp tục bế quan!"

Chim Thánh lo lắng rít lên một tiếng, vội vàng đổi trong ao Sinh Mệnh Chi Thủy, lại rót mới Sinh Mệnh Chi Thủy .

Lần này, có thể so với vừa vặn một, nhưng cũng chỉ là hảo một a.

Ngũ hơi thở mà thôi, Sinh Mệnh Chi Thủy thì trở thành đỏ sậm, Sinh Mệnh Năng Lượng cũng tiêu hao hầu như không còn!

Thấy thế .

Chim Thánh ánh mắt, âm trầm dọa người!.