Chương  2176: Tuyệt đối hối hận

Chương  2176: Tuyệt đối hối hận

Bởi vì từ tình huống hiện tại không khó đoán được, Vô Thiên ở bên trong thân thể Địa Ngục máu, là Đế Thiên đã từng hơn mấy chục lần!

Thậm chí khả năng không ngừng!

Chim Thánh lại vội vã thay mới Sinh Mệnh Chi Thủy . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Lúc này đây, kiên trì ba mươi hơi thở .

Lí Thiên Tòng trong mộc lâu đi tới, nhìn thấy Vô Thiên tình huống, kinh nghi nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Chim Thánh trầm giọng nói: "Vô Thiên ở bên trong thân thể Địa Ngục máu, ngươi nhanh đi Cổ chiến trường, đem hy vọng chi hoa đem ra ."

"Cái gì ?"

Lý Thiên quá sợ hãi, đạo: "Hắn làm sao sẽ trung Địa Ngục máu ?"

"Ta không biết, ngươi nhanh đi!"

Chim Thánh rống giận .

Lý Thiên đạo: "Đừng nóng vội, muốn đi cũng phải hỏi rõ trước Phụ Thần bây giờ tọa độ, mặt khác nếu như Phụ Thần bây giờ đang ở luân hồi thành, chờ chút ta là có thể gấp trở về, nhưng nếu Phụ Thần ở trung ương chiến trường, ít nhất phải đợi được ngày mai ta mới có thể trở về ."

Bởi vì thời không kính, một ngày đêm chỉ có thể sống lại một lần .

"Vậy liền đem Vô Thiên nhất tịnh mang đi Cổ chiến trường ."

Chim Thánh Đạo .

"Trước tiên ta hỏi hỏi ."

Lý Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Phụ Thần phát đi nhất đạo tin tức .

Trước đây ở Cổ chiến trường thời điểm, hắn và Đế Thiên, cùng với gia hỏa, đều cùng Phụ Thần trao đổi Thần Niệm dấu ấn .

Rất nhanh .

Phụ Thần sẽ hồi âm, hỏi Vô Thiên tình huống thế nào ? Còn bao gồm hắn bây giờ tọa độ .

"Không cần lạc quan!"

Lý Thiên hồi phục Phụ Thần bốn chữ này, liền thu hồi Thiên Tượng lệnh, lấy ra thời không kính, trầm giọng nói: "Chim Thánh, Phụ Thần thực sự ở trung ương chiến trường, bất quá điểm chết người là vẫn là, diệp Đồng ô mai đi tìm Phụ Thần ."

Chim Thánh Đạo: "Nàng làm sao sẽ đi tìm Phụ Thần ?"

Lý Thiên đạo: "Rõ ràng không muốn để cho Phụ Thần cứu Vô Thiên ."

Chim Thánh trầm giọng nói: "Có diệp Đồng ô mai ở, chúng ta không thể đem Vô Thiên đưa đến Phụ Thần bên người đi ."

"Không sai, mặc dù có Phụ Thần ở đây, nhưng giống diệp Đồng ô mai cường giả như vậy, có thể làm được thay đổi trong nháy mắt, hơn nữa Vô Thiên hiện tại ngay cả hoạt động năng lực cũng không có, nếu để cho ta mang theo hắn cùng đi . . ."

Lý Thiên bỗng nhiên dừng lại, đạo: "Thành thật, ta không còn cách nào cam đoan an toàn của hắn, thậm chí ước đoán ngay cả Phụ Thần đều không có biện pháp ."

m

Chim Thánh Đạo: "Vậy ngươi liền một mình đi xem đi ."

Lý Thiên cau mày một cái, thực sự, hắn có chút không muốn đi phạm hiểm .

Nhưng hơi hơi do dự hạ, cuối cùng vẫn tuyển chọn đi mạo hiểm thử một lần: "Ta một mình đi, phải qua rạng sáng mới có thể gấp trở về, các ngươi phải kiên trì lên ."

Chim Thánh Tâm tiếp theo Trầm, đạo: "Bây giờ cách rạng sáng còn có ngũ sáu canh giờ, bằng Vô Thiên tình huống hiện tại, sợ rằng kiên trì không cho đến lúc này, bởi vì ta không có nhiều như vậy Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Lý Thiên cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ ?"

Chim Thánh Đạo: "Đi tìm Hiên Viên Ngạo, hắn luyện chế một tòa truyền tống Tế Đàn, chỉ cần chừng mười năm, mà ở trong mộc lâu, một canh giờ cũng không muốn ."

Lý Thiên hỏi "Sinh Mệnh Chi Thủy có thể kiên trì một canh giờ ?"

"Không thể ."

Chim Thánh lắc đầu nói: "Lần trước cho Đế Thiên Giải Độc, dùng hết hơn sáu vạn tích, hơn nữa thường ngày dùng, hơn nữa hiện tại Vô Thiên dùng, ước đoán còn dư lại một trăm tám chục ngàn tích chi phối ."

Lý Thiên đạo: "Đại khái có thể bao lâu ?"

"Mỗi lần thay mới Sinh Mệnh Chi Thủy, Vô Thiên tình huống đều có thể ổn định một phần, Sinh Mệnh Năng Lượng tiêu hao tốc độ cũng sẽ từng bước trở nên chậm, nhưng ta ước đoán, tối đa chỉ có thể kiên trì nửa canh giờ ."

Chim Thánh trầm giọng nói .

Lý Thiên đạo: "Ta đi tìm Hiên Viên Ngạo!"

Bạch

Hắn triển khai thuấn di, trong nháy, liền phủ xuống ở Diệt Thiên Chiến Tộc bầu trời, quát lên: "Hiên Viên Ngạo, mau ra đây!"

"Lý Thiên, ngươi tới làm cái gì ?"

Hiên Viên phượng hoàng quát lạnh âm thanh, ở dưới Phương Sơn Mạch trung vang lên .

"Phượng Hoàng, không được vô lễ ."

Hiên Viên Ngạo thanh âm theo truyền ra .

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hiên Viên Ngạo liền rơi vào Lý Thiên trước người, nghi ngờ nói: "Tìm ta có việc ?"

Lý Thiên lập tức đem Vô Thiên tình huống, đơn giản sáng tỏ hạ .

"Địa Ngục máu!"

Hiên Viên Ngạo đồng tử co rút lại .

Lý Thiên trầm giọng nói: "Vô Thiên tình huống không cần lạc quan, ngươi nhất định phải ở nửa canh giờ, luyện chế ra truyền tống Tế Đàn ."

"Nửa canh giờ ?"

Hiên Viên Ngạo mày nhăn lại, hiển nhiên có chút hơi khó .

Đột nhiên, hắn làm như nhớ tới cái gì, vội hỏi: "Ngươi trước hỏi thăm Phụ Thần, Phụ Thần cũng là Luyện Khí Sư, bất định trên người hắn liền có sẵn truyền tống Tế Đàn ."

"Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới cái này ?"

Lý Thiên vỗ đầu một cái, ngay cả vội vàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Phụ Thần phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng mà .

Chờ đến Phụ Thần hồi âm phía sau, sắc mặt hắn bò lên tràn đầy thất vọng .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Làm sao ?"

"Phụ Thần, hắn luyện chế truyền tống Tế Đàn, đều đã giao cho những người khác .

Dù sao Đông Châu đang cùng tam đại Cương Vực giao chiến, rất nhiều địa phương đều biết dùng đến Tế Đàn .

Đồng thời còn nói cho ta biết, hắn hiện tại không có thời gian luyện chế truyền tống Tế Đàn ."

Lý Thiên trầm giọng nói .

"Làm sao sẽ không có thời gian ?"

Hiên Viên Ngạo kinh nghi .

"Diệp Đồng ô mai!"

Lý Thiên gằn từng chữ một .

Một nghe được cái tên này, Hiên Viên Ngạo cũng biết là chuyện gì xảy ra .

Đi

Hiên Viên Ngạo vung tay lên, mang theo Lý Thiên, trong nháy mắt phủ xuống ở cân nhắc quyết định điện sân rộng .

Nhìn nhãn trong ao Vô Thiên, Hiên Viên Ngạo quát lên: "Chim Thánh, mang ta đi lấy tài liệu đoán!"

"Lý Thiên, Sinh Mệnh Chi Thủy cho ngươi, một ngày Sinh Mệnh Năng Lượng hao hết, liền lập tức đổi ."

Chim Thánh đem bình ngọc giao cho Lý Thiên, liền dẫn Hiên Viên Ngạo đi tài nguyên điện .

Lý Thiên cúi đầu nhìn bình ngọc, trong con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lập tức .

Hắn lại đưa ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người, nói nhỏ: "Nếu như không phải là bởi vì có Sáng Thế Thần, ta hiện tại nhất định sẽ giết ngươi, dù sao thù giết cha, bất cộng đái thiên ."

Hiên Viên Ngạo cùng chim Thánh rất nhanh lại trở về .

"Các ngươi yên tâm, trong nửa canh giờ, ta nhất định luyện chế ra truyền tống Tế Đàn ."

Để lại một câu nói, Hiên Viên Ngạo liền tiến vào lầu gỗ .

Chim Thánh cũng từ Lý Thiên trên tay tiếp nhận bình ngọc, tiếp tục chiếu cố Vô Thiên .

Cùng lúc đó .

Trung ương chiến trường một tòa cự phong thượng .

Phụ Thần đứng ở đỉnh núi, trong tay nắm Thiên Tượng lệnh, ánh mắt âm trầm như nước .

Tô Lão, Hi lão, Thu lão,Sa Lão, kề vai đứng sau lưng Phụ Thần, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước hư không .

Bọn họ sở nhìn tới chỗ, có một cái Mỹ Phụ Nhân đón gió mà đứng .

Người này chính là diệp Đồng ô mai .

Trên mặt của nàng, lại mang theo khiếp người cười nhạt .

Lúc trước .

Nhị phủ chủ mang theo nghê nghiệp nghiệp trở lại Thần Phủ .

Khi từ Nhị phủ chủ trong miệng biết được, không Thiên đã uống xong trong vò rượu rượu, nàng nhất thời nhịn không được giơ thẳng lên trời cười như điên .

Thoáng hiểu rõ một chút tình huống, nàng liền sống lại truyền tống Tế Đàn, hầu như ngay Lý Thiên cho Phụ Thần đưa tin thời điểm, nàng liền phủ xuống ở đây.

Cũng quả thực như Lý Thiên sở liệu, nàng tới đây, vì chính là tha trụ Phụ Thần .

Nàng bước ra một bước, rơi vào Phụ Thần trăm trượng có hơn, đạo: "Lão già kia, nếu như ta không có đoán sai, mới vừa đưa tin, chắc là Vô Thiên đồng bạn truyền tới đi!"

Phụ Thần hai tay nắm chặt, trầm giọng nói: "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Vì sao ?"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Diệp Đồng ô mai giống như điên cười ha hả .

"Ngươi lại còn hỏi ta vì sao ?"

"Ngươi không cảm thấy rất buồn cười không ?"

"Ta làm như vậy, đương nhiên là muốn cho ngươi thống khổ!"

"Đã từng ngươi không phải, ngươi phải bảo vệ thiên hạ thương sinh sao?"

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi ngay cả mình Tôn Tử bảo hiểm tất cả hộ không, làm sao còn đi bảo hộ những người khác ?"

"Biết rõ mình Tôn Tử ở bên trong thân thể Địa Ngục máu, sinh mệnh đe dọa, có thể bản thân lại vô lực đi nghĩ cách cứu viện, ngươi bây giờ là không phải rất tuyệt vọng, rất phẫn nộ ?"

"Không sai, ta liền thích nhìn ngươi tuyệt vọng cùng dáng vẻ phẫn nộ ."

"Ta cho ngươi biết, bây giờ là Vô Thiên, sau đó không lâu chính là Ma Thần, ngươi vẫn lấy làm hào hai cái Tôn Tử, đều sẽ trở thành ta cho hả giận công cụ ."

"Ta quá, ta sẽ nhường ngươi hối hận suốt đời, hối hận quyết định ban đầu, ta nhất định đến làm được!"

Diệp Đồng ô mai như là đã điên, cười đến không gì sánh được điên cuồng, trong mắt cũng tận là oán hận .

Phụ Thần than thở: "Ngươi đây cũng là tội gì ? Ta thừa nhận, trước đây đúng là ta có lỗi với ngươi, nhưng ngươi không nên đem hai cái hài tử vô tội cũng liên luỵ vào ."

"Trong mắt ngươi là vô tội, nhưng trong mắt ta, bọn họ đều đáng chết!"

Diệp Đồng Meisen nhưng đạo, cả người hàn khí bức người .

"Nếu như vậy, ta đây cũng không có gì có thể nhớ."

Phụ Thần hít thở sâu một hơi, trong đôi mắt già nua hiện ra từng luồng sát khí .

Diệp Đồng ô mai nhìn nhãnSa Lão cùng Thu lão .

Tâm thần hai người lĩnh hội, mâu Tử Hàn quang bạo dũng, một quyền Triều Phụ Thần sau lưng của đánh giết đi .

"Lão già kia, ngươi không nghĩ tới đi, ngươi nhất tín nhiệmSa Lão cùng Thu lão, sẽ là chúng ta xếp vào ở Đông Châu cơ sở ngầm ?"

"Ha ha . . ."

Diệp Đồng ô mai lại cười ha hả, mang theo Hóa không ra châm chọc .

A

Bỗng nhiên .

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết ở trong bầu trời này vang lên, cắt đứt diệp Đồng ô mai tiếng cười .

Nàng trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

Gào thảm cư nhiên không phải Phụ Thần, ngược lại làSa Lão cùng Thu lão!

Nhìn nữa Tô Lão cùng Hi lão .

Hai người lúc này, đều là đứng ởSa Lão cùng Thu lão phía sau, già nua bàn tay to, nghiễm nhưng đã từ phía sau lưng, không có vàoSa Lão hai người khí hải .

Mà khóe miệng, đều mím môi một tia sâu đậm trào phúng .

Còn như gào thảmSa Lão cùng Thu lão, trong đôi mắt già nua cùng diệp Đồng ô mai giống nhau, cũng là đóng đầy khó có thể tin!

Phốc

Tô Lão cùng Hi lão đồng thời rút ra bàn tay to, trong tay đều là nắm một viên Thần Cách .

Chính là Thu lão hai người Thần Cách!

Sau lưng đeo quả đấm lớn lỗ máu, càng là tiên huyết tuôn ra!

Tô Lão vung tay lên, lấy ra một cái Phong Ấn tráp, đem hai quả Thần Cách đều phong ấn .

Đồng thời .

Hi lão hai tay nắm chặc thành quyền, toàn lực đánh vàoSa Lão lưỡng đầu của người ta thượng, lưỡng người nhất thời óc bắn toé, thần hồn tứ phân ngũ liệt!

Thình thịch! !

Lúc trước còn tinh thần quắc thướcSa Lão hai người, hiện tại nghiễm nhiên biến thành hai cỗ không đầu thi thể, ngã vào trong vũng máu .

Tô Lão ngẩng đầu nhìn về phía diệp Đồng ô mai, cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta thật không biết,Sa Lão hai người là Gian Tế sao?"

Hi lão cười khẩy nói: "Vô Thiên tiến nhập Cổ chiến trường không có vài ngày, liền tra raSa Lão thân phận của hai người, chỉ là chúng ta còn muốn lợi dụng bọn họ, cho nên mới không có đối với bọn họ hạ sát thủ ."

"Vô Thiên ?"

Diệp Đồng ô mai sửng sốt .

Phụ Thần đạo: " Không sai, bắt sống ba Đại Hoàng Tử cùng Cố lão tứ người, đều là Thiên nhi công lao, ngươi đi trêu chọc hắn, đã định trước không có kết cục tốt, ngươi tuyệt đối sẽ hối hận!"

"Đáng chết này súc sinh, trả lại ngươi đáng chết này lão già kia, đều nên bị chém thành muôn mảnh!"

Diệp Đồng ô mai gương mặt của, nhất thời vặn vẹo, tràn ngập oán độc, trở nên vô cùng dữ tợn!

Ầm

Một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, từ nàng bên trong rít gào ra .

Nàng bây giờ, liền giống như một Tôn Nữ Ma Đầu xuất thế, Hung Uy ngập trời!.