Chương  2177: Trời đất không tha

Chương  2177: Trời đất không tha

Ầm ầm!

Diệp Đồng ô mai tức giận, thiên địa rung động!

Phụ Thần nhìn diệp Đồng ô mai, trong con ngươi sáng lấp lóa, đối với Tô Lão hai người đạo: "Các ngươi thối lui . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Bạch

Hai người nghe vậy, nắm lênSa Lão cùng Thu lão thi thể, chợt lui ra .

Đứng ở đàng xa, dừng ở Phụ Thần hai người .

"Lão già kia, để mạng lại!"

Diệp Đồng ô mai quát chói tai, Hồn Lực hiện lên, uy thế kinh khủng, chôn vùi hư không đại địa!

Phụ Thần đạo: "Ngươi thật muốn xuất thủ sao?"

"Ta không ngừng phải ra tay, còn muốn giết ngươi!"

Diệp Đồng ô mai cười nhạt, cả người sát khí trùng tiêu .

Nàng một tay vung ra, mênh mông thần lực trấn áp Chư Thiên, sát hướng Phụ Thần!

"Đã như vậy, ta đây cũng sẽ không khách khí ."

Phụ Thần đạo .

Ầm

Trong cơ thể đãng xuất một cổ khí thế kinh khủng, diệp Đồng ô mai thần lực, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

Khí thế làm như có Diệt Thiên uy năng, đánh phía diệp Đồng ô mai .

Phốc

Lập tức .

Diệp Đồng ô mai sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu .

Điều này làm cho nàng càng thêm điên cuồng .

"Ngươi cư nhiên thực sự ra tay với ta . . ."

"Lão già kia, ta muốn giết ngươi . . ."

Nàng như là đã mất lý trí, giương nanh múa vuốt Triều Phụ Thần phác sát đi!

Mỗi một chiêu!

Mỗi một thức!

Đều là trí mạng!

Nhưng Phụ Thần đều có thể nhất nhất hóa giải, có thể sắc mặt lại từ từ âm trầm xuống .

Hai người điên cuồng mà quấn quýt lấy nhau, từng mảnh một tràn ngập hủy diệt khí lãng, lấy bọn họ làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi .

Nơi đi qua Thiên Băng Địa Liệt, nham thạch nóng chảy phun trào, ánh nhiễm nữa bầu trời!

Xa xa Tô Lão hai người vừa lui lui nữa .

Ánh mắt trừ ra ngưng trọng ở ngoài, còn có mấy phần bất đắc dĩ .

Hi lão đạo: "Bằng Phụ Thần thực lực, muốn giết diệp Đồng ô mai, kỳ thực căn bản không phải việc khó ."

Tô Lão thủ lĩnh, đạo: "Hắn tâm lý, còn không có chân chính buông ."

Hi Lão Thán đạo: "Muốn buông, nào có dễ dàng như vậy? Chỉ là không biết, nàng có phải là thật hay không ≮☆≮☆≮☆≮☆ m . ≧ . Muốn phải trừ hết Ma Thần ."

Tô Lão lắc đầu nói: "Hẳn là chỉ là lời tức giận, tất lại bất kể thế nào, Ma Thần cũng là của nàng thân Tôn, nàng sẽ không như thế vô tình ."

Hi Lão Lãnh cười nói: "Không biết ? Ta xem chưa chắc, chớ quên Ma thần phụ mẫu, chính là bị nàng tươi sống bức tử!"

Tô Lão trầm mặc xuống phía dưới .

Đồng thời .

Tam đại cương vực chỗ giao giới .

Bắc Hoang Hoàng ba người kinh nghi nhìn trung ương chiến trường .

"Là Đồng Mai tỷ khí tức!"

"Còn có Phụ Thần, bọn họ ở giao thủ!"

"Đây là cơ hội tốt, chúng ta vội vàng đi qua, nhân cơ hội diệt trừ Tô Lão cùng Hi lão!"

Bạch

Ba người triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Một bên khác, có một thanh niên áo đen, đứng ngạo nghễ với một tòa cự phong đỉnh .

Cũng tương tự ở ngắm nhìn trung ương chiến trường!

"Ô ô!"

Cuồng phong gào thét, cuốn mái tóc dài của hắn để nguyên quần áo phục, bay phất phới!

Hắn mâu nếu Tinh Thần, thân thể thẳng tắp, giống như một Tôn Ma Thần xuống trần, toàn thân tản ra một cổ sâu không lường được Ma Tính khí tức!

"Cái này mụ phù thủy, tại sao lại đi gây sự với lão đầu ?"

"Hừ, xem ra không cho nàng chịu đau khổ, nàng chắc là sẽ không yên tĩnh!"

Bạch

Người này một tiếng hừ lạnh, cũng không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Diệp Đồng ô mai càng ngày càng điên cuồng, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!

Khu vực này sơn xuyên đại địa, hư không Thương Khung, đều chôn vùi, đang từ từ diễn biến thành Hỗn Độn!

Tô Lão hai người cũng là không ngừng lùi lại, chân mày càng vặn càng chặt .

Nếu như Phụ Thần nếu không quyết tâm, khiến diệp Đồng ô mai tiếp tục nữa, hoạ chiến tranh có thể sẽ lan đến gần cả cái trung ương chiến trường .

Đến lúc đó, đang ở nơi khác chiến đấu Huyết Sát điện thành viên, chắc chắn đại họa lâm đầu!

"Tô Lão cẩu!"

"Hi lão cẩu!"

"Nạp mạng đi!"

Trong giây lát .

Ba đạo sát khí trùng tiêu quát chói tai nổ tung .

Bắc Hoang Hoàng ba người đột nhiên xuất hiện, hai lời không, sát hướng Tô Lão hai người!

"Đã sớm ngờ tới các ngươi sẽ đến!"

"Nếu đến, ngày hôm nay sẽ phân cái thắng bại!"

Hi lão hai người trong con ngươi hàn quang bạo dũng .

Tuy là thực lực của bọn họ, có thể so với tam đại yếu hơn một, nhân số cũng ở thế yếu, nhưng bọn hắn khí phách, không kém chút nào Bắc Hoang Hoàng ba người .

Ầm

Ném xuốngSa Lão hai người thi thể, hai người đồng thời bước ra một bước, khí thế bạo phát, thần lực rít gào, chút nào không tránh né sát hướng ba người!

Sát na .

Năm người liền đánh nhau .

Trong lúc nhất thời, cái này cái địa phương tiếng hô "Giết" rung trời, Thần Huyết bay lả tả, thảm liệt không gì sánh được!

Sát

Tô Lão hai người rống giận .

Quả đoán bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, điên cuồng mà triển khai phản kích, hoàn toàn chính là lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Ngũ trên thân người đều mang bất đồng trình độ thương thế, nhưng Tô Lão hai người càng nghiêm trọng .

"Ngày hôm nay mặc dù vừa chết, cũng muốn cầm lên các ngươi đệm lưng!"

Hi lão 1 tiếng kêu to, máu nhuộm hai tay của bạo tham ra, sinh sôi đem Tây Vực Hoàng cánh tay của xé rách xuống tới!

Đồng thời .

Nam Cương Hoàng một quyền đánh vào sau lưng của nàng, hầu như vỡ nát của nàng Thần Thể!

Điên cuồng!

Thảm liệt!

Làm người ta kính nể!

Khiến người ta sợ!

Phụ Thần một chưởng đánh văng ra diệp Đồng ô mai, quay đầu nhìn về phía Tô Lão hai người, thần sắc nhất thời trầm xuống, quay đầu nhìn về phía diệp Đồng ô mai, đạo: "Cho tới nay, ta đều không đành lòng ra tay với ngươi, nhưng lần này, ta không biết lại nương tay ."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi lần đó nương tay ?"

Diệp Đồng ô mai quát lạnh .

"Lĩnh vực thời gian!"

Phụ Thần ngón trỏ vươn, lăng không một .

Đầu ngón tay, bỗng nhiên lao ra nhất đạo quỷ bí khó lường khí tức .

Nhất thời!

Bốn phía hư không, xuất hiện từng mảnh một cuộn sóng, lập tức như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, bằng tốc độ kinh người, bao phủ Ức Vạn Lý chi địa!

Diệp Đồng ô mai sắc mặt chợt biến, vội vã chợt lui ra!

Đồng thời .

Bắc Hoang Hoàng ba người cũng giống là bị hoảng sợ thỏ, bỏ lại Tô Lão hai người, độn vô ích đi!

"Sát na quang âm!"

Phụ Thần lạnh như băng phun ra bốn chữ này .

Bạch

Hắn bước ra một bước, dường như nhảy qua càng thời không, ngang cổ kim, trong nháy mắt rơi vào diệp Đồng ô mai phía sau .

Diệp Đồng ô mai bỗng nhiên xoay người, oán độc nhìn chằm chằm Phụ Thần, không còn gì để nói quát: "Ngươi không phải muốn giết ta sao ? Đến nha, mau ra tay nha!"

Phụ Thần phức tạp nhìn nàng, đạo: "Nếu như ngươi bây giờ trở về Thần Phủ, ta không làm khó dễ ngươi ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Không cho ngươi trả giá thật lớn, ta tuyệt đối sẽ không ly khai, ngươi có bản lãnh hiện tại liền giết ta!"

Phụ Thần giơ cánh tay lên, nhưng mà lại chậm chạp hạ không thủ .

Diệp Đồng ô mai châm chọc nói: "Lão già kia, đã nhiều năm như vậy, ngươi chính là cùng trước đây giống nhau không quả quyết, người giống như ngươi, còn muốn phá vỡ ta Diệp gia, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Ba

Nhưng mà lúc này .

Một cái đại thủ Phấn Toái Hư Không, bạo tham ra, không chút lưu tình phiến ở diệp Đồng ô mai trên mặt của .

Phốc

Diệp Đồng ô mai tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, trong miệng huyết dịch cuồng phún!

"Người nào!"

Nàng giữ vững thân thể phía sau, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm bàn tay lớn kia .

Bạch

Hư không đổ nát, cái kia thanh niên áo đen một bước từ trong hư không đi tới .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện diệp Đồng ô mai, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, đạo: "Lão đầu hạ không thủ, nhưng không có nghĩa là ta cũng xuống không thủ ."

"Thần nhi!"

Diệp Đồng ô mai ánh mắt run lên .

Phụ Thần trên mặt lại bò lên một vẻ vui mừng .

Ma Thần đạo: "Mụ phù thủy, năm đó ngươi bức tử phụ mẫu ta, ta còn chưa có đi tìm ngươi tính sổ, hiện tại lại tìm đến lão đầu phiền phức, ngươi thực sự là lâu không bị ăn đòn!"

Phụ Thần nhắc nhở: "Thần nhi, bất kể thế nào, nàng cũng là ngươi nãi nãi, không thể không lễ phép như vậy ."

Ma Thần khinh thường nói: "Cắt, giống nàng loại này ác độc mụ phù thủy, có tư cách gì làm ta nãi nãi ?"

Vừa nghe nói thế, diệp Đồng ô mai phát cáu phát cuồng .

Nàng nhìn chằm chằm Phụ Thần, khí cấp bại phôi quát: "Thấy không, đây chính là ngươi dạy nên thật là tốt Tôn Tử, loại này ngỗ nghịch bất hiếu gì đó, thật nên trời giáng Ngũ Lôi Ầm!"

"Ta Ma thần mệnh, thiên cũng không dám thu!"

Ma Thần khí phách vô song, một bước bước lên diệp Đồng ô mai, một quyền nổ tung ra .

Diệp Đồng ô mai triển khai thuấn di, rất nhanh tránh được, quát lên: "Súc sinh, lẽ nào ngươi thật muốn làm một cái ngỗ nghịch bất hiếu người sao ?"

"Tục ngữ, hổ dữ không ăn thịt con, thế nhưng ngươi ni ? Tươi sống bức tử phụ mẫu ta, con của ngươi cùng nhi tử tức, ngươi còn có tư cách gì ở trước mặt ta những thứ này ?"

Ma Thần diện vô biểu tình, xoay người lần thứ hai sát hướng diệp Đồng ô mai .

Cả người khí thế bàng bạc như đại dương mênh mông, một đấm xuất ra, thiên địa băng!

" Được, tốt!"

Diệp Đồng ô mai giận quá thành cười, không có lại lóe lên tránh, một chưởng vỗ ra!

Nắm tay cùng bàn tay gặp nhau sát na, một cổ Diệt Thế khí lãng cổn đãng ra, Ma Thần trực tiếp bị đánh bay, Thần Thể da nẻ, huyết dịch bão táp!

Nhưng mà .

Hắn lại như là không biết đau đớn vậy, ổn định thân Ảnh Hậu, từng bước Triều diệp Đồng ô mai đi tới, ánh mắt càng phát ra băng lãnh!

"Trước đây, ta nhìn tận mắt ngươi bức tử phụ mẫu ta, khi đó, ta cũng đã âm thầm thề, cuối cùng có một ngày, ta sẽ muốn ngươi trả lại gấp bội!"

Hắn từng chữ lạnh như băng nổi, tràn ngập căm hận cùng chán ghét!

"Ta tâm lý đối với cừu hận của ngươi, đủ để hủy diệt mảnh này thiên!"

Trong giây lát!

Hắn gầm lên giận dữ, bộc phát ra một cổ so với trước kia còn muốn khí thế kinh khủng .

Ầm ầm!

Trên bầu trời, nhất thời Huyết Vân cuồn cuộn, giật tiếng sấm chớp!

Kinh khủng thiên uy, còn như như thác nước chiếu nghiêng xuống, bao phủ Ức Vạn Lý đại địa!

"Hằng Vũ Thần Kiếp!"

"Hắn đột phá!"

Tô Lão cùng Hi lão hai người, ngẩng đầu nhìn Thương Khung, trong mắt tràn đầy mừng như điên .

Phụ Thần kích động cũng khó mà che giấu .

Nhưng Bắc Hoang Hoàng ba người, sắc mặt cũng âm trầm đến vô cùng .

Diệp Đồng ô mai ánh mắt cũng rất phức tạp, có vui mừng, có tiếc hận, có hậu hối, còn có căm hận .

"Mụ phù thủy, chờ ta bước vào viên mãn Hằng Vũ, ta sẽ đem ngươi người của Diệp gia từng cái sát quang, khiến thần đảo máu chảy thành sông, để cho ngươi hối hận cả đời!"

Ma thần hận ý, so với diệp Đồng ô mai còn cường liệt hơn không biết gấp bao nhiêu lần .

Bạch

Hắn mang theo ngập trời lệ khí, bay vút lên trời, trực diện Hằng Vũ Thần Kiếp!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Leng keng!

Các loại nổ Chấn Thiên Hám Địa, kinh khủng thiên uy, hủy diệt nổi trong thiên địa đầy đủ mọi thứ!

"Không thể để cho hắn Độ Kiếp thành công, động thủ!"

Bắc Hoang Hoàng chợt quát .

"Ngăn cản bọn họ!"

Tô Lão quát chói tai, cùng Hi lão thiêu đốt sinh mệnh lực, để ngang tam đại Hoàng phía trước, lần thứ hai giết cùng nhau .

Diệp Đồng ô mai ngẩng đầu nhìn Ma Thần, trong con ngươi cũng lóe ra nồng nặc sát cơ .

Thấy thế, Phụ Thần khuyên nhủ: "Diệp Đồng ô mai, đừng tại mắc thêm lỗi lầm nữa, thần nhi đã đối với ngươi sản sinh hận ý, nếu như ngươi lại tiếp tục như vậy xuống phía dưới, cuối cùng ngươi sẽ rơi xuống chúng bạn xa lánh hạ tràng ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Cái này không phải lỗi của ta, là của ngươi sai, tình thế sẽ phát triển đến cục diện này, đều là ngươi một tay tạo thành!"

"Nếu như đại ca ngươi, có thể lấy nhân nghĩa chi đạo đến thống trị thế giới này, ta như thế nào lại dẫn dắt mọi người đi phản kháng hắn ? Nhưng hắn lưu cho thiên hạ thương sanh chỉ có tuyệt vọng, Huyết tinh, tàn nhẫn, hắn chính là một cái máu lạnh Bạo Quân, chưa trừ đi hắn, trời đất không tha!"

Phụ Thần quát lên, leng keng mạnh mẽ, mang theo thấu xương phong mang!.