Chương  2178: Cộng phó Hoàng Tuyền

Chương  2178: Cộng phó Hoàng Tuyền

Lôi Kiếp phủ xuống, khiếp sợ Cổ chiến trường!

Kinh khủng như vậy Thần Kiếp, kinh người như vậy thiên uy, không một không ấn chứng, lại có nhất tôn vô địch Hoàng Giả sinh ra . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Nhưng vị này Hoàng Giả, đến tột cùng thuộc về tam đại Cương Vực, vẫn là thuộc về Đông Châu, thế nhân còn không biết .

Vì vậy .

Cổ chiến trường sinh linh, lúc này tâm lý đều vô cùng khẩn trương .

Tô Lão hai người cùng tam đại Hoàng chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn!

Sảo không có để lại thần, liền sẽ đẫm máu tại chỗ .

Tô Lão cùng Hi lão thương thế trên người, cũng là từ trước tới nay lần đầu tiên nghiêm trọng như thế.

Nhưng hai người còn đang kiên trì .

Đồng thời, đã ôm quyết tâm liều chết chính bọn họ, cũng cho tam đại Hoàng tạo thành tổn thương trí mạng!

Bên kia .

Nghe được Phụ Thần lời nói kia, diệp Đồng ô mai giận quá thành cười .

"Đại ca thân là mảnh thế giới này Chúa tể, hắn có quyền lực, có tư cách hơn, quyết định mảnh thế giới này sở có sinh linh sự sống còn, ngươi có quyền lực gì hỏi đến ?"

"Ta quả thực không có quyền lực hỏi đến ."

"Thế nhưng, ta có nhân tính, có lương tri!"

"Nhìn thiên hạ thương sanh nhận hết cực khổ, ta không thể khoanh tay đứng nhìn ."

"Mặc dù vừa chết, ta cũng sẽ phá vỡ ngươi Diệp gia, phá vỡ cái này không công bình thế giới pháp tắc!"

"Ngươi không nên lại khăng khăng một mực, trợ Trụ vi ngược ."

Phụ Thần đạo .

"Không có khả năng!"

"Ngỗ nghịch đồ, đáng chết!"

Diệp Đồng ô mai quát lạnh, mang theo kinh khủng sát khí, phóng lên cao, Triều Ma Thần lướt đi .

"Sát na quang âm!"

Phụ Thần sầm mặt lại, Thời Gian Chi Lực phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền để ngang diệp Đồng ô mai phía trước, già nua bàn tay to ở chỗ sâu trong, vỗ vào diệp Đồng ô mai trên ngực!

Phốc

Diệp Đồng ô mai miệng phun nộ huyết, giống như một miếng vẫn thạch vậy, kèm theo oanh một tiếng nổ, nện vào vạn trượng đã!

"Có thể, ta thực sự hẳn là buông ."

Phụ Thần nỉ non, xoay người nhìn về phía tam đại Hoàng, xa xa một ngón tay đi .

Ba đạo thần lực Chỉ Kính bắn mạnh tới, khí tức vững vàng tập trung vào tam đại Hoàng .

Tam đại Hoàng sắc mặt đại biến .

Nhưng mà, bị Tô 〖≧〖≧〖≧〖≧ m . ≥ . Lão hai người kéo chặt lấy, khó có thể bứt ra rời đi .

Cheng

Liền vào lúc này .

Nhất đạo sáng chói kiếm khí xé rách đại địa, chém về phía ba đạo thần lực Chỉ Kính .

Ầm

Nhất thời .

Kiếm khí tán loạn, ba đạo thần lực Chỉ Kính chôn vùi .

Bạch

Diệp Đồng ô mai từ dưới nền đất lao ra, dòng máu khắp người rơi, trong tay cầm một bả ba thước Chiến Kiếm, phóng xuất ra Diệt Thế phong mang!

"Lão bất tử hỗn đản, ta và ngươi liều mạng!"

Nàng Lệ Hống liên tục, điên cuồng mà huy vũ Chiến Kiếm, kiếm khí không ngừng xuất hiện, hóa thành một mảnh Kiếm Vũ, Triều Phụ Thần lướt đi!

"Thời gian qua mau!"

Phụ Thần lạnh như băng mở miệng .

Bốn phía Thời Gian Chi Lực, chuyển biến thành từng nhánh sắc bén tên, đón đánh đi .

Cheng

Kiếm khí không ngừng tán loạn .

Tên Vô Kiên Bất Tồi, thế như chẻ tre nghiền ép lên đi .

Phụ Thần đạo: "Ta đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, ngươi không phải của ta đối thủ, buông tha đi!"

Keng

Dứt lời .

Một mủi tên, chợt đụng vào Chiến Kiếm trên, kèm theo hoa lửa phụt ra, Chiến Kiếm tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

Diệp Đồng ô mai cũng bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, miệng phun tiên huyết!

Đồng thời .

Thành phiến thành phiến tên, hướng nàng bắn chết đi .

"Ngươi nắm giữ Thời Gian Chi Lực, ta cũng tương tự nắm giữ Thời Gian Chi Lực!"

Diệp Đồng ô mai sắc mặt dữ tợn, trước ngực quang mang chớp thước gian, một viên ngọc bội hiển hiện ra .

Ngọc bội có thể có lớn cỡ bàn tay, cả vật thể trắng noãn, không tỳ vết Vô Cấu, giống như một khối cực phẩm Bảo Ngọc điêu khắc mà thành .

"Sống lại!"

Diệp Đồng ô mai gầm nhẹ, ngọc Peyton lúc hào quang đại phóng, tùy theo lao ra nhất đạo khí thế kinh người!

Đồng thời còn có vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, từ trong ngọc bội cổn đãng ra, như hồng thủy mãnh thú vậy, cùng tên đụng vào nhau .

Ầm

Cheng

Két

Trong khoảnh khắc .

Tên đều nát bấy, thế nhưng từ trong ngọc bội lao ra Thời Gian Chi Lực, gần mới tiêu hao phân nửa!

Phụ Thần thân thể khẽ run lên, khóe miệng tràn ra một luồng chói mắt vết máu, thậm chí ngay cả sắc mặt, lại cũng hơi trắng bệch .

"Ngươi còn không có chân chính bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, đối với Thời Gian Chi Lực chưởng khống, căn bản là không có cách cùng đại ca so sánh với ."

"Này cái ngọc bội, là đại ca tự mình luyện chế, ẩn chứa hắn thời kỳ tột cùng Thời Gian Chi Lực, đủ để đem ngươi tháo thành tám khối!"

Diệp Đồng ô mai cười nhạt không ngớt, giữa chân mày đóng đầy chẳng đáng .

"Nếu như Sáng Thế Thần đích thân tới, ta còn sẽ có sợ hãi, nhưng chỉ có này cái ngọc bội, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Ngoại Vật chung quy chỉ là Ngoại Vật ."

Phụ Thần lắc đầu, ngón trỏ lăng không một, lạnh như băng nói: "Ngày tháng thoi đưa!"

Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, trong sát na, một vòng Diệu Nhật cùng Hạo Nguyệt đột nhiên xuất hiện, một tả một hữu cường thế nghiền ép lên đi!

Ngọc bội Thời Gian Chi Lực, không ngừng bị vỡ nát, diệp Đồng ô mai thân thể cũng run rẩy kịch liệt!

Khóe miệng không ngừng tràn ra huyết dịch .

Sắc mặt càng phát ra tái nhợt!

"Sát na quang âm!"

Nhân cơ hội .

Phụ Thần bước ra một bước, rơi vào Tây Vực Hoàng bên cạnh, già nua bàn tay to lộ ra, đặt tại Tây Vực Hoàng trên đầu, thần lực nhất thời như hồng thủy vậy, từ lòng bàn tay phún ra ngoài .

A

Kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, Tây Vực Hoàng đầu, như như dưa hấu vỡ ra được, óc văng khắp nơi, thần hồn chôn vùi!

"Không có Sáng Thế Thần, bằng sức lực của một mình ta, liền đủ để đánh các ngươi tam đại Cương Vực, cùng với thần đảo!"

Phụ Thần triển khai thiết huyết vậy thủ đoạn, miểu sát Tây Vực Hoàng  khiến cho phải Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng hết hồn, khủng hoảng muôn dạng!

"Bạo nổ!"

Đúng lúc này .

Chỉ nghe diệp Đồng ô mai quát to một tiếng, ngọc bội trong tay hoa phá trường không, chợt chợt nổ tung, cùng Hạo Nguyệt cùng Diệu Nhật Ngọc Thạch Câu Phần, hủy diệt khí lãng cuộn sạch thiên địa .

Phụ Thần hơi biến sắc mặt .

Vội vàng xoay người, thi triển sát na quang âm, rơi vào diệp Đồng ô mai bên cạnh, lôi kéo nàng, lại thi triển sát na quang âm, rời xa cổ khí lãng .

Nhìn bên cạnh nữ tử, Phụ Thần than thở: "Ngươi đây là lại là cần gì chứ ?"

Phốc

Nhưng mà lời còn chưa dứt .

Phụ Thần chỉ cảm thấy ngực tê rần, bản năng cúi đầu nhìn lại, lúc này thì nhìn diệp Đồng ô mai cánh tay của, không có vào hắn bụng!

Hắn trong mắt bò lên một tia khó có thể tin, ngẩng đầu nhìn về phía diệp Đồng ô mai .

Bốn mắt giao hội sát na, diệp Đồng ô mai cười gằn nói: "Ta không tự bạo ngọc bội, ngươi sẽ đến cứu ta sao ? Ngươi không cứu ta, ta như thế nào lại có cơ hội đánh lén ngươi ?"

Hết nàng liền bắt lại Phụ Thần Thần Cách, ngũ chỉ chợt thu nạp, đúng là muốn bóp nát Phụ Thần Thần Cách!

Chỉ mành treo chuông!

Phụ Thần tâm niệm vừa động, Thời Gian Chi Lực hóa thành một bả sắc bén lưỡi dao sắc bén, chặt đứt diệp Đồng ô mai cánh tay của!

Cũng ở đồng thời!

Hắn giơ lên già nua bàn tay to, chợt phách về phía diệp Đồng ô mai ngực .

Lần này .

Hắn không có lưu tình!

Ra tay toàn lực!

A

Diệp Đồng ô mai hét thảm một tiếng, máu nhuộm thân thể đi ngang trời, ngũ tạng lục phủ câu toái, toàn bộ lồng ngực đều lõm sụp xuống!

Thần Huyết, bay lả tả như mưa!

Phụ Thần nắm trên bụng cánh tay của, dùng sức rút .

Cái này, chính là diệp Đồng ô mai cánh tay của, trên tay còn vững vàng nắm hắn Thần Cách .

Phụ Thần đem Thần Cách lấy ra, nạp vào bên trong cơ thể, lại lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo ăn vào, sau đó đem cánh tay Triều diệp Đồng ô mai ném đi .

"Ngươi thực sự đã không có thuốc nào cứu được!"

Hắn nhìn diệp Đồng ô mai, khắp khuôn mặt là thất vọng, trầm ngâm ít khi, lại nói: "Ngươi đi đi, từ nay về sau, ngươi ta nhất đao lưỡng đoạn, các loại lần gặp mặt sau, ta sẽ lấy mạng của ngươi ."

Nghe lời nói này .

Diệp Đồng ô mai không khỏi trở nên thất thần .

Ầm

Nàng một cước giẫm ở hư không, giữ vững thân thể, cách không nhìn Phụ Thần .

Đối với cánh tay kia, nàng hờ hững, như là không có thấy giống nhau .

Giờ khắc này .

Nàng bình tĩnh trước đó chưa từng có, hỏi "Ngươi thật muốn cùng ta nhất đao lưỡng đoạn ?"

Phụ Thần thủ lĩnh .

Diệp Đồng ô mai đạo: "Ngươi cũng đã biết, ta tại sao muốn bóp nát ngươi Thần Cách ?"

Phụ Thần đạo: "Ngươi muốn giết ta ."

"Không, ta chẳng bao giờ nghĩ tới muốn giết ngươi ."

Diệp Đồng ô mai lắc đầu, trầm lặng nói: "Chỉ cần nát bấy rơi ngươi Thần Cách, ngươi thì sẽ mất đi tu vi, chờ ngươi mất đi tu vi phía sau, ngươi liền không còn là Phụ Thần, cứ như vậy, ngươi là có thể buông trên vai trọng trách, trở lại bên cạnh ta, cùng ta quá cuộc sống không buồn không lo ."

Phụ Thần trầm mặc .

"Ta thực sự rất nhớ ngươi có thể trở lại bên cạnh ta, thế nhưng ngươi lại nhứt định không chịu, lẽ nào ở ngươi tâm lý, ta thật không có thiên hạ thương sinh có trọng yếu không ?"

Diệp Đồng ô mai hỏi, bình tĩnh khiến người ta bất an .

Phụ Thần đạo: "Đã từng ngươi, đối với ta đến trọng yếu phi thường, cho dù hiện tại, ta cũng vô pháp quên ngươi, nhưng chỉ quái vận mệnh trêu người, một số thời khắc, chúng ta không làm lựa chọn không được ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Sở dĩ sự lựa chọn của ngươi là, bỏ qua ta, bảo hộ những người khác ?"

Phụ Thần đạo: "Đang bức tử bọn họ thời điểm, ngươi không cũng đã làm ra tuyển chọn sao?"

Diệp Đồng ô mai sâu đậm nhìn hắn, đột nhiên mặt giãn ra cười nói: "Ngươi có thể cuối cùng lại ôm ta một lần sao? Ta thực sự rất hoài niệm cái loại này cảm giác hạnh phúc ."

Phụ Thần nhìn nàng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, nhưng cuối cùng, vẫn là thủ lĩnh .

Diệp Đồng ô mai cười, cười đến rất Xán Lạn .

Nàng bước chân, Triều Phụ Thần từng bước đi tới .

Nhuốn máu dáng người, lúc này tản mát ra một loại đặc biệt phong thái .

Đi tới Phụ Thần trước mặt, nàng giống như một nữ nhân, rúc vào Phụ Thần trong lòng, trên dung nhan tràn đầy nụ cười hạnh phúc .

"Bao nhiêu năm, chúng ta chưa từng giống bây giờ như thế tới gần quá ."

"Ngươi biết không ? Mấy năm nay, ta thật rất nhớ ngươi ."

"Ngươi cũng hiểu rõ tánh khí của ta, ta là thích thể diện người, ngươi không chủ động tới tìm ta, ta khẳng định cũng sẽ không tới tìm ngươi ."

"Nhưng bây giờ ta biết, kỳ thực ở người thương trước mặt của, mặt mũi một đều không trọng yếu . . ."

Diệp Đồng Mai Nhược không người bên cạnh tự lẩm bẩm .

Phụ Thần trầm mặc .

Xa xa .

Tô Lão hai người cùng Bắc Hoang Hoàng hai người, cũng không hẹn mà cùng hưu chiến, Triều hai người nhìn lại .

Bên kia trên cao .

Đang ở độ kiếp Ma Thần, cũng không khỏi cúi đầu nhìn về phía hai người, nhãn thần cực kỳ phức tạp .

Như gia gia sở, bất kể như thế nào, người nữ nhân này cũng là hắn nãi nãi a .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Cũng không biết đi qua bao lâu, diệp Đồng ô mai hỏi "Lão nhân, sau đó ta còn có cơ hội giống như bây giờ, dựa sát vào nhau ở trong ngực của ngươi sao?"

Phụ Thần than thở: "Đây là ta cùng đại ca ngươi chiến tranh, kỳ thực ngươi không cần phải tham dự vào, ta tin tưởng ngươi đại ca, cũng sẽ không đi ép buộc ngươi ."

Diệp Đồng ô mai đạo: "Có thể trong cơ thể ta, cuối cùng là chảy Diệp gia dòng máu ."

Ai

Phụ Thần 1 tiếng thầm than, đạo: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi có thể đi ."

Diệp Đồng ô mai cười nói: "Ta không biết đi, ngươi cũng sẽ không đi, bởi vì từ nay về sau, chúng ta sẽ vĩnh viễn sinh hoạt chung một chỗ, này chuyện phiền lòng cũng sẽ toàn bộ tiêu thất ."

Hử

Phụ Thần cau mày một cái, trong mắt có một ít nghi hoặc .

Diệp Đồng ô mai ngẩng đầu nhìn Phụ Thần gương mặt của, cười nói: "Chúng ta cùng đi phó Hoàng Tuyền đi, như vậy sau đó, chúng ta liền cũng sẽ không bao giờ xa nhau, cũng sẽ không bao giờ có phiền não ."

Ầm

Diệp Đồng ô mai dĩ nhiên tuyển chọn tự bạo Thần Cách, muốn cùng Phụ Thần cộng phó Hoàng Tuyền!.