Chương  2179: Đỉnh Phong chi chiến (thượng )

Chương  2179: Đỉnh Phong chi chiến (thượng )

Thần Cách tự bạo, Chấn Thiên Hám Địa!

Hủy diệt khí lãng, cuộn sạch Ức Vạn Lý chi địa!

Tô Lão đám người đều bị đánh bay ra ngoài, Thần Thể da nẻ, miệng phun nộ huyết!

Trong mắt càng là tràn ngập khó có thể tin . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .... Đỉnh điểm nói,..

Trăm triệu không nghĩ tới, diệp Đồng ô mai lại sẽ như thế cực đoan, cư nhiên điên cuồng đến tự bạo Thần Cách!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Leng keng!

Trên bầu trời Lôi Kiếp còn đang gầm thét .

Nhưng bay ngược trong Ma Thần, như là không có phát hiện vậy, trực câu câu nhìn chằm chằm trong lúc nổ tung, trong con ngươi đều là lo lắng .

Hi lão cùng Tô Lão cũng giống như vậy .

Diệp Đồng ô mai là viên mãn Hằng Vũ, tự bạo đủ để đánh giết cùng cảnh giới cường giả .

Phụ Thần mặc dù đã bước trên viên mãn Hằng Vũ Đỉnh Phong, nhưng cũng chỉ là viên mãn Hằng Vũ .

Nếu như Phụ Thần phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đối với Đông Châu đến, vậy cũng là có tính chất huỷ diệt tai nạn!

Tương phản .

Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng, trong nội tâm kinh hỉ như điên .

Diệp Đồng Mai Hương tiêu tan ngọc tổn hại, đích thật là một cái tổn thất nặng nề, nhưng Phụ Thần chết, đó chính là nhất kiện đáng giá ăn mừng thiên đại hảo sự .

Nguyên nhân là Phụ Thần vừa chết, Đông Châu chẳng khác nào mất đi cột .

Căn bản không cần Chúa tể tự mình xuất thủ, bọn họ thì có mười phần lòng tin, ở mấy ngày bên trong, khiến Đông Châu biến mất ở bụi bậm của lịch sử trong .

Lúc chậm, khi đó thì nhanh!

Loảng xoảng keng!

Trong lúc nổ tung, đột nhiên nổ tung mấy đạo nổ!

Năm đạo khí thế kinh khủng, tùy theo xông lên trời không .

Theo sát .

Cái này cái địa phương liền xuất hiện năm vòng xoáy to lớn, hủy diệt khí lãng, không ngừng bị vòng xoáy thôn phệ!

"Là Táng Thiên cửa!"

Tô Lão cùng Hi lão mừng rỡ .

"Chỉ cần Táng Thiên cửa xuất hiện, gia gia cũng sẽ không gặp nguy hiểm ."

Ma Thần nói nhỏ, giữ vững thân thể, tiếp tục chuyên tâm Độ Kiếp .

"Tuyệt đối không có khả năng!"

"Đồng Mai tỷ tự bạo Thần Cách, Phụ Thần hắn chính là chín cái mệnh, cũng không khả năng sống sót!"

Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng ở tâm lý rít gào, ánh mắt chết nhìn chòng chọc năm vòng xoáy .

Khí lãng rất nhanh tiêu thất, nhất đạo thân ảnh già nua từ từ hiển hiện ra .

Hắn, chính là Phụ Thần!

Nhưng lúc này, hắn cả người máu thịt be bét, Thần Huyết không ngừng bay lả tả .

Nhưng mà, hắn lại dường như mất đi tri giác, nhìn trước người hư không, thần sắc dại ra, trong mắt tràn ngập đau thương .

"Ngươi vì sao ngu như vậy ?"

"Vì ngươi diệt tuyệt nhân tính đại ca, ngươi làm như vậy, đáng giá không ?"

Hắn như là ném Hồn giống nhau, tự lẩm bẩm, thậm chí khóe mắt chảy ra lưỡng giọt nước mắt .

Triệt

Bắc Hoang Hoàng chợt quát .

Thậm chí ngay cả Tây Vực Hoàng cùngSa Lão hai người thi thủ đô không để ý, xoay người bỏ trốn mất dạng .

Nam Cương Hoàng cũng là bỏ mạng tựa như chạy trốn!

"Hi lão, nhanh chặn bọn hắn lại!"

Tô Lão rít gào .

Ầm

Hai người lần thứ hai thiêu đốt sinh mệnh lực, điên cuồng mà truy kích đi!

"Vì sao . . ."

Bốn người sau khi rời đi không lâu sau, Phụ Thần tiếng rống giận dử bỗng nhiên nổ tung, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không thể bình tức!

"Đây chỉ là ta và Sáng Thế Thần chiến tranh, ngươi tại sao muốn tham dự vào a!"

Giờ khắc này .

Phụ Thần trước nay chưa có đau lòng .

Hai tay hắn che ngực, giống như sắp hít thở không thông .

"Bởi vì nàng là ta người của Diệp gia ."

Bỗng dưng .

Nhất đạo thanh âm lạnh như băng ở trên bầu trời vang lên!

"Sáng Thế Thần!"

Phụ Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thương Khung, con ngươi như là hai thanh mũi tên nhọn, tóe ra lạnh lùng hàn quang!

Đồng thời .

Ma Thần cũng ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử thật chặc thu rúc vào một chỗ .

Tại nơi Vân Tiêu đỉnh, đứng ngạo nghễ nổi một cái người đàn ông trung niên .

Hắn thân cao bảy thước, mắt như huyền châu, cả người tản ra sâu không lường được khí tức!

Thần sắc của hắn gian, lộ ra lạnh lùng, lộ ra vô tình, lộ ra khinh miệt thiên hạ vạn vật cao ngạo .

Hắn chính là Sáng Thế Thần!

Cái thế giới này Chúa tể .

Chưởng khống thế gian sinh linh vận mạng vô thượng tồn tại!

Hắn đứng ngạo nghễ Vân Tiêu đỉnh, hai tay chắp sau lưng, mắt nhìn xuống Phụ Thần, mâu quang lạnh như Hàn Băng!

Nhưng nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện vầng trán của hắn gian, lộ ra một tia suy yếu .

Phụ Thần lạnh lùng nhìn nổi Sáng Thế Thần, vung tay lên, nhất đạo cầu vồng phá không đi, rơi vào Ma Thần trước người .

Cái này, đang là hy vọng chi hoa .

Hắn cho Ma Thần truyền âm nói: "Thần nhi, cái này đóa hy vọng chi hoa, quan hệ đến em trai ngươi sống còn, ngươi nhất định phải hảo hảo bảo quản ."

"Đệ đệ ."

Ma Thần nắm hy vọng chi hoa, nói nhỏ: "Ta còn không có thừa nhận hắn là đệ đệ ta ."

"Nhớ kỹ, nếu như gia gia bất hạnh chết trận, ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng đệ đệ ngươi ."

Phụ Thần vừa tối trung dặn dò một câu, già nua vung tay lên, không đợi Ma Thần phản ứng kịp, liền mạnh mẽ đem hắn đưa đi .

"Gia gia . . ."

Xa xa, truyền đến Ma Thần lo lắng tiếng reo hò .

Hô

Phụ Thần hít thở sâu một hơi, mang theo ngũ phiến Táng Thiên cửa, phóng lên cao, đứng ở Vân Tiêu, cùng Sáng Thế Thần cách Không Tướng ngắm .

Sáng Thế Thần liếc mắt ngũ phiến Táng Thiên cửa, nhìn về phía Phụ Thần đạo: "Ngươi đi tìm cái chết sao?"

Phụ Thần đạo: "Ngươi trọng thương chưa lành liền trở về đến, không phải là tới giết ta sao?"

Sáng Thế Thần đạo: "Ta là một cái như vậy muội muội, ngươi cư nhiên giết nàng, lẽ nào ngươi không đáng chết sao?"

Phụ Thần mâu một dạng sát khí lượn quanh, đạo: "Cái chết của nàng, không phải là bởi vì ta, là bởi vì ngươi, hại chết của nàng đầu sỏ gây nên, là ngươi mới đúng!"

Nghe vậy .

Sáng Thế Thần lạnh như băng bên trong hai mắt, dành ra lửa giận nồng đậm .

"Nàng yêu nổi ngươi, thế nhưng ngươi lại thương tổn nàng, ngươi không xứng là người, hiện tại ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục đi theo nàng, như vậy nàng cũng sẽ không cô đơn ."

Ầm

Dứt lời .

Sáng Thế Thần cùng Phụ Thần hầu như ở đồng thời, mở ra lĩnh vực thời gian .

Đồng thời lại đang đồng thời, cánh tay bạo tham ra, ngón trỏ lăng không một!

Rầm

Hai mảnh Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, ngưng tụ thành một cổ Diệt Thế hồng thủy, nghiền nát Thương Khung, sát hướng đối phương!

Lần này giao phong, cùng trước kia giao phong, hoàn toàn không ở một cái tầng thứ!

Cùng hiện tại so sánh với, lúc trước Phụ Thần cùng diệp Đồng ô mai giao thủ, quả thực giống như là ở thái gia gia!

Ầm ầm!

Hai mảnh Thời Gian Chi Lực đụng vào nhau, nhất thời giống như một vầng mặt trời chói chang ở Thương Khung chợt nổ tung, toát ra ánh sáng chói mắt huy!

Thương Khung đổ nát, đại địa chôn vùi, Ức Vạn Lý chi địa trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn .

Ba động khủng bố, bài sơn hải đảo tuôn hướng Bát Phương, phá hủy trong thiên địa đầy đủ mọi thứ!

Xa xa .

Đang ở ác chiến Tô lão tứ người, đều dừng tay, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng, trong đôi mắt trang bị đầy đủ kinh khủng!

Càng xa xăm .

Đang đang chém giết lẫn nhau Huyết Sát điện thành viên, cùng tam đại cương vực trẻ tuổi, cũng đều ở đều tự Hằng Vũ Chí Cường giả dưới sự bảo vệ, độn vô ích đi .

Chỗ xa hơn!

Ma Thần hoàn toàn không có tâm tư Độ Kiếp, tâm lý bị tràn đầy lo lắng tràn ngập .

Phốc

Trên bầu trời, Phụ Thần phun ra một ngụm máu, thân thể liên tục rút lui .

Đồng thời .

Sáng Thế Thần cũng lui lại ba trăm trượng, trong thần sắc lộ ra suy yếu, càng thêm rõ ràng!

Thấy vậy tình trạng .

Phụ Thần giơ thẳng lên trời cười ha hả, đạo: "Xem ra trước đây Thiên nhi cho ngươi tạo thành thương thế, còn không phải bình thường nghiêm trọng!"

"Ngươi yên tâm, các loại giết ngươi, ta sẽ lập tức đi giết Vô Thiên!"

Vừa nhắc tới việc này, Sáng Thế Thần trong lòng lửa giận, liền không khống chế được bộc phát ra .

Ầm

Hắn Ngũ Trảo uốn lượn, vồ giữa không trung .

Thời Gian Chi Lực từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà tới.

Nơi đây, mặc dù đã hóa thành Hỗn Độn, nhưng thời gian không chỗ nào không có mặt .

Thời không có thể hủy diệt .

Thiên địa có thể hủy diệt .

Thế giới có thể hủy diệt .

Thiên hạ vạn vật đều có thể hủy diệt .

Nhưng duy chỉ có thời gian, dù ai cũng không cách nào hủy diệt, nó Vĩnh Hằng tồn tại .

Chỉ muốn lĩnh ngộ ra khống chế thời gian Huyền Bí, vậy thì đồng nghĩa với ủng có vô cùng vô tận chiến lực!

Sáng Thế Thần lúc này, toàn thân đều bao phủ ở Thời Gian Chi Lực ở giữa, tản mát ra chấn động Chư Thiên vạn địa thần uy!

"Lão già kia, xuống Địa ngục đi thôi!"

Bỗng nhiên!

Hắn gầm lên giận dữ, quanh thân Thời Gian Chi Lực, ngưng tụ thành ra một cái Cự Long, cả vật thể thần quang rực rỡ!

Chợt nhìn lại, giống như là một cái khổng lồ núi non, ngang Thương Khung!

Ầm

Cự Long chợt ngăn vỹ, mang theo nhất đạo Diệt Thế oai, Triều Phụ Thần phác sát đi!

"Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa!"

Phụ Thần không uý kị tí nào, vung hai tay lên, Thời Gian Chi Lực hóa thành vô số mũi tên nhọn, phô thiên cái địa sát hướng Cự Long!

Sau đó một vòng Diệu Nhật cùng Hạo Nguyệt, đột nhiên xuất hiện, khí thế hung hăng nghiền ép đi!

Coong

Vũ tiễn hạ xuống, đều không ngoại lệ địa, toàn bộ đánh giết ở Cự Long trên người, dường như kim loại chạm vào nhau vậy, chẳng những rung ra chói tai kim loại thanh âm, còn va chạm ra từng luồng chói mắt hoa lửa!

Nhưng mà cuối cùng .

Cự Long cũng không có gì tổn thương .

Ầm ầm!

Diệu Nhật, Hạo Nguyệt, lần lượt đánh lên Cự Long, nổ tung nhất đạo đinh tai nhức óc nổ!

Cự long hơn nửa thân thể trong nháy mắt chôn vùi, chỉ còn lại có Nhất Điều Long vỹ .

Diệu Nhật cùng Hạo Nguyệt đã ở đồng thời lên tiếng trả lời mà nát .

Phốc

Phụ Thần thân thể run lên bần bật, tiên huyết lại lần nữa cuồng phun ra ngoài .

Ngay sau đó!

Cái kia Long Vĩ lại va chạm ở trên người hắn!

Một cái chớp mắt này, Phụ Thần Thần Thể tại chỗ tứ phân ngũ liệt, máu nhuộm Thương Khung .

Từ nơi này một ... gần ... Có thể nhìn ra, mặc dù Sáng Thế Thần trọng thương chưa lành, vậy do bây giờ Phụ Thần, còn không còn cách nào cùng hắn tranh phong!

Phụ Thần tình huống không cần lạc quan .

Sáng Thế Thần lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay mặc kệ cái gì đại giới, ta đều muốn làm thịt ngươi, là Đồng ô mai chôn cùng!"

Dứt lời .

Hai tay hắn đều xuất hiện, Thời Gian Chi Lực cuộn trào mãnh liệt mà đến, hóa thành hai che trời bàn tay khổng lồ, Triều Phụ Thần nứt ra Thần Thể chộp tới!

Rầm

Ngay vào lúc này, một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy hiện lên, chân có mấy ngàn tích, đổ ở Phụ Thần huyết nhục thượng, cũng đều bị huyết nhục hấp thu .

Phụ Thần chia năm xẻ bảy Thần Thể, nhất thời toát ra từng đạo thần quang, lập tức cấp tốc hợp lại cùng một chỗ .

Lúc này .

Hắn cả người đều bao phủ ở Sinh Mệnh Năng Lượng trong, thương thế trong nháy mắt khép lại!

Sau đó .

Hắn nhìn nhãn hai che trời bàn tay khổng lồ, vừa nhìn về phía Sáng Thế Thần, đạo: "Mặc kệ ta đụng phải cỡ nào tổn thương nghiêm trọng, chỉ phải có đầy đủ Sinh Mệnh Chi Thủy, đều có thể rất nhanh chữa trị . Nhưng trên người ngươi cái kia vết thương, e là cho dù có nhiều hơn nữa Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng là uổng công ."

Nói đồng thời .

Trong thiên địa Thời Gian Chi Lực, như từng mảnh một sóng lớn vậy, hướng hắn cuộn trào mãnh liệt mà tới.

Ngôn ngữ kết thúc .

Hai cái khổng lồ nắm tay ngang trời hiện thế, Uyển Như hai tòa nguy nga núi lớn, đánh về phía hai che trời bàn tay khổng lồ!

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Lưỡng đạo nổ ầm ầm vang lên, điếc tai phát hội!

Phốc

Phụ Thần lần thứ hai hoành bay ra ngoài, nộ huyết cuồng phun!

Nhưng hắn không sợ chút nào, Sinh Mệnh Năng Lượng thật nhanh chữa trị thương thế của hắn .

Giữ vững thân thể phía sau, hắn lần thứ hai ngưng tụ ra Thời Gian Chi Lực, cùng Sáng Thế Thần điên cuồng Địa Sát cùng một chỗ!

Bởi vì, mặc dù là trạng thái toàn thịnh xuống Sáng Thế Thần, hắn cũng có thể miễn cưỡng khiên chế trụ, huống bây giờ Sáng Thế Thần, còn có một đạo chưa chữa trị vết thương!

Mà vết thương này, chính là ban đầu ở Thiên Giới, đạo kia kinh hồng lưu lại!.