Chương  2180: Đỉnh Phong chi chiến (trung )

Chương  2180: Đỉnh Phong chi chiến (trung )

Tinh Thần Giới!

Vô Thiên lẳng lặng thảng ở trong ao, không có nửa dấu hiệu thức tỉnh . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Cả người trong lỗ chân lông, không ngừng phun ra từng luồng huyết vụ, từ từ đem huyết dịch nhuộm thành đỏ sậm .

Tanh tưởi xông vào mũi!

"Hiên Viên Ngạo tại sao còn không đi ra ?"

Chim Thánh ở bên cạnh cái ao đổi tới đổi lui, Uyển Như kiến bò trên chảo nóng, nôn nóng không gì sánh được .

Lý Thiên an ủi: "Đừng có gấp, hắn nửa canh giờ, trong nửa canh giờ, khẳng định là có thể luyện chế được ."

Chim Thánh hung hăng trừng mắt hắn, đạo: "Vô Thiên là bằng hữu ta, ta có thể không nóng nảy sao được ?"

Lý Thiên đạo: "Hiện tại, Vô Thiên cũng là bằng hữu ta ."

Chim Thánh hơi sửng sờ, xoay người bất thiện nhìn hắn, đạo: "Như thế đến, ngươi sau đó còn có thể đối địch với chúng ta, xem ra ta phải khiến con ếch lão đại, hãy mau đem ngươi diệt trừ ."

Hoàn hậu, nó lại mình cảm giác tốt đẹp chính là thủ lĩnh đạo: "ừ, đem nguy cơ bóp giết từ trong trứng nước, ý kiến hay ."

Lý Thiên nghe nói, gân xanh trên trán bạo khởi, nhãn thần làm như muốn giết người vậy .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Đừng kích động, đùa giỡn ."

Tiếp tục .

Nó trầm ngâm một chút, than thở: "Nếu như Hiên Viên lão nhi, thật có thể ở trong nửa canh giờ, đem truyền tống Tế Đàn luyện chế được, ta liền làm cái hòa sự lão, khuyến Vô Thiên tha thứ hắn ."

Lý Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi .

Thành thật, đối với Hiên Viên Ngạo, hắn vẫn như cũ tồn tại hận ý .

Thế nhưng .

Nhìn Hiên Viên Ngạo mấy năm nay, nghĩ trăm phương ngàn kế bù đắp trước kia sai lầm, đặc biệt nhìn thấy Hiên Viên Ngạo có đôi khi làm bộ đáng thương xu thế, hắn trong lòng cũng có chút không đành lòng .

Sở dĩ, hắn rất mâu thuẫn .

"Đã qua hơn nửa canh giờ, hy vọng hắn có thể nhanh ."

Chim Thánh tự lẩm bẩm, lại cho Vô Thiên đổi lại nửa ao mới Sinh Mệnh Chi Thủy .

. . .

Cổ chiến trường .

Bởi vì Sáng Thế Thần cùng Phụ Thần giao chiến, tứ đại cương vực người đang chăm chú tình hình chiến đấu .

Chỉ là không ai dám tới gần .

Mặc dù Tô lão tứ người, cùng với Ma Thần, cũng chỉ có thể ở vô cùng xa địa phương nhìn ra xa .

Tuy không pháp thấy Phụ Thần hai người, nhưng từ kinh khủng kia giao chiến ba động liền có thể ↘↘↘↘ m . ￠ . Biết được, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt!

Ầm

Rắc

Sát

Ở giữa chiến trường .

Tiếng hô "Giết" rung trời, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Vô luận là Phụ Thần, vẫn là Sáng Thế Thần, đều là mắt sáng như đuốc, khí thế như hồng!

Trong thiên địa Thời Gian Chi Lực, như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, sôi trào mãnh liệt, quét ngang Bát Phương, Thần Huyết ở bay lả tả .

Phụ Thần mình đầy thương tích, nhưng càng chiến càng hăng!

Có vẻ già nua thân thể, lúc này dường như nguy nga núi lớn vậy, vĩ ngạn không gì sánh được!

Thấy hắn, tựa như cùng thấy hy vọng, thấy quang minh .

"Lão già kia, ngày hôm nay ta muốn tiễn ngươi xuống Địa ngục!"

Sáng Thế Thần rống giận .

Sắc mặt của hắn cũng bắt đầu trở nên tái nhợt, trong thần sắc suy yếu cũng càng rõ ràng .

Thậm chí hắn quần áo màu trắng thượng, còn nhuộm một mảnh vết máu .

Nhưng máu này vết, không phải Phụ Thần huyết .

Là chính bản thân hắn huyết .

Năm đó đạo kia kinh hồng, đem hắn Thần Thể chém thành hai nửa, cũng lưu lại một cổ quỷ dị năng lượng, khiến hắn khó có thể khép lại Thần Thể .

Mấy năm nay đi qua, hắn gần mới khu trừ nửa mà thôi .

Vốn có, nếu như không động thủ, cũng sẽ không xuất hiện chảy máu hiện tượng .

Nhưng mà cùng Phụ Thần giao chiến, hắn không ngừng càng cường lực số lượng, vết thương rốt cục không còn gánh nặng, lần thứ hai văng tung tóe mở.

Quan trọng nhất là .

Thật vất vả mới trấn áp xuống quỷ Dị Năng Lượng, lần thứ hai hoạt dược, điên cuồng mà tằm ăn lên vết thương của hắn .

Đau nhức  khiến cho gương mặt của hắn, nhịn không được trực giật giật!

Nhìn thấy đây không phải là quá rõ ràng dị thường, Phụ Thần cười như điên nói: "Ngươi đã qua rất nhiều lần muốn đưa ta xuống Địa ngục, nhưng bây giờ ta làm theo còn sống, ngươi đã định trước làm không được ."

Sát

Sáng Thế Thần vừa nghe, trong cơn giận dữ .

Hắn vung tay lên, từng mảnh một Nhũ Bạch thần quang, còn như Đại Thác Nước vậy, từ Thương Khung trút xuống mà tới.

Uy năng Diệt Thế!

Cái này, không phải Thời Gian Chi Lực!

Là cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực!

Bổn Nguyên Chi Lực là duy trì một thế giới căn bản, vì vậy có hủy Diệt Thiên địa uy năng, đây chính là Sáng Thế Thần lớn nhất đòn sát thủ lợi hại!

Phàm là thân ở cái thế giới này sinh linh, cũng không thể thoát khỏi Bổn Nguyên Chi Lực đánh giết!

Nhưng mà .

Phụ Thần chính là một cái ngoại lệ!

Loảng xoảng keng!

Năm đạo nổ đồng thời nổ tung!

Cuối cùng cũng không có nhúc nhích ngũ phiến Táng Thiên cửa, lúc này thần quang đại phóng, Uyển Như ngũ vầng mặt trời chói chang vậy, uy thế rung trời!

Ngũ phiến Táng Thiên chi cửa mở ra, dường như năm đen nhánh không đáy, điên cuồng mà thôn nạp nổi cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực .

Phụ Thần đứng ngạo nghễ với ngũ phiến Táng Thiên cửa trước, nhìn Sáng Thế Thần đạo: "Chúng ta giao thủ cũng không chỉ một hai lần, ngươi biết rõ Táng Thiên cửa, có thể thôn phệ Bổn Nguyên Chi Lực, có thể ngươi còn muốn vận dụng, ngươi đây là muốn tự chịu diệt vong sao?"

Sáng Thế Thần sắc mặt âm trầm, y phục đã bị huyết dịch nhuộm đỏ hơn phân nửa .

Nếu như cởi áo của hắn, liền sẽ ở trên người của hắn phát hiện, có một đạo xúc mục kinh tâm vết thương, đang không ngừng tràn máu .

Mà ở trên vết thương, còn có một từng sợi quỷ dị năng lượng, đang ngăn trở vết thương khép lại!

Bạch

Sáng Thế Thần bước ra một bước, phủ xuống ở Phụ Thần trước người, quạt hương bồ vậy bàn tay to, Triều Phụ Thần đầu vỗ tới .

Một hồi kịch liệt vật lộn, mở màn!

Đối mặt ưu việt Sáng Thế Thần, Phụ Thần là bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, Thần Huyết bão táp!

Cùng lúc đó .

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Ma Thần cũng gặp phải khủng bố tuyệt luân Thần Kiếp .

Thiên Kiếp đều có chung một cái hiện tượng, càng đi về phía sau, uy lực lại càng mạnh, huống chi là viên mãn Hằng Vũ Thần Giới ?

Trí mạng khí tức bao phủ mà đến, khiến Ma Thần phải dứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm ứng phó Thần Kiếp .

May mà chính là .

Thân là Phụ Thần thân Tôn chính hắn, không thiếu Sinh Mệnh Chi Thủy .

"Ta nhất định phải nhanh, chỉ muốn thành công bước vào viên mãn Hằng Vũ, bất định liền có thể giúp được gia gia ."

Hắn dừng ở Thương Khung, tự lẩm bẩm, trong mắt đều là khiêu khích cùng Chiến Ý .

Bạch

Lúc này .

Giang lão cùng Hạc lão các loại một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, đồng loạt phủ xuống ở phía xa .

Giang lão rống to: "Ma Thần, Phụ Thần tình huống thế nào ?"

"Lão đầu nằm ở thế yếu ."

Ma Thần chỉ đáp lại một câu như vậy, liền Nhất Phi Trùng Thiên, chủ động Triều Thần Kiếp nghênh đón .

Giang lão đám người tâm trạng trầm xuống .

Ma Thần nghênh đón viên mãn Hằng Vũ Thần Kiếp, chỉ cần hắn Độ Kiếp thành công, Đông Châu lại đem nhiều hơn nhất tôn viên mãn Hằng Vũ, thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ sẽ lật vài lần .

Đây vốn là nhất kiện nên cao hứng sự tình, nhưng bọn họ lại hoàn toàn không vui .

Đồng dạng .

Đông Châu Ức Vạn Vạn sinh linh, lúc này cũng đều là dừng ở trung ương chiến trường, trong nội tâm tràn ngập lo lắng .

"Các vị, chúng ta tuy là giúp không được gì, nhưng lòng của chúng ta, mãi mãi cũng cùng với Phụ Thần ."

"Không sai, hiện tại liền để cho chúng ta thành tâm là Phụ Thần cầu khẩn ."

"Cầu khẩn Phụ Thần có thể còn sống sót!"

"Cầu khẩn Phụ Thần có thể chém giết Sáng Thế Thần, còn thiên kế tiếp an bình!"

Luân gian trở về thành người, lục tục quỳ trên mặt đất, thành tín cầu nguyện .

Một truyền mười, mười truyền một trăm .

Băng Tuyết Thành, Hỏa Hải Thành, Thiên La thành, cửu Lôi Thành các loại tứ thành trì lớn sinh linh, cũng đều quỳ xuống đất cầu khẩn .

Như vậy cũng tốt so với là một hồi ôn dịch, cấp tốc lan tràn đến toàn bộ Đông Châu .

Vô luận là Tu Giả, còn là phàm nhân .

Vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú .

Vô luận là Phi Trùng, vẫn là thực vật .

Vô luận là thiện tâm người, vẫn là ác tâm người .

Tất cả mọi người lặng lẽ, thành tâm thành ý địa, dứt bỏ tất cả tạp niệm, tất cả ân oán tình cừu, Tĩnh Tâm là Phụ Thần cầu khẩn!

Giờ này khắc này .

Đông Châu trước nay chưa có vắng vẻ, trước nay chưa có hòa bình .

Cũng chính bởi vì như vậy, từng cái sinh linh trên người, đều không ngừng địa phiêu ra từng luồng vô hình năng lượng .

Những năng lượng này rất yếu ớt, khó có thể phát hiện .

Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ Triều trung ương chiến trường vọt tới!

Có câu nói là, đầu viên ngói trích thuỷ thành sông, hợp dòng thành biển .

Từng luồng vô hình năng lượng, dũng mãnh vào trung ương chiến trường, từ từ hình thành một mảnh kinh khủng đại dương mênh mông!

"Đó là cái gì ?"

"Thật là đáng sợ Khí Cơ!"

Vô hình năng lượng phô thiên cái địa, khiếp sợ trung ương chiến trường sở có sinh linh!

Hử

Năng lượng trải qua Giang lão đám người bầu trời lúc, bọn họ cũng không nhịn được ngẩng đầu kinh nghi nhìn lại .

Đột nhiên .

Hạc lão trong mắt tóe ra sáng chói tinh quang, quát: "Đó là Tín Ngưỡng Chi Lực!"

"Tín Ngưỡng Chi Lực!"

Tất cả mọi người như là đánh máu gà, phấn khởi không gì sánh được .

Tín Ngưỡng Chi Lực, đã từng đối với bọn hắn đến, là một loại truyện trong vật chất, hư miểu, không chân thực .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên thật tồn tại!

"Đồn đãi, chỉ có vạn chúng quy tâm, mới có Tín Ngưỡng Chi Lực xuất hiện ."

"Là Phụ Thần!"

"Không sai, Phụ Thần đang cùng Sáng Thế Thần giao chiến, tất cả mọi người đem hy vọng ký thác vào Phụ Thần trên người ."

"Đông Châu Ức Vạn Vạn sinh linh, lúc này khẳng định đều ở là Phụ Thần cầu khẩn!"

"Ta Đông Châu rốt cục một lòng đoàn kết!"

"Phụ Thần, ngươi cũng không thể thất bại, không thể cô phụ mọi người chờ mong!"

Một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, đều là kích động đến lão lệ tung hoành .

Nhưng mà kích động nhất cũng Ma Thần .

Bởi vì trước đây thật lâu, gia gia liền cho hắn quá, Tín Ngưỡng Chi Lực là bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ chìa khoá!

Tín Ngưỡng Chi Lực, là thế gian sinh linh đối với một người tôn kính, ký thác, vô điều kiện tín nhiệm, sở đản sinh ra một loại mờ ảo vật chất .

Nó siêu thoát thiên địa, vượt lên trước tất cả năng lượng!

"Gia gia, ngươi sớm đã bước vào viên mãn Hằng Vũ Điên Phong Chi Cảnh, chỉ là chậm chạp không có Tín Ngưỡng Chi Lực, để cho ngươi không còn cách nào vượt qua lằn ranh kia .

Hôm nay, ngươi cuối cùng được Tín Ngưỡng Chi Lực, hy vọng ngươi có thể một lần hành động đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, cùng Thiên Tề Thọ!"

Ma Thần ở tâm lý rống giận .

Trong cơ thể huyết dịch đều sôi trào .

Tín Ngưỡng Chi Lực tuy không hình Vô Ảnh, nhưng mênh mông vô biên, thiên địa đều cùng reo vang, như là ở điềm báo trước nổi, một vị Đế Hoàng gần sẽ sinh ra .

"Làm sao có thể ?"

"Lại là Tín Ngưỡng Chi Lực!"

Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Hai bên trái phải .

Tô Lão cùng Hi lão cũng mừng đến chảy nước mắt .

Trước đây, Phụ Thần hai chữ, chỉ là thế nhân tôn xưng .

Hiện tại, Phụ Thần mới là Đông Châu Ức Vạn Vạn sinh Linh Tâm trong mắt chân chính thần!

Giang lão đám người, cũng vào thời khắc này thành tâm cầu khẩn .

Xa xôi trên đường chân trời, mấy trăm ngàn Huyết Sát điện thành viên, đã ở quỳ xuống đất cầu khẩn .

Tín Ngưỡng Chi Lực càng phát ra bàng bạc, vô biên vô hạn, bao phủ hơn nửa trung ương chiến trường .

Vốn là đã rất phiền não Sáng Thế Thần, lúc này càng thêm nôn nóng .

Tín Ngưỡng Chi Lực sinh ra, không ngừng ngoài Tô Lão đám người dự liệu, ngay cả hắn cũng bất ngờ .

Mà thân là cái thế giới này Sáng Thế Thần, thân là duy nhất một Đại Viên Mãn Hằng Vũ, so với hắn người khác rõ ràng hơn, Tín Ngưỡng Chi Lực xuất hiện ý vị như thế nào .

"Rốt cục các loại đến giờ phút nầy ."

Phụ Thần nhắm mắt lại, lưỡng giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống ..