Chương  2181: Đỉnh Phong chi chiến (Hạ)

Chương  2181: Đỉnh Phong chi chiến (Hạ)

Lúc này Phụ Thần . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Cả người vết thương chồng chất, dường như đắm chìm trong trong máu tươi giống nhau .

Trong thần sắc, cũng lộ ra tràn đầy suy yếu .

Đối mặt Đại Viên Mãn Hằng Vũ Sáng Thế Thần, mặc dù bị thương trên người, nhưng hắn cũng quả thực không pháp lực địch .

Đây chính là chênh lệch .

Nhưng nếu không có Táng Thiên cửa, hiện tại hắn không định đô đã bỏ mạng .

Nhưng

Thời cơ đến vận chuyển!

Hắn, mệnh không có đến tuyệt lộ!

Bạch

Phụ Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, lưỡng đạo sáng chói tinh quang phụt ra ra .

Hắn nhìn về phía Sáng Thế Thần, đạo: "Ngươi có thể ngăn cản Đồng ô mai cùng với ta, nhưng có thể cản dừng ta bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sao?"

Sáng Thế Thần cười lạnh nói: "Đại Viên Mãn Hằng Vũ Thần Kiếp, không phải ngươi nghĩ vượt qua là có thể vượt qua, ngươi sẽ bị Thần Kiếp tươi sống đánh chết, ngay cả tàn hồn cũng sẽ không còn lại ."

Nhưng trong mắt lửa giận, đủ để chứng minh, hắn hiện tại vô củng tức giận .

"Thật sao?"

Phụ Thần khóe miệng mím môi một tia trào phúng: "Hay là Thần Kiếp, bất quá chỉ là ngươi chế quyết định Quy Tắc Chi Lực, ngay cả ngươi ta đều không để ý, huống chỉ là chính là Thần Kiếp ?"

Sáng Thế Thần trong lòng phẫn nộ, nhất thời dường như hỏa sơn vậy, bộc phát ra .

"Ở ngươi tiếp thu Tín Ngưỡng Chi Lực trước, ta cũng đủ để giết ngươi!"

Hắn không dám ở tiếp tục trì hoãn xuống phía dưới .

Thần lực!

Thời Gian Chi Lực!

Bổn Nguyên Chi Lực!

Sát na, đều hiện lên!

Ba đạo cực hạn lực, dường như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều Phụ Thần đánh giết đi!

Đối mặt kinh khủng như vậy sát phạt, vô luận là người nào, cũng không thể có cơ hội sống sót .

Cho dù Phụ Thần, cũng là trước nay chưa có ngưng trọng!

"Loảng xoảng keng!"

Táng Thiên cửa rung động, để ngang Phụ Thần bốn phía, Ma Uy ngập trời, điên cuồng thôn phệ .

Đồng thời .

Từng cổ một khí lưu màu đen, từ năm vòng xoáy trung ương, như hồng thủy vậy dũng mãnh tiến ra, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Bạch

Nhìn thấy khí lưu màu đen xuất hiện, Sáng Thế Thần càng không dám tranh phong tương đối, tuyển chọn chợt lui!

"Ngươi đến tột cùng là từ cái gì địa phương tìm ︽◆︽◆︽◆︽◆ m . ←. Tới cái này ngũ phiến cửa đá ?"

Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm ngũ phiến Táng Thiên cửa, tức giận nhãn thần mang theo vẻ nghi hoặc .

"Ngươi thực sự rất muốn biết ?"

Phụ Thần hỏi.

"Ngươi có thể không ."

Sáng Thế Thần đạo .

"Không, chuyện cho tới bây giờ, ta có thể nói cho ngươi biết, ngũ phiến Táng Thiên cửa, là một cái giới ngoại cao nhân đưa cho ta, về phần hắn là ai, ta cũng không biết, có lẽ là cừu nhân của ngươi đây?"

Phụ Thần đạo .

"Lại là giới người bên ngoài, đừng làm cho ta biết là ai, bằng không ta nhất định muốn hắn Thần Hình Câu Diệt! Cửu Thiên Thần Đỉnh, trấn áp thương sinh!"

Sáng Thế Thần rống giận .

Trong cơ thể hắn lướt đi nhất đạo Hắc Quang .

Đây là một cái màu đen Đỉnh, bốn chân thế chân vạc, đỉnh trên vách, khắc ấn đại địa núi đồi, Nhật Nguyệt Tinh Thần .

Cửu Thiên Thần Đỉnh vừa xuất hiện, liền đón gió thấy phồng!

Trong nháy, liền chân có mấy vạn trượng .

Như một tòa hùng vĩ núi lớn, hoành ở trên không, tản mát ra Diệt Thế khí tức!

Ầm

Cũng cũng ngay lúc đó, mênh mông Tín Ngưỡng Chi Lực, bài sơn hải đảo mà đến, dũng mãnh vào Phụ Thần trong cơ thể .

Trong nháy mắt .

Khí thế của hắn tăng lên một bậc!

Quần áo phần phật, tóc bạc Loạn Vũ, Uyển Như thiên ngoại Thần Linh phủ xuống, chấn động Chư Thiên!

"Còn chưa đủ, còn muốn càng nhiều hơn Tín Ngưỡng Chi Lực, mới có thể phá tan gông cùm xiềng xiếc!"

Phụ Thần ngẩng đầu, dừng ở phía trên Cửu Thiên Thần Đỉnh, trong lòng điên cuồng mà hò hét .

"Ngươi không có cơ hội bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

Sáng Thế Thần dữ tợn cười, hai tay chợt đè một cái .

Trên người hắn cái kia vết thương, nhất thời huyết phun như trụ, nhưng hắn không quan tâm chút nào .

Chỉ phải trừ hết Phụ Thần, hắn thì có bó lớn thời gian đi tu nuôi .

Ầm ầm!

Kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, Cửu Thiên Thần Đỉnh hung mãnh hạ xuống, khí thế hủy diệt Bát Phương, Triều Phụ Thần trấn áp tới!

Nửa cái trung ương chiến trường, trong nháy mắt tan tành mây khói, hóa thành Hỗn Độn!

Vô số sinh vật, lọt vào diệt tai ương .

Mặc dù ngay cả ở phạm vi công kích ra Tô Lão đám người, đều bị vén bay ra ngoài, Thần Thể không cầm được rạn nứt ra .

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Mọi người đều biết, Sáng Thế Thần đã quyết tâm, trong lòng phấn chấn không còn sót lại chút gì, lại không khỏi lo lắng .

Lo lắng đồng thời, bọn họ cấp tốc rút lui khỏi .

Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng cũng là như vậy .

Hai người chiến đấu quá mức kịch liệt, nếu lưu lại, không định ra khoảnh khắc sẽ bỏ mình .

"Táng Thiên cửa!"

Phụ Thần rống giận .

Loảng xoảng keng!

Ngũ phiến Táng Thiên cửa xông lên trời không, cả vật thể Hắc Quang vạn trượng, đánh về phía Cửu Thiên Thần Đỉnh .

Cheng

Keng

Liên tiếp kim loại thanh âm, nhất thời ở trong bầu trời này nổ tung .

Vô luận là Cửu Thiên Thần Đỉnh, vẫn là ngũ phiến Táng Thiên cửa, đều không tránh né chút nào, tranh phong tương đối, không ngừng đụng vào nhau!

Từng mảnh một kinh khủng khí lãng, như hồng thủy mãnh thú vậy, hướng bốn phương tám hướng rít gào đi, rất nhanh lan đến gần hơn nửa trung ương chiến trường!

Đây là một hồi Diệt Thế hạo kiếp!

Tô Lão đám người mặc dù đều đang chạy trốn, nhưng vẫn không có may mắn tránh khỏi, bị tức lãng bao phủ, nhằm phía viễn phương .

Ma Thần cũng tương tự không có may mắn tránh khỏi, gặp phải rơi xuống nguy cơ!

"Cuối cùng nhất đạo Thần Kiếp, mau tới!"

Hắn hướng về phía trên bầu trời hắc sắc cổ bảo gầm lên giận dữ .

Leng keng!

Một chi huyết sắc tên bạo xạ ra, còn như Huyết Long hiện thế, mang theo kinh khủng sát khí, đánh vào Ma Thần trên người!

Phốc

Không gì so nổi địa đánh giết, cho Ma Thần mang đến trí mạng bị thương, hắn liền như một viên máu nhuộm vẫn thạch vậy, nện vào phía dưới dưới nền đất .

Thần Thể, tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

Lòng đất bùn đất đều bị máu tươi nhiễm đỏ .

A

Nhưng sau một khắc .

Nhất đạo kiêu căng khó thuần hống khiếu âm thanh, từ dưới nền đất truyền tới .

Ầm

Đại địa nổ tung, Ma Thần từ bụi khói trung lao ra, cả người bao phủ ở Sinh Mệnh Năng Lượng trong, khí thế ngập trời!

"Gia gia, ta rốt cục bước vào viên mãn Hằng Vũ, chờ ta!"

Hắn hướng trung tâm chiến trường rít lên một tiếng, hóa thành một đạo Lưu Quang, xuyên toa ở trong thiên địa, rất nhanh tới gần trung tâm chiến trường!

"Thần nhi rốt cục đột phá, cho dù hiện tại ta chết, Đông Châu cũng có người tọa trấn ."

Phụ Thần cảm ứng được Ma thần khí tức, trên khuôn mặt già nua bò lên nụ cười sáng lạn .

Sáng Thế Thần đạo: "Trong cơ thể hắn có ta Diệp gia phân nửa huyết dịch, các loại giết ngươi, ta sẽ khuyên hắn trở về Diệp gia ."

Phụ Thần lắc đầu nói: "Thần nhi sẽ không đi ngươi Diệp gia, bởi vì hắn chính nghĩa, hắn nhân từ, hắn sẽ là ngươi Diệp gia ác mộng!"

"Nếu quả thật là như vậy, ta sẽ đích thân giết hắn!"

Sáng Thế Thần sâm nhiên đạo, hai tay đều xuất hiện, Thời Gian Chi Lực, Bổn Nguyên Chi Lực, thần lực, lần thứ hai Triều Phụ Thần cuộn trào mãnh liệt đi .

Phía trên .

Táng Thiên cửa cùng Cửu Thiên Thần Điện còn đang va chạm, bắn toé đi ra hoa lửa, so với thái dương vẫn là hừng hực!

"Không kịp sao?"

Phụ Thần nói nhỏ .

Vào vào bên trong cơ thể Tín Ngưỡng Chi Lực, còn còn thiếu rất nhiều .

Cho dù đủ, hắn rành mạch từng câu, Sáng Thế Thần sẽ không để cho hắn ung dung vượt qua Thần Kiếp .

Hoặc là, có Sáng Thế Thần ở, hắn không có khả năng vượt qua Thần Kiếp .

"Không có bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, là ta cả đời tiếc nuối, thần nhi, Thiên nhi, gia gia hy vọng một ngày nào đó, các ngươi có thể thay thế gia gia, hoàn thành nỗi tiếc nuối này ."

Hắn tự lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía Sáng Thế Thần .

"Nếu không có cơ hội, ta đây liền thả tay đánh một trận!"

Hắn vung hai tay lên, khí hải thần lực, còn như mở cống hồng thủy, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra .

Đồng thời .

Bốn phía Thời Gian Chi Lực, cuộn trào mãnh liệt mà đến!

Thần lực hóa thành một cái dử tợn cự mãng, Thời Gian Chi Lực hóa thành một đầu kinh khủng cự thú, theo hắn vung tay lên, Triều Sáng Thế Thần Thời Gian Chi Lực, thần lực, Bổn Nguyên Chi Lực oanh kích đi .

Ầm ầm!

Phụ Thần trực tiếp bị đánh bay .

Thần Thể da nẻ, sắc mặt trắng bệch!

Sáng Thế Thần trên người cái kia vết thương, cũng là càng lúc càng lớn, Thần Huyết không chỉ tuôn ra, khí thế cũng so với ban đầu yếu hơn vài phần!

Lần này va chạm, có thể nói là Ngọc Thạch Câu Phần .

Vô luận là Phụ Thần, vẫn là Sáng Thế Thần, Thời Gian Chi Lực cùng thần lực, đều là đều tiêu tán!

Nhưng mà!

Bổn Nguyên Chi Lực lại không chút nào tiêu hao .

"Lão già kia, không có Táng Thiên cửa tương trợ, ngươi như thế nào ứng với với cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực ? Lần này ngươi chắc chắn phải chết!"

Sáng Thế Thần liên tục cười lạnh .

"Ngươi đừng quên, Tín Ngưỡng Chi Lực cũng có thể Hủy Thiên Diệt Địa!"

Tảng lớn Sinh Mệnh Chi Thủy xuất hiện, Phụ Thần Thần Thể rất nhanh chữa trị .

Theo sát .

Thân thể hắn chấn động, trào vào bên trong cơ thể Tín Ngưỡng Chi Lực, sát na toàn bộ hiện lên, ngưng tụ thành một cổ vô hình hồng thủy, nhằm phía Bổn Nguyên Chi Lực .

Ầm

Trong nháy mắt, Bổn Nguyên Chi Lực cùng Tín Ngưỡng Chi Lực, đều hóa thành hư không .

Thấy thế .

Sáng Thế Thần cả giận nói: "Ngươi làm cái gì ? Lẽ nào ngươi không muốn bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sao?"

"Ta nghĩ, nhưng ta rõ ràng hơn, ngươi sẽ không cho ta cơ hội này, cùng với lãng phí, còn không bằng cho ngươi một kích trí mạng ."

Phụ Thần đạm đạm nhất tiếu .

Chuyện cho tới bây giờ, tim của hắn, ngược lại bình tĩnh xuống tới .

Già nua hai tay mở ra, vậy từ bốn phương tám hướng vọt tới Tín Ngưỡng Chi Lực, không ngừng Triều trong tay hắn vọt tới .

"Leng keng!"

"Răng rắc!"

Lúc này, phía trên truyền đến nhất đạo chói tai nổ .

Phụ Thần cùng Sáng Thế Thần đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Cửu Thiên Thần Đỉnh cùng ngũ phiến Táng Thiên cửa, đều nứt ra từng cái cái khe!

"Chết tiệt!"

Sáng Thế Thần thầm mắng, sắc mặt tái nhợt âm trầm như nước .

Bạch

Hai người lại đồng thời thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đối phương .

Sáng Thế Thần cười gằn nói: "Bằng Đông Châu những con kiến hôi kia Tín Ngưỡng Chi Lực, cũng muốn cùng mảnh thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực đấu, ngươi thực sự ý nghĩ kỳ lạ!"

Rầm

Hắn vung tay lên, đầy trời Bổn Nguyên Chi Lực, như Ngân Hà chào cảm ơn, trút xuống, ngưng tụ vào trước người hắn, tản ra sáng chói Nhũ quang .

Đồng thời, còn tràn ngập một cổ khí tức kinh khủng!

Phụ Thần giữa hai tay Tín Ngưỡng Chi Lực, tuy là vô hình, nhưng khí tức đồng dạng kinh người!

Hai người đều đang điên cuồng nổi lên, nỗ lực cho đối thủ một kích trí mạng .

"Sáng Thế Thần, ta phát thệ, ngươi dám động động gia gia, tương lai ta nhất định huyết tẩy thần đảo, để cho ngươi Diệp gia đoạn tử tuyệt tôn!"

Cảm ứng được lưỡng đạo càng ngày càng khí tức kinh khủng, Ma Thần lòng nóng như lửa đốt, rống giận liên tục .

Nhưng vào lúc này .

Xa xa Hỗn Độn trong khu vực, đột nhiên toát ra từng luồng kim quang .

Một đạo thân ảnh màu trắng, từ kim quang đi ra .

Chính là Lý Thiên!

A

Nhưng mà mới mới vừa đi ra đến, hắn liền không nhịn được hét thảm một tiếng, nhục thân trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn kinh sợ không ngớt, vội vã thu hồi thời không kính, cũng lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ăn vào .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, ở trong cơ thể hắn cấp tốc cổn đãng ra, thế nhưng thân thể nghiền nát, cũng không có vì vậy mà đình chỉ!

Chỉ là phá toái tốc độ, thong thả một .

Ma Thần Triều Lý Thiên mắt nhìn, cũng không để ý, tiếp tục trong triều chiến trường bay đi .

"Thần nhi, hắn chính là Lý Thiên, nhanh đi cứu hắn!"

Cũng đúng lúc này, Phụ Thần thanh âm truyền đến ..