Chương  2182: Mưa tầm tả huyết vũ

Chương  2182: Mưa tầm tả huyết vũ

"Lý Thiên . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Ma Thần nghỉ chân, lông mày nhướn lên .

Bạch

Hắn triển khai thuấn di, Triều Lý Thiên lao đi .

"Phụ Thần ?"

Lý Thiên cũng là sửng sờ, quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại .

Không nhìn không biết, khi nhìn thấy lúc này trung ương chiến trường, Hồn đều kém bị sợ Phi .

May mắn không đem Vô Thiên cùng nhau mang đến, bằng không tuyệt đối sẽ chết Kiều Kiều .

Bỗng dưng .

Cái kia đang rất nhanh phá toái thân thể run lên, trong mắt hiện ra khó có thể hóa giải sợ hãi, cả kinh nói: "Lại là Sáng Thế Thần, hắn tại sao trở về, lẽ nào Phụ Thần đang cùng hắn giao chiến ?"

Ngay vào lúc này .

Ma Thần trống rỗng phủ xuống, thần lực hiện lên, hình thành một cái thần lực Kết Giới, đem Lý Thiên bao phủ ở bên trong .

Lý Thiên phá toái nhục thân, lúc này mới đình chỉ chuyển biến xấu, sau đó chậm rãi chữa trị .

Ma Thần liếc mắt hắn, nhìn về phía trung tâm chiến trường, trầm giọng nói: "Ngươi không có đoán sai, gia gia hiện tại đúng là đang cùng Sáng Thế Thần giao chiến ."

Hấp

Lý Thiên lãnh hít một hơi, đang chuẩn bị đặt câu hỏi .

Ma Thần lấy ra hy vọng chi hoa, nhét vào Lý Thiên trong tay, đạo: "Ta hiện tại không tâm tình giải thích cho ngươi, cầm hy vọng chi hoa, nhanh đi về cứu Vô Thiên ."

Lý Thiên hỏi "Ngươi là ai ?"

Ma Thần đạo: "Ta chính là Ma Thần, Cổ chiến trường tình huống, ta hy vọng ngươi có thể tạm thời bảo mật, không cần nói cho Vô Thiên, thực lực của hắn bây giờ quá yếu, nói cho hắn biết chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại ."

Lý Thiên đồng tử co rút lại, sâu đậm xem Nhãn Ma thần, tế xuất truyền tống Tế Đàn, rất nhanh rời đi .

Ầm ầm!

Truyền tống Tế Đàn tùy theo lên tiếng trả lời mà nát .

Bạch

Ma Thần hóa thành một đạo Lưu Quang, tiếp tục trong triều chiến trường bay đi .

"Thần nhi, ngươi đừng đến, nhớ kỹ lời của gia gia, chiếu cố thật tốt đệ đệ ngươi, từ nay về sau, thủ hộ thiên hạ thương sanh gánh nặng, liền rơi xuống huynh đệ các ngươi trên người, đáp lại gia gia, nhất định phải dẫn dắt mọi người, đi ra cái này lao lung ."

Phụ Thần thanh âm vang lên lần nữa .

Ngôn ngữ rất bình tĩnh, mang theo vẻ vui vẻ yên tâm, một tia giải thoát .

"Gia gia, ngươi đợi ta, ta đây liền tới giúp ngươi!"

≮≮≮≮ m . + . Ma Thần thân thể run lên, giận dữ hét .

Bên ngoài thân .

Dành ra từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ trong nháy mắt gấp bội tăng vọt!

Phụ Thần không có trả lời hắn, ánh mắt bình tĩnh nhìn Sáng Thế Thần, giữa hai tay Tín Ngưỡng Chi Lực, càng phát ra bàng bạc .

Nhìn thấy Phụ Thần khác thường, Sáng Thế Thần không khỏi cảnh giác, cau mày nói: "Lão già kia, ngươi muốn làm cái gì ?"

Phụ Thần cười nói: "Không có gì, chỉ là muốn buông tay đánh một trận, thử xem có thể hay không đem ngươi đánh chết ."

"Bằng ngươi ?"

Sáng Thế Thần cười lạnh .

Trước người Bổn Nguyên Chi Lực điên cuồng mà áp súc, hình thành một cái Nhũ Bạch sắc quả cầu ánh sáng, đã có độ lớn bằng gian phòng, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo!

"Không sai biệt lắm, lần này ngươi thật muốn xuống Địa ngục, lão già kia, vĩnh biệt!"

Sáng Thế Thần lành lạnh cười, trước người Bổn Nguyên Chi Lực quang cầu, như một viên như sao rơi, Triều Phụ Thần đánh giết đi .

"Nên vĩnh biệt là ta ."

Phụ Thần nói nhỏ, hai tay dùng sức đẩy dời đi, vô hình Tín Ngưỡng Chi Lực, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa uy năng, đánh phía Bổn Nguyên Chi Lực quang cầu .

Theo sát .

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào một cánh Táng Thiên chi trên cửa .

"Thiên nhi, gia gia có lỗi với ngươi, nếu có kiếp sau, chúng ta ông cháu tái tụ ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn liền cúi đầu nhìn về phía Sáng Thế Thần, con ngươi sát cơ bạo dũng!

"Sáng Thế Thần, ngày hôm nay, cho dù không thể giết ngươi, ta cũng muốn để cho ngươi, trả giá giá cao thảm trọng!"

Dứt lời!

Hắn khống chế được ngũ phiến Táng Thiên cửa, hung hăng đánh về phía Cửu Thiên Thần Điện .

"Loảng xoảng keng!"

Nhất thời, Tê Thiên Liệt Địa nổ, xé rách màng nhĩ của hắn, lưỡng đạo máu tươi từ trong tai xì ra .

Nhưng hắn không chần chờ chút nào, khống chế ngũ phiến Táng Thiên cửa, Triều Sáng Thế Thần tiêu diệt đi!

"Vậy đến triệt để làm đoạn đi!"

Sáng Thế Thần vung tay lên, Cửu Thiên Thần Đỉnh rơi vào trước người hắn, quang mang bao phủ thiên địa, thần uy chấn động Bát Hoang!

Hầu như ngay Bổn Nguyên Chi Lực cùng Tín Ngưỡng Chi Lực gặp nhau đồng thời .

Phụ Thần cùng ngũ phiến Táng Thiên cửa, đáp xuống Sáng Thế Thần bầu trời, cùng Cửu Thiên Thần Đỉnh cùng Sáng Thế Thần, điên cuồng mà đụng vào nhau .

"Bạo nổ!"

Bỗng nhiên!

Nhất đạo vô cùng lạnh lẻo, không oán không hối tiếng quát, ở cái này mảnh nhỏ Hỗn Độn trong khu vực vang lên .

Phá lệ vang dội!

Đây là Phụ Thần thanh âm!

Không sai!

Hắn cần tự bạo, lôi kéo Sáng Thế Thần cùng nhau xuống Địa ngục!

Đồng thời .

Hắn sở tự bạo không chỉ có chỉ là Thần Cách, còn có ngũ phiến Táng Thiên cửa!

Ầm ầm! ! !

Leng keng! ! !

Liên tục Lục đạo nổ, bỗng nhiên mà vang vọng dựng lên, kinh động toàn bộ Cổ chiến trường!

Phụ Thần trong nháy mắt từ bạo nổ, chút nào chưa cho Sáng Thế Thần cơ hội thoát thân!

"Ta không cam lòng . . ."

Nổ trong, vang lên nhất đạo tràn ngập hối hận tiếng gầm gừ .

Sáng Thế Thần làm sao đều không nghĩ tới, một lòng muốn phải bảo vệ thiên hạ thương sanh Phụ Thần, lại sẽ chọn tự bạo!

Cái này không phải tương đương với ném Khí Thiên hạ thương sinh sao?

Nhưng rất nhanh, liền bị kinh thiên động địa nổ, cho che giấu đi .

Viên mãn Hằng Vũ tột cùng Phụ Thần tự bạo, ngũ phiến Táng Thiên cửa tự bạo, Bổn Nguyên Chi Lực cùng Tín Ngưỡng Chi Lực chạm vào nhau, đối với trung ương chiến trường đến, là một hồi diệt tai ương!

Hủy Diệt Thiên địa khí lãng bài sơn hải đảo, đánh về phía bốn phương tám hướng .

Nơi đi qua vạn vật tịch diệt, đều là hóa thành Hỗn Độn!

Đây không phải là Ngày Tận Thế, vậy là cái gì ?

"Gia gia . . ."

Ma Thần dại ra chỉ chốc lát, chợt không còn gì để nói gầm hét lên, trong mắt có huyết lệ chảy xuống .

Hắn không để ý kinh khủng kia khí lãng, giống như điên, như là một đầu tóc điên dã thú, mang theo một đôi máu đỏ đôi mắt, Triều trong lúc này chiến trường phóng đi .

Thần Thể .

Trong khoảnh khắc đó là huyết dịch rơi .

Cuối cùng, hắn đầu tựa vào hư không, bị khí lãng nhằm phía không biết viễn phương .

"Phụ Thần . . ."

"Chúa tể . . ."

Cùng thời khắc đó .

Tô Lão đám người .

Bắc Hoang Hoàng đám người .

Bọn họ đều là Lão Lệ giàn giụa, cực kỳ bi thương, tiếng gào đau thương vang thiên Triệt Địa, truyền khắp Bát Phương!

"Phụ Thần làm sao ?"

"Chúa tể làm sao ?"

Đông Châu cùng tam đại cương vực người, đều kinh nghi ngắm nhìn trung ương chiến trường .

"Răng rắc!"

Rầm

Cổ chiến trường Thương Khung, giờ khắc này đột nhiên phong khởi vân dũng, từng mảnh một màu đỏ mưa xối xả, mưa tầm tả mà hàng .

Đây không phải là thủy, là huyết!

Là huyết vũ!

Huyết vũ trút xuống, toàn bộ Cổ chiến trường, trừ ra trung ương chiến trường, trong khoảnh khắc đã bị bao phủ ở hoàn toàn đỏ ngầu trong .

"Rốt cuộc làm sao ?"

"Tại sao phải hạ huyết vũ ?"

"Lẽ nào Phụ Thần vẫn lạc sao?"

"Lẽ nào Chúa tể chết sao?"

"Không, ta không tin tưởng, Phụ Thần chiến lực ngập trời, hắn không có khả năng vẫn lạc ."

"Chúa tể chưởng khống thiên địa, siêu thoát Phàm Trần, chính là mảnh thế giới này tồn tại chí cao, tuyệt đối không có khả năng tử ở Phụ Thần trên tay!"

Các cương vực người, đều giơ thẳng lên trời rống giận .

"Phụ thân!"

Thần Phủ .

Đồng dạng cũng là huyết vũ mưa to .

Sơn xuyên đại địa, Thương Khung hư không, đều bị huyết dịch nhuộm đỏ .

Mọi người đứng ở trên không, ngước nhìn Thương Khung, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đồng thời .

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh, diệp Điển cùng diệp Tú Linh đứng ở bên trong cấm chế, hai tay thật chặc nắm ở Thiên Tượng lệnh .

Trên khuôn mặt, trong con ngươi, trừ ra có sâu đậm khó có thể tin bên ngoài, còn có Hóa không ra cực kỳ bi ai .

"Chúa tể vẫn lạc!"

"Đồng Mai tỷ cũng chết!"

Xoay mình .

Đại phủ chủ rít lên một tiếng, bi ý trùng tiêu, đằng đằng sát khí!

Nhị phủ chủ quát: "Sát tiến Đông Châu, thế muốn cho Đông Châu thây người nằm xuống hàng tỉ, máu chảy thành sông!"

"Thây người nằm xuống hàng tỉ, máu chảy thành sông!"

Mọi người cùng nhau rống giận, tiếng hô "Giết" rung trời!

Chỉ có một người yên lặng không nói, hắn chính là nghê nghiệp nghiệp .

"Thực sự chết sao?"

"Là ai giết hắn ?"

"Sáng Thế Thần chết, có phải hay không là có thể đi ra cái này lao lung ?"

Hắn âm thầm lẩm bẩm, khoái ý mười phần, thậm chí nhịn không được giơ thẳng lên trời cuồng tiếu .

Nhưng hắn vẫn nhịn xuống, không cười đi ra .

"Ca, phụ thân và cô cô thực sự chết sao?"

Diệp Tú Linh cúi đầu nhìn về phía diệp Điển, nhãn Quang Hòa thân thể đều run rẩy, gương mặt trắng bệch như tờ giấy .

Diệp Điển không trả lời, trong mắt thiêu đốt hừng hực cừu hận chi hỏa .

Đột nhiên .

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía diệp Tú Linh, đạo: "Ta đi vùng đất bản nguyên, ở ta chưa có trở về trước khi, không cho phép ngươi chạy loạn . Đại phủ chủ, đi theo ta!"

Hắn quát lạnh một tiếng, Triều trên trời cao luân gian bị huyết dịch nhuộm đỏ mặt trời chói chang bay đi .

"Nhị phủ chủ, giao xuống, diệp gia con cháu, người nào cũng không có thể tự ý ly khai Thần Phủ, cũng truyền âm cho Bắc Hoang Hoàng, không tiếc bất cứ giá nào, công hãm Đông Châu!"

Đại phủ chủ quát lên, sau đó bay lên trời, Triều diệp Điển đuổi theo .

Nhị phủ chủ ánh mắt âm trầm, lấy ra Thiên Tượng lệnh, từng đạo tin tức không ngừng phát ra ngoài .

Cũng trong lúc đó .

Luân hồi đại lục, Thái Cổ đại lục, thượng cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, Thiên Giới, Thánh Giới, bao quát các Hoang Cổ di tích, đều là đánh xuống bầu chậu huyết vũ .

Nhưng không có người biết đây là chuyện gì xảy ra .

Bởi vì loại tình huống này, từ xưa đến nay, còn chẳng bao giờ phát sinh qua .

Duy chỉ có Tinh Thần Giới, không có huyết vũ, vạn dặm Tình Không .

Cân nhắc quyết định điện sân rộng .

Lý Thiên Thành công mang về hy vọng chi hoa .

Chim Thánh cũng ngay đầu tiên, cho Vô Thiên ăn vào một cánh hoa .

Phải, hy vọng chi hoa thực sự rất thần kỳ .

Mới vừa ăn vào không bao lâu, Vô Thiên tình huống liền ổn định lại .

Độc Tố còn như mũi tên máu vậy, từ toàn thân hắn lỗ chân lông không ngừng đánh ra .

Lý Thiên đứng ở một bên, nhìn cấp tốc chuyển biến tốt Vô Thiên, trong mắt đều là lo lắng .

Sáng Thế Thần cư nhiên trở về .

Bằng Phụ Thần thực lực, sẽ là hắn đối thủ sao?

Các loại Vô Thiên tỉnh lại, có nên nói cho biết hay không hắn đây?

Cổ chiến trường!

Thu được hai phủ chủ đưa tin phía sau, Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng nhìn nhau, lập tức đi qua Địa Tượng lệnh, hạ đạt đánh Đông Châu mệnh lệnh!

Lập tức .

Bọn họ cũng bắt đầu tìm kiếm Tô Lão hai người hình bóng .

"Ngô Hoàng có lệnh, lập tức đánh Đông Châu, tàn sát sạch này dân đen, là Chúa tể đại nhân, là Đồng Mai tỷ, báo thù rửa hận!"

Sát

Ở các đại Hằng Vũ Chí Cường giả dưới sự hướng dẫn, tam đại cương vực cường giả, điên cuồng mà Triều Đông Châu lao đi .

Đồng thời .

Trung ương chiến trường một chỗ, Tô Lão đỏ một đôi con mắt, quát lên: "Hi lão, truyền lệnh xuống, khiến Hạc lão bọn họ lập tức triệu tập Đông Châu tất cả Đại Viên Mãn Thiên Tôn, sát hướng tam đại Cương Vực, là Phụ Thần báo thù, thuận tiện đem Sáng Thế Thần cùng diệp Đồng ô mai chết, lan rộng ra ngoài, lấy chấn lòng người!"

Được

Hi lão đầu, bật người lấy ra Thiên Tượng lệnh, hạ đạt mệnh lệnh .

Tô Lão cũng móc ra Thiên Tượng lệnh, cho Ma Thần phát đi nhất đạo tin tức .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao không có trả lời ?"

"Khó Đạo Ma thần cũng gặp bất trắc ?"

Các loại mấy hơi, cũng không đợi được Ma thần hồi âm, Tô Lão nhịn không được lo lắng .

"Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

"Chỉ cần lại giết các ngươi, Đông Châu liền sẽ biến thành ba chúng ta lớn cương vực lò sát sinh!"

Nhưng mà lúc này, lưỡng Dawson nhưng thanh âm vang lên .

Bắc Hoang Hoàng hai người phá không mà đến, hai lời không, trực tiếp hạ sát thủ!

Tô Lão cười gằn nói: "Ta cũng đang muốn đi tìm các ngươi!"

Hi lão giận dữ hét: "Lời vô ích làm cái gì, sát!"

Ầm

Tứ đại cự đầu đều là mang theo thao Thiên Sát khí, lần thứ hai điên cuồng mà chém giết .

Sau này Cổ chiến trường, đã định trước không biết bình tĩnh ..