Chương  2183: Muôn ngàn lần không thể

Chương  2183: Muôn ngàn lần không thể

Tứ đại cự đầu ác chiến đồng thời . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Trung ương chiến trường nơi nào đó, Ma Thần giống như một mảnh nhỏ lá rách trong gió, không ngừng mà phiêu hướng viễn phương .

Trên người sớm đã là máu thịt be bét .

"Gia gia, ngươi không nên chết!"

Trong giây lát .

Hắn gầm lên giận dữ, hai mắt xoay mình mở, một đôi tròng mắt trong đều là mê man .

"Nguyên lai chỉ là một giấc mộng ."

Hắn tự lẩm bẩm .

Không

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn nhớ tới đến .

Cái này, không phải là mộng!

Gia gia tự bạo Thần Cách cùng ngũ phiến Táng Thiên cửa, cùng Sáng Thế Thần đồng quy vu tận!

Hắn thình lình đứng dậy, mang theo lòng tràn đầy khủng hoảng, cực nhanh xuyên toa vu Hỗn Độn trong khu vực, lần thứ hai trong triều chiến trường lao đi .

"Gia gia, phụ thân chết, mẫu thân cũng chết, nếu như ngươi chết lại, ta liền thực sự thành cô nhi, ngươi nhất định không thể chết được . . ."

Nhưng mà .

Chờ hắn đến trung tâm chiến trường, cũng không có như nguyện tìm được Phụ Thần, chỉ ở trong thiên địa cảm ứng được Phụ Thần khí tức .

Đây là Phụ Thần đang lúc giao chiến, tàn lưu lại khí tức .

Không có có mấy ngàn năm, hoặc là vài vạn năm, khó có thể tiêu tán .

"Gia gia, ngươi thực sự rời ta đi sao? Ngươi làm sao có thể nhẫn tâm bỏ xuống ta ư ?"

Ma Thần nửa quỳ ở hư không, tự lẩm bẩm, như là ném Hồn, thê lương không gì sánh được .

Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong .

Biết được Tô Lão đưa tin phía sau, hắn trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt đau thương khó nén .

Đột nhiên .

Hắn ngẩng đầu, hướng về phía phía trước Hỗn Độn giải đất ba gõ cửu bái: "Gia gia, ngươi yên tâm, ta sẽ hoàn thành ngươi tâm nguyện, tương lai không lâu, ta sẽ nhường tam đại Cương Vực máu chảy thành sông, khiến thần đảo thây người nằm xuống trăm vạn, dẫn dắt thiên hạ sinh linh, đi ra cái này lao lung!"

Nói xong .

Hắn đứng lên, ánh mắt nhìn quét tứ phương, trong con ngươi sáng lấp lóa .

"Diệp Điển vậy cũng đã biết được Sáng Thế Thần tin qua đời, hiện tại khẳng định ở luyện hóa cái thế giới này Bổn Nguyên chi tâm .

Bất quá đại phủ chủ còn không có chưởng khống Thời Gian Chi Lực, bằng diệp Điển tốc độ, tối thiểu đều phải mấy nghìn năm .

Các loại dẹp yên tam đại Cương Vực, nữa thần đảo cũng ≮◇≮◇≮◇≮◇ m . ≈ . Không muộn .

Chỉ cần có thể đạt được Bổn Nguyên chi tâm, vậy thế giới này, đem để ta làm chưởng khống, đến lúc đó bất định là có thể sống lại gia gia!"

Bạch

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Ma Thần bước ra một bước, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Bây giờ trung ương chiến trường, đã không phải người bình thường có thể đặt chân địa phương .

Bởi vì hiện tại tàn lưu lại giao chiến ba động, đủ để miểu sát thành Hằng Vũ, trọng thương đại thành Hằng Vũ .

Cũng chỉ có viên mãn Hằng Vũ, còn có thể miễn cưỡng ở chỗ này hành tẩu .

Vì vậy .

Vô luận là Đông Châu người, vẫn là tam đại cương vực người, đều mặt khác mở ra một con đường, sát hướng đối phương .

Bất quá bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi quan hệ, trong khoảng thời gian ngắn, song phương còn sẽ không gặp nhau .

Nhưng Tô lão tứ nhân chiến đấu, đã sớm tiến nhập không chết không thôi trạng thái!

Bốn người dục huyết phấn chiến, giết chóc đến phát điên, sát đỏ mắt, từng chiêu trí mạng!

Thần lực cổn đãng Bát Phương, nếu như là thành Hằng Vũ đến đây, xác định vững chắc sẽ tại chỗ bỏ mạng .

Nhưng tổng thể đến, Tô Lão hai người là ở hạ phong .

Bởi vì Bắc Hoang Hoàng hai người, đã bước vào đại thành Hằng Vũ Đỉnh Phong, so sánh với Tô Lão hai người, chiến lực sẽ mạnh hơn một bậc .

"Nay Thiên Thế muốn làm thịt các ngươi, là Phụ Thần báo thù!"

Tô Lão rít gào .

Loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, một cánh đen nhánh cửa đá đột nhiên xuất hiện .

"Táng Thiên cửa!"

"Làm sao có thể ?"

Bắc Hoang Hoàng lưỡng người quá sợ hãi .

Không sai!

Cái này phiến cửa đá, chính là thứ sáu phiến Táng Thiên cửa!

Hi lão thấy thế, vội vàng quát: "Tô Lão thủ lĩnh, tu vi của ngươi còn chưa đủ, không thể mạnh mẽ sống lại!"

Tô Lão cười nói: "Chỉ cần có thể giết bọn hắn, hi sinh một mình ta cũng không thể nói là ."

Nghe nói .

Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng nhìn nhau, tế xuất một thanh ba thước Chiến Kiếm!

"Bạo nổ! !"

Không chút do dự nào, hai người đồng thời tự bạo Chiến Kiếm!

Cũng ở tự bạo đồng thời, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Mau lui lại!"

Hi Lão Lãnh uống .

Nhưng nhìn thấy Tô Lão chuẩn bị đuổi theo, một bộ thấy chết không sờn dáng dấp, trong lòng nàng quýnh lên, bắt lại Tô Lão thủ đoạn, mạnh mẽ đem Tô Lão kéo đi .

Cheng

Ầm

Hai thanh Chiến Kiếm tự bạo, cuộn sạch Ức Vạn Lý thiên địa .

Cuồng phong sóng dữ trong, Hi lão một cái tát lắc tại Tô Lão diện mạo thượng, tức giận nói: "Ngươi điên sao? Ngươi biết như ngươi vậy xông lên, còn không có sống lại Táng Thiên cửa, cũng sẽ bị lưỡng đem Chiến Kiếm đánh giết!"

Tô Lão không còn gì để nói gầm hét lên: "Ta không điên, ta muốn là Phụ Thần báo thù, ta muốn đem hai cái Cẩu Tạp Chủng chém thành muôn mảnh!"

"Ta cũng muốn là Phụ Thần báo thù, nhưng ngươi có nghĩ tới không, Phụ Thần chết,Sa Lão hai người cũng là Gian Tế, nếu như chúng ta cũng chết, Đông Châu làm sao bây giờ ? Ngươi cho ta tỉnh lại đi đi!"

Hi lão quát lên, lại một cái tát phất đi .

Nhưng lần này, còn không có đánh vào Tô Lão trên mặt của, liền bị Tô Lão bắt lại, cau mày nói: "Ngươi đánh thoải mái chưa?"

Hi lão trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi muốn tiếp tục như vậy nữa, ta cam đoan còn có thể phần thưởng ngươi mấy bạt tai ."

Tô Lão buông tay ra, trầm giọng nói: "Ta không biết."

Bạch

Ngay vào lúc này, Ma Thần phủ xuống ở hai người bầu trời .

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao còn có một phiến Táng Thiên cửa ?"

Khi nhìn thấy Táng Thiên cửa, ánh mắt của hắn run lên, vội vàng nhìn hai người hỏi.

Tô Lão đạo: "Đây là thứ sáu phiến Táng Thiên cửa, là ta cùng Hi già đi luân hồi đại lục gia cố phong ấn thời điểm, Vô Thiên để cho ta chuyển giao quá Phụ Thần."

Ma Thần cau mày nói: "Vậy tại sao còn ở trên thân thể ngươi ?"

Tô Lão đạo: "Ta và Phụ Thần gặp nhau phía sau liền chuẩn bị cho hắn, nhưng hắn không nên, để cho ta chuyển giao cho hai huynh đệ các ngươi, còn . . ."

Ma Thần vội vàng nói: "Còn cái gì ?"

Tô Lão đạo: "Phụ Thần, các loại hai huynh đệ các ngươi, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ phía sau, liền hướng Táng Thiên cửa rót vào Thời Gian Chi Lực, đến lúc đó sẽ có hết ý kinh hỉ ."

"Gia gia có hay không là cái gì kinh hỉ ?"

Ma Thần kinh nghi .

Tô Lão lắc đầu nói: "Không có, nhưng để cho ta căn dặn các ngươi, cái này phiến Táng Thiên cửa, muôn ngàn lần không thể hủy diệt ."

Ma Thần trong mắt nhất thời bò lên tràn đầy thất vọng, còn kèm theo Hóa không ra bi thương .

Hi Lão An an ủi đạo: "Hài tử, đừng khổ sở, Phụ Thần tinh thông vận mệnh thuật, bất định cũng sớm đã toán ra vận mạng của mình, hắn nếu làm như vậy, vậy rõ ràng, hắn không oán không hối, càng không hi vọng ngươi bởi vì hắn chết mà chưa gượng dậy nổi ."

Tô Lão thủ lĩnh đạo: "Đúng nha, Phụ Thần Đại Nhân đại nghĩa, dũng cảm túc trí, đối với thiên hạ thương sinh cũng là vô tư kính dâng, chúng ta sẽ không quên hắn, trong thiên hạ sinh linh, cũng sẽ không quên hắn ."

"Ta biết ."

Ma Thần trên mặt bài trừ một tia rất nụ cười miễn cưỡng .

"Cho ngươi ."

Tô Lão vung tay lên, huyền phù ở trên đầu phương Táng Thiên cửa, quang mang lóe lên gian, liền rơi vào Ma Thần trước người .

Ma Thần nhỏ máu nhận chủ, xem lên trước mặt cửa đá, hỏi "Nếu như sáu phiến Táng Thiên cửa góp đủ, có thể không thể giết chết Sáng Thế Thần ?"

Tô Lão than thở: "Nếu như có thể mà nói, Sáng Thế Thần cũng sớm đã chết, ta từng nghe Phụ Thần nhắc tới, cái này thứ sáu phiến Táng Thiên cửa, kỳ thực cũng không cụ bị mạnh bao nhiêu lực sát thương ."

Ma Thần đạo: "Vậy nó chủ yếu có uy năng gì ?"

Tô Lão lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, Phụ Thần chết, việc này phải dựa vào chính ngươi đi chậm rãi lục lọi ."

Ma Thần trầm mặc xuống phía dưới .

Tô Lão lại than thở: "Lần này Phụ Thần có thể sát Sáng Thế Thần, hoàn toàn là bởi vì Sáng Thế Thần có trọng thương trong người, còn rất nhiều thủ đoạn không còn cách nào bày ra, nếu không thì toán Phụ Thần tự bạo Thần Cách cùng ngũ phiến Táng Thiên cửa, cũng chưa chắc có thể giết hắn ."

Hi lão đạo: "Ước đoán Phụ Thần chính là chứng kiến cái này một, mới vừa rồi liều mình Thủ Nghĩa, lôi kéo tên hỗn đản này cùng nhau xuống Địa ngục ."

Tô Lão đạo: "Đúng vậy, trước kia là bởi vì Sáng Thế Thần trốn đi dưỡng thương, không có cơ hội, hiện tại hắn thật vất vả mới xuất hiện, Phụ Thần lại làm sao có thể bỏ qua đây?"

Hắn lại nhìn Ma Thần, nói bổ sung: "Kỳ thực không dối gạt ngươi, Phụ Thần sớm đã có cùng Sáng Thế Thần đồng quy vu tận ý niệm trong đầu ."

"Gia gia . . ."

Ma Thần nỉ non .

Từ bước vào con đường tu luyện, hắn vẫn ở bên ngoài trở thành, rất ít ở lại gia gia bên người .

Những việc này, nếu như không phải Tô Lão hai người hiện tại đi ra, hắn chỉ sợ cả đời sẽ không biết .

Cũng cho tới giờ khắc này, tha phương mới giác tỉnh .

Nguyên lai đối với cái này cái thương hắn, yêu hắn gia gia, hắn cư nhiên hoàn toàn không biết gì cả .

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, hắn nhất định sẽ làm bạn ở gia gia bên người, hảo hảo đi hiểu rõ cái này vĩ đại lại lại cô độc lão nhân .

Tô Lão đạo: "Hài tử, hôm nay ngươi đã bước vào viên mãn Hằng Vũ, lại là Phụ Thần thân Tôn, từ nay về sau, Đông Châu đứng đầu liền ngươi tới kế thừa ."

"Ta được không ?"

Ma Thần bàng hoàng hỏi.

Hi lão đạo: "Không được cũng phải đi, chớ quên Phụ Thần trước khi chết giao phó ."

Ma Thần trầm ngâm một trận, thủ lĩnh đạo: " Được, ta sẽ cố gắng làm tốt tất cả, hy vọng hai vị lão tiền bối có thể toàn lực hiệp trợ ta ."

Tô Lão hai người nhìn nhau, đều là trọng trọng thủ lĩnh .

Ma Thần hỏi "Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng đây?"

Tô Lão cười lạnh nói: "Thấy Táng Thiên cửa phía sau, bọn họ bỏ chạy, thực sự là hai cái thứ hèn nhát ."

"Hai cái này lão tặc, phải mau sớm diệt trừ, bằng không đợi bọn họ cũng bước vào viên mãn Hằng Vũ, hơn nữa đại phủ chủ hòa Hoang Cổ Thiên Hạt, mặc dù không có Sáng Thế Thần, chúng ta Đông Châu vẫn sẽ rơi vào trong dầu sôi lửa bỏng ."

Ma Thần đạo .

Hai người thủ lĩnh .

Hi lão lại nói: "Còn nữa, chúng ta nhận được tin tức, tam đại cương vực người đã Triều Đông Châu giết ta, ta và Hi lão cũng đã hạ lệnh, khiến Hạc lão đám người đi vào nghênh chiến ."

Được

Ma Thần cười lạnh một tiếng, đạo: "Ta đuổi theo giết hai cái cẩu tặc, các ngươi chạy đi cùng Hạc lão bọn họ hội hợp, giết sạch cho ta bọn họ ."

Tô Lão đạo: "Luân hồi thành không cần người đóng ở sao?"

Ma Thần đạo: "Đã không có cần phải, hai người Triều phương hướng nào bỏ chạy ?"

"Phía nam ."

Tô Lão đạo .

Bạch

Ma Thần lập tức triển khai thuấn di, truy kích đi .

Tô Lão than thở: "May mắn Ma Thần bước vào viên mãn Hằng Vũ, kế thừa Phụ Thần vị, bằng không lần này, chúng ta thực sự sẽ đại họa lâm đầu ."

Hi lão đầu, đạo: "Hiện tại chỉ hy vọng, Vô Thiên có thể mau sớm lớn lên ."

Tô Lão đạo: "Ta tin tưởng, rất nhanh thì có thể thấy hắn quật khởi, dù sao lầu gỗ ở trên tay hắn . Thực sự, Phụ Thần còn lại thực lực, thiên phú, lấy cập địa vị, ta đều không ước ao, ta liền ước ao, hắn có hai cái xuất sắc như vậy Tôn Tử ."

"Đó là hâm mộ không hết, đi, chúng ta một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem tam đại Cương Vực san thành bình địa, đến lúc đó có thể chuyên tâm đi đối phó thần đảo u ác tính!"

Hi lão mâu Tử Hàn quang lóe lên .

" Không sai, cơ hội này là Phụ Thần dùng sinh mệnh đổi lấy, chúng ta không thể cô phụ hắn!"

Tô Lão thủ lĩnh .

Hai người đồng thời bước ra một bước, dung nhập thiên địa, biến mất ..