Chương  2184: Đường cùng truy sát

Chương  2184: Đường cùng truy sát

Tinh Thần Giới . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Chưa từng thiên toàn thân trong lỗ chân lông phún ra huyết vụ, đã càng ngày càng ít .

Gương mặt tái nhợt cũng đã khôi phục không ít huyết sắc .

Phốc

Đại khái mấy chục giây qua đi, hắn đột nhiên phun ra một hơi máu đen, hai mắt tùy theo chậm rãi mở .

Chim Thánh uỵch nổi lông cánh, vội vàng rơi vào trước người hắn, vui vẻ nói: "Ngươi rốt cục tỉnh, ngươi biết, ta đều kém bị ngươi hù chết ."

"Đây là đâu ?"

Vô Thiên mê mang nhìn bốn phía, trong mắt còn lộ ra một tia suy yếu .

"Không xong, lẽ nào mất trí nhớ ?"

Chim Thánh Thần sắc biến đổi, hô: "Vô Thiên, ngươi cũng làm ta sợ, tâm can của ta đã rất yếu đuối, ngươi nếu làm ta sợ liền thực sự toái ."

Vô Thiên trợn mắt một cái, không lời nói: "Ngươi có thể khen nữa Trương một sao?"

Chim Thánh kinh nghi nói: "Như thế, ngươi không có mất trí nhớ ?"

Vô Thiên tức giận: "Ta xem ngươi là muốn cho ta mất trí nhớ, nếu như vậy, Tinh Thần Giới tài phú, ngươi có thể tùy ý tiêu xài ."

Chim Thánh giả ra rất kinh ngạc xu thế, hỏi "Làm sao ngươi biết ? Lẽ nào ngươi là ta con giun trong bụng ?"

"Thiếu chuyện phiếm ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt nó, cúi đầu hồi tưởng lại .

Lúc đầu, đầu phi thường Trầm, như là uống say .

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn tâm lý, trong đầu, từ từ thanh tỉnh, sáng tỏ .

Đột nhiên .

Hắn nghĩ tới .

Hắn là uống ly rượu kia, mới vừa rồi Kịch Độc công tâm, sau đó ngất đi .

Cũng chính là, hắn bị nghê nghiệp nghiệp ám toán!

Răng rắc!

Hai tay hắn không khỏi thật chặc nắm lại đến, mâu Tử Hàn lóng lánh .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Tại sao muốn gạt ta ?"

"Lẽ nào ngươi thực sự đã phản bội mọi người sao?"

"Nếu quả thật là như vậy, ta nhất định sẽ thân thủ giết ngươi!"

Kỳ thực, hắn đánh trong đáy lòng không tin tưởng, nghê nghiệp nghiệp sẽ lừa hắn, thế nhưng đặt ở trước mắt sự thực, phải nên làm như thế nào giải thích ?

Là diệp Đồng ô mai buộc hắn làm như thế?

Còn có có nổi khổ khác ?

m

"Không đúng!"

Tiếp tục .

Hắn lại kinh nghi .

Hắn nhớ kỹ, lúc đó trong rượu, Địa Ngục máu phân lượng rất nặng, nhưng hắn làm sao không chết ?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chim Thánh, nhưng khi chú ý tới bên cạnh Lý Thiên lúc, hơi sửng sờ, hỏi "Là ngươi đi Cổ chiến trường lấy đi hy vọng chi hoa ?"

Lý Thiên thủ lĩnh, ánh mắt lại đang không ngừng lóe ra .

Vô Thiên đứng dậy, đi ra ao nước, cười nói: "Cám ơn ngươi ."

Lý Thiên đạo: "Ngươi nên cảm tạ là Hiên Viên Ngạo ."

Chim Thánh thủ lĩnh đạo: "Tuy là ta đối với Hiên Viên Ngạo Thành thấy rất thâm, nhưng lần này đúng là hắn công lao ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Chim Thánh lập tức đem tình huống cặn kẽ, nhất nhất cho ta nghe .

Nghe xong .

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

"Không có việc gì ta phải đi bế quan ."

Chim Thánh xong, liền bay vào lầu gỗ .

Vô Thiên cùng Hiên Viên kiêu ngạo sự tình, nó không muốn nhúng tay, cuối cùng rốt cuộc sẽ như thế nào, hoàn toàn xem Vô Thiên quyết định .

"Vô Thiên . . ."

Lý Thiên tiếng kêu Vô Thiên, muốn nói lại thôi .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Ngươi cũng muốn khuyên ta tha thứ Hiên Viên Ngạo ?"

"Đó là ngươi cùng Hiên Viên kiêu ngạo sự tình, không có quan hệ gì với ta ."

Xong, Lý Thiên cũng tiến nhập lầu gỗ bế quan đi .

Kỳ thực hắn nghĩ là, Sáng Thế Thần trở về, chỉ bất quá Ma thần căn dặn, khiến hắn đem những này nói giấu ở tâm lý .

Nhưng hắn nhưng không biết, Phụ Thần cùng Sáng Thế Thần đã đồng quy vu tận .

Vô Thiên càng không biết .

Hắn trầm ngâm chốc lát, thật sâu thở dài, tiến nhập thánh địa, trích một gốc cây Thiên Tôn thần dược ăn vào, sau đó liền đi một tòa đình viện .

Bên trong đình viện, chim hót hoa nở, suối trườn, nơi đây không có tranh đấu, không có giết chóc, Uyển Như thế ngoại Tịnh Thổ .

Góc chỗ, tọa lạc một tòa lầu các .

Lầu các bên trong phòng tiếp khách, Nho Thần đang ở khuyến Đại Tôn Giả bốn người .

Bốn người vẫn bị Phong Ấn, không có biện pháp nói, nhưng trong thần sắc tràn ngập lửa giận .

Nho Thần hôm nay cũng là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, vốn có có thể giải trừ Phong Ấn, nhưng hắn không dám, bởi vì một ngày giải trừ Phong Ấn, Lão Tộc Trưởng phần trăm Bách Hội bão nổi .

Khi Vô Thiên đi vào phòng tiếp khách, Nho Thần không khỏi như trút được gánh nặng thở phào .

Không Thiên Vấn đạo: "Bá phụ, như thế nào đây?"

Nho Thần cười khổ nói: "Ngươi xem nét mặt của ta chẳng phải sẽ biết sao?"

Vô Thiên cũng nở nụ cười khổ, quay đầu nhìn về phía bốn người, nhất thời liền nghênh đón bốn đạo ánh mắt phẫn nộ .

Vung tay lên, bốn người Phong Ấn tiêu thất .

"Hỗn đản một dạng, ngươi có phải hay không cho rằng, thực lực của ngươi bây giờ mạnh hơn chúng ta, là có thể không coi ai ra gì ?"

"Ta cho ngươi biết, nay thiên lão đầu ta không để yên cho ngươi!"

"Thiên nhi, lần này ngươi quả thực quá phận, chúng ta không có mục đích khác, chỉ là muốn vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực mà thôi ."

"Đúng nha, thực lực chúng ta không đông đảo, nếu như không luyện Hóa Thần Cách, căn bản giúp không được gì ."

"Vô Thiên, ngươi nếu như hiện tại đem Thần Cách cho chúng ta, chúng ta còn có thể tha thứ ngươi, bằng không ngươi liền đem ta tống xuất Tinh Thần Giới, để cho ta tự sinh tự diệt ."

". . ."

Bốn người ngươi một lời, ta một lời, không ngừng .

Vô Thiên cũng không xen mồm, cũng không ngăn cản, tùy ý mấy người .

Một lát sau .

Ngay cả bốn người mình cũng bắt đầu cảm thấy khô miệng khô lưỡi .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía bọn họ, cười nói: "Hết sao? Nếu như xong, ta phải đi đem Thi Thi cùng Thiên Cương gọi tới, xem bọn hắn làm sao ."

Hắn lại nói: " Đúng, ta nhớ được ba Tôn Giả hài tử của ngươi, gọi Lý Thiên Long đúng không ? Không biết hắn có không đồng ý ngươi tới luyện Hóa Thần Cách ?"

Gì

Lão Tộc Trưởng sững sờ, dựng râu trừng mắt, cả giận nói: "Ngươi một dạng còn uy hiếp lão phu đúng hay không? Nói cho ngươi biết, coi như ngươi đem bọn họ gọi tới, cũng cải biến không lão phu quyết tâm ."

"Thật sao?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, mím môi một tia nghiền ngẫm .

Lão Tộc Trưởng hung hăng trừng mắt Vô Thiên, nhưng mà dần dần, không khỏi bắt đầu né tránh, cuối cùng vô lực phía dưới .

Còn như Đại Tôn Giả, đằng hóa bướm, ba Tôn Giả, từ lúc Vô Thiên mang ra Thi Thi mấy người lúc, liền cúi đầu trầm mặc xuống phía dưới .

Nhìn bốn người biểu tình, không Thiên Nhẫn không được muốn cười, than thở: "Các ngươi đều là Thi Thi cùng Thiên Cương thân nhân, ta không có khả năng cho các ngươi phạm hiểm, các ngươi giống như Nho Thần bá phụ giống nhau, ở lại thánh địa an hưởng tuổi già đi!"

Ách

Nho Thần kinh ngạc, không nói đạo: "Ta dường như còn không có ngươi già như vậy chứ ?"

Đại Tôn Giả mấy người cũng không đầy nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên khuôn mặt một súc, đạo: "Ta biết các ngươi chưa già, nhưng các ngươi cũng phải biết rằng, chỉ có các ngươi an toàn, chúng ta mới có thể yên tâm đi chiến đấu, sở dĩ tựu đừng tới thêm phiền, để cho chúng ta bỏ bớt tâm ."

Mấy người nhìn nhau, trong mắt bất mãn càng đậm .

Lão Tộc Trưởng tả oán nói: "Làm cho chúng ta như là trói buộc giống nhau, thật con mẹ nó khó chịu ."

Vô Thiên thật là không có gì để nói, chắp tay nói: "Xin lỗi, xin lỗi, là ta không hội thoại, mời các ngươi tha thứ cho ta Đại Bất Kính, đều gia có một lão, như có một bảo, tương lai ta nhất định coi các ngươi là thành bảo bối giống nhau bảo vệ ."

"Ngươi cái này xú một dạng, tìm mắng đúng hay không?"

Đại Tôn Giả giả bộ cả giận nói .

"Hắc hắc ."

Vô Thiên sao cái đầu, cười gượng không ngớt .

Mấy người thấy thế, cũng nhìn nhau cười .

Vô Thiên cười nói: "Bá phụ, bá mẫu, Lão Tộc Trưởng, nếu như các ngươi ở chỗ này rỗi rãnh hoảng, đã giúp ta xử lý hạ Dược Điền, chúng ta ở bên ngoài chiến đấu, thần tụy không thể thiếu hàng, cũng chính là, các ngươi chính là chúng ta cường mà có lực hậu thuẫn ."

Ba Tôn Giả lắc đầu nói: "Ngươi cái này một dạng, lúc nào trở nên như thế hội thoại ?"

Vô Thiên cười hắc hắc .

"Được, ngươi đi đi, chúng ta giúp ngươi xử lý Dược Điền ."

"Nhớ kỹ, nhất định phải nỗ lực sống sót ."

Nho Thần cùng Đại Tôn Giả mấy người, đều giống như từng cái hòa ái thân nhân vậy, dặn dò Vô Thiên, quan tâm Vô Thiên, khiến Vô Thiên tâm lý đặc biệt ấm áp .

Nói chuyện phiếm biết, Vô Thiên liền ly khai thánh địa, tìm được Lý Thiên Long cùng Quang Minh Thần Điện, đem bọn họ cũng đưa vào thánh địa .

Sau đó, hắn lại đi thăm hạ Tư Không Yên Nhiên cùng tiêm Nhược Linh .

Hai nàng đều là biểu thị, tạm thời trước ở lại Tộc địa, các loại ổn định lại phía sau, sẽ đi lầu gỗ tu luyện .

Cáo biệt hai nàng, hắn lại đi trước Diệt Thiên Chiến Tộc, nhưng nửa đường thượng, hắn lại dừng lại, trầm ngâm chốc lát phía sau, liền xoay người trực tiếp trở lại lầu gỗ, tôi luyện Luyện Thần Hồn, vững chắc cảnh giới .

Còn như những thứ khác người quen, hắn không có đi bái phỏng, bởi vì hiện tại hắn không muốn lãng phí thời gian .

Bởi quá nhiều người nguyên nhân, gia hỏa, chim Thánh, Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên năm người, đều chạy đi phòng của hắn tu luyện .

Mà Trùng Vương cùng Thiên Cương đám người, cũng đều đang làm sau cùng Niết Bàn chuẩn bị .

Còn có chính là Cổ thiên .

Mắt thấy Thần Tức ba người Niết Bàn sống lại toàn bộ quá trình phía sau, cũng rốt cục phá hủy gông cùm xiềng xiếc, hiện tại đã ở làm niết bàn chuẩn bị .

Đồng thời .

Hiên Viên Ngạo cũng không còn nhàn rỗi, đầu tiên là chiêu cáo thiên hạ, sau đó ở Thánh Thành, là thế nhân giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa .

Còn như có thể hay không hiểu được, vậy xem những người này tạo hóa .

Thiên Hạt lĩnh!

Lúc này vắng vẻ không tiếng động .

Bao phủ ở một mảnh bi ý trong .

Thất mặt Thạch Bi là Phụ Thần thân thủ luyện chế, đồng thời còn dung hợp Phụ Thần gân cốt .

Tuy là, bọn họ đều có mình ý thức, nhưng cùng Phụ Thần trong lúc đó, vẫn có chém không đứt liên lụy .

Vì vậy .

Khi Phụ Thần rơi xuống một khắc kia, bọn họ cũng đã có cảm ứng .

"Phụ Thần, cám ơn ngươi ."

"Phụ Thần, ngươi yên tâm, các loại đoạt đến Bổn Nguyên chi hồn, chúng ta sẽ sát Hoang Cổ Thiên Hạt, hoàn thành ngươi tâm nguyện!"

"Từ nay về sau, chúng ta sẽ toàn tâm hiệp trợ Vô Thiên, đánh vỡ mảnh thiên địa này gông xiềng!"

"E rằng, dùng không bao lâu, chúng ta sẽ đi cùng ngươi ."

". . ."

Thất mặt Thạch Bi tự lẩm bẩm .

Cổ chiến trường!

Ma Thần với Hỗn Độn trong khu vực nhanh như điện chớp, cả người đằng đằng sát khí .

"Ma Thần dĩ nhiên không chết!"

"Hắn bây giờ là viên mãn Hằng Vũ, chúng ta căn bản không phải của hắn đối thủ!"

"Nhanh cho đại phủ chủ đưa tin, hôm nay cũng chỉ có đại phủ chủ, mới có thể đở nổi hắn!"

Đang chạy thục mạng Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng, khi cảm ứng được hậu phương Ma thần khí tức lúc, đều là khủng hoảng không gì sánh được .

Nam Cương Hoàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho đại phủ chủ phát đi cầu cứu tín hiệu .

Cùng lúc đó .

Bắc Hoang Hoàng tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc sống lại, đang chuẩn bị đào tẩu .

Ầm

Nhưng một cổ uy áp kinh khủng, phô thiên cái địa mà tới.

Truyền tống Tế Đàn tại chỗ nát bấy .

"Ngày hôm nay, các ngươi vô luận như thế nào, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Theo sát .

Ma Thần sát khí lăng thanh âm của người, từ sau phương truyền đến .

Lưỡng người nhất thời sắc mặt tái nhợt, không để lại dư lực, thiêu đốt sinh mệnh lực, thi triển phụ trợ thần thông, điên cuồng chạy trốn .

Leng keng!

Bắc Hoang Hoàng vung tay lên, một thanh kim sắc Chiến Kiếm hoa phá trường không, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhanh như tia chớp Triều Ma Thần lao đi .

Gần sát trước khi, chợt muốn nổ tung lên!

Nhưng mà Ma Thần lại làm như không thấy, trực tiếp từ nổ tung khí lãng ở giữa đi xuyên qua, lưu lại một điều điều xúc mục kinh tâm vết thương .

Nhưng hắn chút nào không để ý tới, nhâm tiên huyết chảy ra, rất nhanh tới gần hai người!.