Chương  2185: Biệt khuất sỉ nhục

Chương  2185: Biệt khuất sỉ nhục

Càng ngày càng gần Ma Thần, khiến Bắc Hoang Hoàng hai người đáy lòng đều lạnh . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Mấu chốt hơn là, đại phủ chủ ngay cả một hồi âm cũng không có .

Nam Cương Hoàng lần thứ hai phát đi cầu cứu tín hiệu .

Bắc Hoang Hoàng cũng lần thứ hai mở ra truyền tống Tế Đàn, nhưng này cổ uy áp lần thứ hai phủ xuống, nát bấy Tế Đàn .

Nam Cương Hoàng cả giận nói: "Hắn muốn tươi sống đem chúng ta dằn vặt mà chết!"

Không sai!

Ma Thần chính là muốn dằn vặt bọn họ .

Từ tâm hồn, về tinh thần, hoàn toàn đánh bọn họ .

Bởi vì Ma thần uy áp, đủ để đem bọn họ cầm cố, nhưng hắn không có làm như vậy .

Hắn muốn từng bước đem hai người đẩy vào tuyệt vọng vực sâu, trọn đời thoát thân không được!

Nam Cương Hoàng không ngừng cầu cứu .

Bắc Hoang Hoàng không tách ra khải Tế Đàn .

Cuối cùng, Tế Đàn đều hao hết sạch, đại phủ chủ cũng chưa từng xuất hiện .

Hai người triệt để tuyệt vọng .

Trước mắt, như Cổ chiến trường Thương Khung giống nhau đen kịt một màu, tìm không được nửa quang minh cùng hy vọng .

Phù phù!

Hai người yếu ớt tâm linh, run rẩy thân thể, cũng nữa không nhịn được tàn phá, xoay người quỵ ở hư không .

"Ma Thần, van cầu ngươi, tha cho chúng ta một cái mạng chó ."

"Ta cam đoan, sau đó tuyệt đối không bằng cùng Đông Châu là địch, không làm thương hại Đông Châu một cái sinh linh ."

Hai người không ngừng dập đầu, không ngừng cầu xin tha thứ .

Ma Thần từng bước Triều hai người đi tới, ánh mắt vô cùng lạnh lùng: "Hiện tại mới hối hận, đã trễ ."

Bắc Hoang Hoàng vội vàng nói: "Không muộn, ta phát thệ, chỉ cần ngươi tha ta, ta kiên quyết không hề trở về Bắc Hoang ."

Nam Cương Hoàng Đạo: "Ta cũng giống vậy, không bao giờ ... nữa tham cùng các ngươi cùng Diệp gia giữa chiến đấu ."

Ma Thần mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi thấy ta giống ngu si sao ? Thả hổ về rừng chuyện ngu xuẩn như thế, ta sẽ làm được sao?"

"Đừng đừng xa cách thực sự, ta không có lừa ngươi, ta là chân tâm thật ý, cầu ngươi lái một chút ân đi!"

"Đúng đúng đúng, tốt xấu bên trong cơ thể ngươi cũng có phân nửa Diệp gia dòng máu, không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, buông tha chúng ta đi!"

Hai người cầu xin .

Nhưng mà vừa nghe đến 'Diệp gia' hai chữ, Ma Thần lạnh lùng trong hai tròng mắt, nhất thời dành ra nồng nặc sát cơ ← ← ← ←  m . ≮ . !

Ầm

Như thực chất sát khí, giống như một từng sợi huyết vụ vậy, lượn lờ khi hắn quanh thân, đem hắn chèn ép dường như nhất tôn Sát Thần đến trái đất!

Bắc Hoang Hoàng hai người chỉ cảm thấy như rơi vào không đáy vực sâu, cả người lỗ chân lông co rút nhanh, cả vật thể phát lạnh!

"Cho ta gia gia chôn cùng đi thôi!"

Ma Thần giơ thẳng lên trời phát sinh 1 tiếng tức giận bi hống, thần lực như ầm ầm vậy, từ trong cơ thể hắn lao tới, thẳng đến hai người đi!

Vốn có .

Bằng thực lực của hai người, nếu như bỏ qua tính mệnh, còn có thể đọ sức đánh một trận .

Thế nhưng .

Thời gian dài dằn vặt, để cho bọn họ đã mất đi ý chí chiến đấu!

Tâm lý bị sâu đậm vô lực cùng tuyệt vọng bao phủ, trơ mắt nhìn thần lực đánh giết mà đến!

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo thân ảnh khôi ngô, trống rỗng phủ xuống ở trước người hai người .

Chính là đại phủ chủ!

Sau khi xuất hiện, hắn hai lời không, toàn lực đấm ra một quyền đi, cùng thần lực đụng vào nhau .

Ầm

Ma Thần thân thể chấn động, chợt lui ra, khóe miệng tràn ra từng luồng tiên huyết .

Đồng thời .

Đại phủ chủ cũng bị đánh bay, nhưng không có thổ huyết .

Cái này rõ ràng, lớn phủ chủ thực lực, nhưng thật ra là ở Ma Thần trên, dù sao Ma Thần mới vừa bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Bạch

Hai người đồng thời giữ vững thân thể, không có chỉ tự nói, sát hướng đối phương!

Ầm

Hai cái huyết nhục chi khu va chạm, nhưng mỗi lần đều có thể va chạm ra từng đạo nổ, bắt chước nhược lôi minh cuồn cuộn, Chấn Thiên Hám Địa!

Bắc Hoang Hoàng hai người còn không có hoãn quá thần lai, bị kinh khủng kia khí lãng hất bay, Thần Thể không ngừng da nẻ, Thần Huyết như cột nước vậy phun ra!

"Còn không mau cút đi!"

Đại phủ chủ rống giận, như sấm dậy đất bằng, cả kinh hai người một cái giật mình, vội vàng xoay người chạy trốn .

Ma Thần cũng không còn đi ngăn cản, dường như nổi điên dã thú, liều mạng tư thế, ngay cả đại phủ chủ cũng bắt đầu có chút ăn không tiêu .

Đại phủ chủ trầm giọng nói: "Ma Thần, nếu như ngươi bằng lòng trở về ta Diệp gia, ta nguyện đem đại phủ chủ vị tặng cho ngươi ."

Ma Thần không có ngừng thủ, ngược lại càng điên cuồng lên, cười lạnh nói: "Ta muốn Bổn Nguyên chi tâm, ngươi cho sao?"

Đại phủ chủ cả giận nói: "Ngươi đừng không biết phân biệt!"

"Ta liền không biết phân biệt, ngươi có thể làm gì ta ?"

Ma Thần cuồng tiếu liên tục, khí hải mở rộng ra, thần lực trút xuống, mỗi một chiêu, mỗi một thức, cũng có Hủy Thiên Diệt Địa khả năng!

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Hai người chiến đấu, mặc dù so ra kém Phụ Thần cùng Sáng Thế Thần, nhưng mảnh thiên địa này, cũng từ từ hóa thành Hỗn Độn .

Ầm

Đại phủ chủ đấm ra một quyền, đẩy lui Ma Thần .

Đồng thời một bả khoát đao xuất hiện, tay hắn cầm đao chuôi, Nhất Đao bổ tới!

Đao Mang hoa phá trường không, kèm theo huyết quang hiện ra gian, Ma thần nhục thân, tại chỗ bị chém thành hai khúc .

Rầm

Hơn mười tích Sinh Mệnh Chi Thủy xuất hiện, Ma thần thân thể, lại trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu!

Nhưng ở hai tay của hắn trên, nhiều hơn một con màu đen bao tay .

"Đây là gia gia tự mình làm ta luyện chế Hằng Vũ thần binh, ngày hôm nay hay dùng nó tới giết ngươi!"

Ma Thần triệt để điên cuồng, một bước Triều đại phủ chủ sát đi .

Cheng

Lại một đạo Đao Mang, mang theo Diệt Thế sắc bén, hướng hắn bổ tới .

Nhưng mà Ma Thần, hoàn toàn không có tránh né dấu hiệu, một quyền nộ đập đi!

Một quyền này .

Ẩn chứa cái kia hết lửa giận, tràn đầy sát khí, tràn đầy bi phẫn, bất bại ý chí .

Ầm

Đao Mang trong nháy mắt chôn vùi, hắn chỉ là bị dao động lùi một bước mà thôi .

Theo sát .

Hắn một bước lấn người tiến lên, một quyền Triều lớn phủ chủ ngực oanh khứ .

Kinh khủng Quyền Phong, khí thế ngập trời, ngay cả đại phủ chủ cũng là kinh hãi không thôi, toát ra mồ hôi lạnh!

Người này đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái điên cuồng, đem chiến lực phát huy đến 120%!

Hắn vội vã cầm trong tay khoát đao hoành ở trước ngực, một tiếng nổ vang, nắm tay đánh vào khoát đao thượng, hoa lửa bắn toé ra, đại phủ chủ bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng tiên huyết không chỉ hiện lên!

"Biết ta vì sao không trực tiếp sát Bắc Hoang Hoàng bọn họ sao? Ta chính là muốn dẫn ngươi đến đây, bởi vì chỉ cần giết ngươi, ngươi Diệp gia đem vĩnh viễn không thể đứng dậy, còn như dằn vặt bọn họ, chỉ là tiện thể mà thôi ."

Ma Thần dữ tợn cười, thần lực dâng lên, hai bao tay hào quang đại phóng, như hai vị tuyệt thế Ma Vật giác tỉnh, phóng xuất ra kinh thế Ma Uy!

Rầm

Một mảnh Thời Gian Chi Lực, từ bao tay bên trong lao ra, mang theo sấm sét chi âm, Triều đại phủ chủ nộ sát đi!

"Cái gì ?"

"Lại có Thời Gian Chi Lực!"

Đại phủ chủ quá sợ hãi .

"Ta đều đã, đây là gia gia thân thủ luyện chế, có Thời Gian Chi Lực thật kỳ quái sao ?"

Ma Thần bước ra một bước, đi theo Thời Gian Chi Lực hậu phương, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, đó là sát khí!

"Ngươi cho rằng, chỉ ngươi có Thời Gian Chi Lực sao?"

Đại phủ chủ giận quá thành cười, khoát đao chấn động mạnh một cái, một mảng lớn Thời Gian Chi Lực rít gào ra .

Hai mảnh Thời Gian Chi Lực gặp nhau, thiên địa tịch diệt!

Theo sát!

Ma Thần một quyền lướt đi, đại phủ chủ Nhất Đao bổ tới .

Leng keng!

Khoát đao trên lưỡi đao, nhất thời xuất hiện quyển cửa .

Ma thần bao tay thượng, cũng nứt ra một cái vết rách!

Cheng

Ầm

Hai người lần thứ hai quấn quýt lấy nhau .

Ma thần điên cuồng, đã hữu mục cộng đổ, đại phủ chủ cũng đánh ra chân hỏa .

Nắm tay cùng khoát đao không ngừng gặp nhau, từng đạo kim loại chi âm, như muốn xé rách màng nhĩ của bọn hắn!

Nhưng mà đúng vào lúc này, lớn phủ chủ Thiên Tượng lệnh ông hưởng rung động .

Chờ hắn đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, biết được tin tức truyền đến phía sau, chân mày nhất thời nhíu một cái .

Hắn nhìn về phía Ma Thần, hỏi "Ngươi thực sự không chịu trở về Diệp gia sao?"

"Ngươi cho rằng khả năng sao?"

Ma Thần châm biếm, hai tay đều xuất hiện, đánh vào rộng rãi trên đao .

Đại phủ chủ không có lại nói, mượn vẻ này lực đánh vào, không tiến ngược lại thụt lùi, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh!

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"

Ma Thần gầm lên một tiếng, truy kích đi .

"Thực sự là đáng tiếc ."

"Nếu như hắn có thể trở lại Diệp gia, tương lai tất có thể trở thành là ta Diệp gia đệ nhất cường giả, cho dù không có Chúa tể đại nhân, cũng có thể ung dung đãng Bình Đông Châu!"

Đại phủ chủ nói nhỏ, xoay người cũng không quay đầu lại Triều Bắc Hoang Hoàng hai người đuổi theo .

Đuổi theo Bắc Hoang Hoàng hai người phía sau, hắn liền tế xuất Tế Đàn, đồng thời một Cổ Thần lực hiện lên, hình thành một cái thần lực Kết Giới, đem Tế Đàn lao lao bảo vệ .

"Thần Phủ người, lẽ nào đều như thế phế vật sao?"

Ma Thần rống giận, bên ngoài thân bốc cháy lên huyết Sắc Hỏa Diễm, Ma Uy cuồn cuộn, đánh vào thần lực Kết Giới trên .

Ba

Thần lực Kết Giới tại chỗ nghiền nát .

Mà lúc này, đại phủ chủ mang theo Bắc Hoang Hoàng ba người, đã đứng lên Tế Đàn .

Đồng thời .

Thần lực Kết Giới phá toái đồng thời, đại phủ chủ vung tay lên, lại một cái mới tinh Kết Giới, xuất hiện lần nữa .

Tế Đàn hào quang đại phóng!

Đại phủ chủ nhìn bạo cướp mà đến Ma Thần, lạnh như băng nói: "Ngươi, còn ngươi nữa Đông Châu, chuẩn bị thừa nhận ta Diệp gia lửa giận đi!"

Ma Thần không truy, đình ở hư không, trong con ngươi hiện ra khát máu quang mang, đạo: "Trước lúc này, ta sẽ nhường tam đại Cương Vực máu chảy thành sông!"

"Nếu như ngươi dám làm như thế, ngươi chỉ sẽ chết thảm hại hơn!"

Đại phủ chủ đạo .

"Từ Khai Thiên Tích Địa đến nay, đều là các ngươi một mực hủy diệt các đại lục, hiện tại các ngươi cũng nếm thử bị hủy diệt tư vị đi, còn như chết, cuối cùng lộc tử thùy thủ, vẫn là không biết bao nhiêu!"

Ma Thần đạo .

"Vậy chờ xem!"

Đại phủ chủ lạnh lùng cười, rất nhanh tiêu thất Vô Ảnh .

Một tiếng ầm vang, Tế Đàn tùy theo nổ tung .

"Chờ xem ."

Ma Thần nói nhỏ, bước ra một bước, chỗ đi phương hướng, chính là tam đại Cương Vực!

Thần Phủ!

Đại phủ chủ ba người đột nhiên xuất hiện .

Bắc Hoang Hoàng lập tức nói: "Đại phủ chủ, vì sao không Sát Ma thần ?"

Nam Hoang Hoàng oán Độc Đạo: "Hắn chính là một Đầu Lang, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, sớm dạ hội đem chúng ta toàn bộ ăn tươi!"

Đại phủ chủ trầm giọng nói: "Ma thần chiến lực, ngoài dự liệu của ta, nếu như tiếp tục nữa, nhất định là cục diện lưỡng bại câu thương!"

Hắn trong lòng cũng tràn đầy bất đắc dĩ .

Xuất phát trước .

Hắn vốn tưởng rằng, có thể ung dung trấn áp Ma Thần, mạnh mẽ để cho đi vào khuôn khổ, quy thuận Diệp gia .

Cứ như vậy, Thần Phủ thực lực tổng hợp, không thể nghi ngờ trong nháy mắt sẽ đề cao vô số lần .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới chính là, vừa mới bước vào viên mãn Hằng Vũ Ma Thần, lại hung hãn như vậy!

Cái yêu nghiệt này, vốn nên thuộc về Diệp gia, tuy nhiên lại bị Phụ Thần cho bắt cóc, thật là một chết tiệt lão già kia .

Hô

Hắn hít thở sâu một hơi, bình tức hạ trong lòng lửa giận, quét mắt bốn phía, quát lên: "Diệp Long, ngươi an bài một chút Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng ."

Dứt lời .

Hắn liền hướng trên bầu trời vầng mặt trời chói chang bay đi, cuối cùng biến mất ở mặt trời chói chang trong .

Bạch

Một cái Hằng Vũ Chí Cường giả, từ một tòa trăm vạn trượng cự trên đỉnh lao xuống mà đến, rơi vào Bắc Hoang Hoàng trước người hai người .

Bắc Hoang Hoàng cười nói: "Diệp Long lão đệ, đã lâu không gặp ."

Diệp Long đạo: "Quả thật có rất nhiều năm không phát hiện các ngươi, Tây Vực Hoàng,Sa Lão, Thu lão bọn họ đâu ?"

Nam Cương Hoàng trầm giọng nói: "Bọn họ đều chết!"

"Những thứ này con súc sinh chết tiệt, sớm muộn gì muốn giết tuyệt bọn họ!"

Diệp Long cắn răng nghiến lợi nói, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống .

Nam Cương Hoàng cười lạnh nói: "Sẽ có một ngày như vậy, đúng làm sao không phát hiện Nhị phủ chủ cùng những người khác ?"

"Bọn họ dẫn dắt tất cả Thiết Vệ, đi vào nghĩ cách cứu viện tam đại cương vực người ."

Đến nơi đây, Diệp Long sát cơ liền không nhịn được bộc phát ra: "Cho tới bây giờ chỉ có chúng ta khi dễ những con kiến hôi kia, nhưng lần này, cư nhiên để cho bọn họ leo đến trên đầu chúng ta đến, còn bức cho chúng ta phải co đầu rút cổ đứng lên, thực sự là biệt khuất!"

Bắc Hoang Hoàng lưỡng người trong lòng cũng là đổ đắc hoảng, sống như thế năm, còn chẳng bao giờ giống như bây giờ chật vật quá .

Cổ chiến trường, vốn chính là nhà của bọn họ .

Thế nhưng .

Đông Châu bị mạnh mẽ chiếm lĩnh không, ngay cả tam đại Cương Vực hiện tại đều không thể không buông tha, nhất định chính là vô cùng nhục nhã a!

Sau đó làm sao còn ngẩng đầu đối đãi à?

Đồng thời .

Cái thế giới này vùng đất bản nguyên, đại phủ chủ cung kính đứng ở diệp Điển trước người .

Mà ở diệp Điển trước người, có một viên lớn như vậy Tinh Thạch, tản ra thần quang bảy màu .

Vật ấy, chính là Bổn Nguyên chi tâm!

Chỉ cần khống chế này cái Bổn Nguyên chi tâm, liền bằng khống chế cái này cả thế giới!.