Chương  2186: Hai người mưu phản

Chương  2186: Hai người mưu phản

Lúc này diệp Điển trước người Bổn Nguyên chi tâm, ở đại phủ chủ trong mắt, liền giống là một khối mỹ vị bánh ga-tô, thèm nhỏ dãi . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hắn tâm lý, không khỏi sinh sôi ra một tia tham lam .

Diệp Điển liếc mắt hắn, hỏi "Đông Châu tình huống thế nào ?"

Đại phủ chủ vội vàng liễm thần, cung kính nói: "Phụ Thần dù chết, nhưng Ma Thần đã bước vào viên mãn Hằng Vũ, trước khi ta còn ở giao thủ với hắn, chiến lực hầu như có thể cùng ta ngang hàng ."

Diệp Điển cau mày nói: "Ngươi không có khuyên hắn trở về Diệp gia sao?"

Đại phủ chủ đạo: "Có khuyên qua, nhưng hắn, trừ phi đem Bổn Nguyên chi tâm cho hắn, bằng không không có chỗ thương lượng ."

Diệp Điển đạo: "Vậy hắn đáng chết!"

Đại phủ chủ có chút bất đắc dĩ nói: "Hắn quả thực đáng chết, nhưng bây giờ chúng ta một phe này, trừ ra Hoang Cổ Thiên Hạt bên ngoài, còn không người có thể giết chết hắn ."

Diệp Điển cười lạnh nói: "Không, chẳng mấy chốc sẽ có, ta truyền âm để cho ngươi trở về, chính là muốn thương nghị việc này ."

Đại phủ chủ đạo: "Công tử thỉnh ."

"Mấy năm nay, các ngươi đều tích lũy hạ không Thiếu Hằng Vũ Thần Cách .

Ta nghe người, trên người ngươi còn có một miếng viên mãn Hằng Vũ Thần Cách .

Ngươi đi chọn một ít Thiết Vệ, để cho bọn họ luyện hóa .

Cứ như vậy .

Ta Diệp gia thực lực, chẳng mấy chốc sẽ nước lên thì thuyền lên ."

Diệp Điển đạo .

Cổ chiến trường tồn tại mấy chục tỉ năm, không biết phát sinh bao nhiêu chiến đấu .

Có chiến đấu, tất nhiên sẽ có tử thương .

Đông Châu Phụ Thần đám người, có thể tích lũy hạ số lớn Hằng Vũ Thần Cách, tam đại Cương Vực cùng Diệp gia Hằng Vũ Chí Cường giả, Tự Nhiên cũng có Hằng Vũ Thần Cách .

Những thứ này Thần Cách, hôm nay rốt cục phát huy được tác dụng .

Đại phủ chủ hơi trầm mặc, đạo: "Công tử đề nghị này ngược lại cũng được không, xin cứ thứ cho ta nói thẳng, phương pháp này chỉ có thể trị ngọn không trị gốc ."

Diệp Điển đạo: "Làm sao ?"

Đại phủ chủ đạo: "Ngươi nghĩ, chúng ta có Thần Cách, bọn họ cũng tương tự có Thần Cách, chúng ta có thời gian pháp trận, bọn họ cũng có thời gian pháp trận, đến lúc đó, vẫn là thế quân lực địch cục diện ."

Diệp Điển cười nói: "Thời gian của chúng ta pháp trận, một ngày đêm bằng hai trăm năm, nhưng Phụ Thần lầu gỗ, một ngày đêm gần mới bằng một trăm năm, không cần lo lắng ."

Đại phủ chủ lắc đầu nói: " ∧∧∧∧ m . ∷ . Cũng chưa chắc, theoSa Lão hai người đưa tin, lầu gỗ đã rơi vào Vô Thiên trên tay, mà không Thiên Mục quang lâu dài, bất định cũng sớm đã đang âm thầm mưu hoa ."

Diệp Điển cau mày nói: "Vậy ngươi, nên làm thế nào cho phải ?"

Đại phủ chủ đạo: "Muốn trị tận gốc, nhất định phải mau sớm nắm giữ Bổn Nguyên chi tâm, bởi vì chỉ có cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực, mới có thể bẻ gãy nghiền nát nghiền ép Ma Thần, nghiền ép Đông Châu ."

Diệp Điển đạo: "Ta đây sớm cũng đã nghĩ đến, các loại an bài xong tất cả, ta sẽ dẫn nổi Bổn Nguyên chi tâm, đi vào thời gian pháp trận bế quan ."

Đại phủ chủ cười nói: "Ta đây liền sớm cung Hạ công tử ."

Diệp Điển đạo: "Ta căn bản không hiếm lạ Bổn Nguyên chi tâm, nếu như có thể mà nói, ta tình nguyện dùng mạng của mình, đổi về phụ thân mệnh ."

Đại phủ chủ ánh mắt hơi lóe lên .

Diệp Điển đạo: "Nhị phủ chủ bọn họ cũng nhanh trở về, ngươi đi an bài một chút, ta nghĩ một mình Tĩnh Tĩnh ."

Ừ

Đại phủ chủ thủ lĩnh .

Diệp Điển vung tay lên, đại phủ chủ liền phủ xuống ở Thần Phủ bên trong .

Bạch

Không lâu sau, từng tên một Thiết Vệ liền mang theo tam đại cương vực người trở về .

Các loại Nhị phủ chủ sau khi trở về, đại phủ chủ cau mày nói: "Làm sao lại người này ?"

Tam đại Cương Vực, tổng cộng chỉ có mấy triệu người .

So sánh với tam đại cương vực tổng thể nhân số, căn bản chỉ là chín trâu mất sợi lông .

Nhị phủ chủ than thở: "Bởi vì nhân thủ hữu hạn, chúng ta cứu đều là tinh anh ."

"Ma Thần, sớm muộn gì ta sẽ nhường ngươi hối hận!"

Đại phủ chủ con ngươi tóe ra lạnh lùng hàn quang, quát lên: "Hằng Vũ Chí Cường giả lưu lại, những người khác theo Thiết Vệ đi vào, bọn họ sẽ an bài cho các ngươi chỗ ở ."

Sưu

Ra lệnh một tiếng .

Tất cả mọi người hóa thành một đạo Lưu Quang, phá không đi .

Thần Phủ tuy là rất bao la, nhưng một cái nhiều hơn mấy triệu người, vẫn là có vẻ hơi chen chúc .

Rất nhanh .

Nơi đây chỉ còn lại có hơn trăm tên Hằng Vũ Chí Cường giả .

Đại phủ chủ quét mắt mọi người, lạnh như băng nói: "Công tử có lệnh, đem các ngươi Hằng Vũ Thần Cách toàn bộ giao ra đây, ai dám dịch cất giấu, giống nhau Sát Vô Xá!"

Đại phủ chủ lại nói: "Diệp Long, ngươi tới chấp hành ."

Phải

Diệp Long một bước tiến lên, đứng ở đại phủ chủ bên cạnh .

Đại phủ chủ vừa nhìn về phía Nhị phủ chủ, thấp giọng nói: "Ngươi đi theo ta một chút, ta có việc cùng ngươi thương nghị ."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

Hai người Nhất Phi Trùng Thiên, rơi ở một tòa trăm vạn trượng cự trên đỉnh .

Tiến nhập lầu các phòng tiếp khách phía sau, đại phủ chủ vung tay lên, vải kế tiếp thần lực Kết Giới .

Thấy lớn phủ chủ cẩn thận như vậy, Nhị phủ chủ trong mắt không khỏi bò lên vẻ nghi hoặc .

Đại phủ chủ thâm tình nhìn Nhị phủ chủ, cười nói: "Mấy năm nay ta đều đang bế quan, một mình ngươi xử lý Thần Phủ sự vụ, để cho ngươi kiếm vất vả ."

Nghe vậy .

Hai phủ chủ ánh mắt, nhất thời trở nên u oán đứng lên: "Ngươi còn biết ta mệt nha, không có tim không có phổi xú nam nhân ."

"Xem lời này của ngươi, ta lúc đó chẳng phải muốn mau sớm bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ mà, đáng tiếc là, ta vẫn không chiếm được Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Đại phủ chủ đem Nhị phủ chủ ôm vào trong ngực, bất đắc dĩ nói .

Hai người quan hệ rõ ràng không cạn .

Nhị phủ chủ thật chặc bao bọc đại phủ chủ, an ủi: "Đừng nóng vội, còn nhiều thời gian, sau đó tổng hội có cơ hội ."

Đại phủ chủ than thở: "Nào có dễ dàng như vậy, vô luận ta cố gắng thế nào, cũng sẽ không có cơ hội, bởi vì thế giới này không phải của ta, ta cũng không có Phụ Thần vĩ đại như vậy, vĩnh viễn cũng không thể đạt được Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Nhị phủ chủ hỏi "Vậy phải làm thế nào ?"

Đại phủ chủ trầm mặc một trận, con ngươi tóe ra từng luồng sâm nhiên hàn quang, tiến đến Nhị phủ chủ bên tai, thấp giọng nói: "Hiện tại liền có một cơ hội tốt nhất ."

"Cơ hội gì ?"

Nhị phủ chủ hơi sửng sờ, hỏi.

"Huyên tân đoạt chủ!"

Đại phủ chủ gằn từng chữ một .

Nhị phủ chủ nghe nói, ban đầu còn hơi nghi hoặc một chút .

Nhưng khi sau khi suy nghĩ minh bạch, nàng gắng gượng tránh thoát lớn phủ chủ ôm ấp, chinh lăng nhìn đại phủ chủ, trong mắt đều là bất khả tư nghị!

Đại phủ chủ trầm giọng nói: "Đây là cơ hội duy nhất ."

Nhị phủ chủ cả giận nói: "Có thể ngươi đây là mưu phản!"

Đại phủ chủ đạo: "Chúa tể vẫn lạc, bằng công tử cùng tỷ thực lực, căn bản khó chưởng đại cục, ta làm như vậy, không phải mưu phản, là đang bảo vệ mọi người ."

Nhị phủ chủ lắc đầu nói: "Ta không đồng ý, thế giới này là chúa tể, lẽ ra phải do công tử đi kế thừa, ngươi không thể coi trời bằng vung đi tạo phản, huống chi, mọi người cũng sẽ không tiếp nhận ngươi ."

"Cái gì gọi là tạo phản ?"

"Cái gì lại gọi cùng lắm vĩ ?"

"Mảnh thế giới này tuy là chúa tể, nhưng Chúa tể đã chết, từ ta đây cái Thần Phủ người mạnh nhất đến kế thừa, có cái gì không được ?"

"Hắn diệp Điển, chỉ là một kiều sanh quán dưỡng hoàn khố mà thôi, lại có tài đức gì, đến chưởng khống mảnh thế giới này ?"

"Ta đã hạ quyết tâm, thế muốn cướp đến Bổn Nguyên chi tâm ."

"Phu nhân, ta thật lòng hy vọng, ngươi có thể giúp ta ."

"Bởi vì chỉ cần chúng ta phu thê liên thủ, dựa vào chúng ta ở Thần Phủ địa vị, tất nhiên có thể man thiên quá hải!"

Đại phủ chủ cười nói, hào khí vạn trượng .

Nhị phủ chủ trầm mặc không nói, xem lên trước mặt người đàn ông này, trong nội tâm rơi vào giãy dụa trong .

Một lát sau, nàng hỏi "Ngươi thật dự định làm như vậy ?"

Đại phủ chủ thủ lĩnh .

Nắm giữ Bổn Nguyên chi tâm, hắn có thể có được Tín Ngưỡng Chi Lực, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ!

Nắm giữ Bổn Nguyên chi tâm, là hắn có thể thành là cái thế giới này Chúa tể, chưởng khống thiên hạ sinh linh vận mệnh!

Như thế mê người chỗ tốt, như thế cơ hội tuyệt hảo, hắn làm sao có thể sẽ bỏ qua ?

Nhị phủ chủ 1 tiếng thầm than, thủ lĩnh đạo: "Được, ta giúp ngươi, nhưng công tử cùng tỷ làm sao bây giờ, lẽ nào giết bọn hắn ? Còn có Hoang Cổ Thiên Hạt, nếu để cho nó biết chúng ta tạo phản, sau đó chắc chắn sẽ không nhẹ tha cho chúng ta ."

Đại phủ chủ vui mừng quá đỗi, đạo: "Ngươi yên tâm, ta tâm lý đã có kế hoạch, ngươi chỉ cần hiệp trợ ta là được ."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh .

"Đi, chúng ta đi vùng đất bản nguyên!"

Đại phủ chủ tay áo phất một cái, mang theo Nhị phủ chủ xông lên Vân Tiêu, rất nhanh thì tiến nhập vùng đất bản nguyên .

Cảm ứng được lưỡng khí tức của người, diệp Điển quay đầu nhìn lại, không vui nói: "Ta không phải cho các ngươi ở bên ngoài an bài sao? Làm sao đều chạy tới nơi này ?"

Hai người loé lên một cái, rơi vào diệp Điển bên cạnh .

Đại phủ chủ mâu Tử Hàn quang lóe lên, cười nói: "Công tử, ta có một chuyện, muốn cho ngươi phối hợp ."

"Chuyện gì ?"

Diệp Điển nhíu .

Đại phủ chủ đạo: "Đem Bổn Nguyên chi tâm cho ta, cũng chiêu cáo thiên hạ, ngươi tự nhận không còn cách nào chưởng khống đại cục, vô lực phá hủy Đông Châu, tự nguyện đem Bổn Nguyên chi tâm nhường cho ta ."

"Ý kiến hay ."

Nhị phủ chủ lẩm bẩm .

Chỉ cần diệp Điển thủ lĩnh, nam nhân của nàng, liền có thể quang minh chánh đại kế thừa mảnh thế giới này .

Nhưng mà .

Diệp Điển cũng đột nhiên biến sắc, kinh sợ nhìn đại phủ chủ hai người .

Nhân cơ hội!

Đại phủ chủ bắt lại Bổn Nguyên chi tâm, các loại diệp Điển lấy lại tinh thần, đã vô lực đến cướp đoạt .

Bởi vì Nhị phủ chủ phóng xuất một cổ uy áp, đem hắn gắt gao cầm cố .

Diệp Điển phẫn nộ quát: "Các ngươi làm cái gì ? Lẽ nào các ngươi muốn tạo phản sao?"

Đại phủ chủ mắt điếc tai ngơ .

Cúi đầu nhìn giữa hai tay Bổn Nguyên chi tâm, mắt lộ ra tinh quang, kinh hỉ như điên, ngay cả thân thể đều run!

Xoay mình!

Hắn giống như điên giơ thẳng lên trời cười như điên: "Đạt được, rốt cuộc đến, từ nay về sau, ta chính là mảnh thế giới này Chúa tể, ai dám không theo, toàn bộ Sát Vô Xá!"

Nghe nói như thế .

Diệp Điển tâm, nhất thời chìm vào vạn trượng vực sâu!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hai cái này bình thường trung thành và tận tâm, đối với hắn quan tâm đầy đủ người, cư nhiên sẽ phản bội hắn!

Nhị phủ chủ ánh mắt phức tạp, đạo: "Công tử, thực sự xin lỗi ."

Diệp Điển giận dữ hét: "Một câu xin lỗi, có thể trung hoà các ngươi bây giờ sở tác sở vi sao?"

Nhị phủ chủ than thở: "Công tử, chúng ta làm như vậy cũng là vì ngươi khỏe, chỉ cần ngươi bằng lòng phối hợp chúng ta, ta cam đoan, sẽ không làm thương tổn ngươi và tỷ ."

Diệp Điển lộ vẻ sầu thảm cười, bi thiết đạo: "Phụ thân, thấy sao? Ngươi mới vừa vẫn lạc, ngươi tiêu hao tâm huyết, bồi dưỡng ra được người mà bắt đầu mưu phản, ngươi còn có thể nhắm mắt sao?"

Đại phủ chủ cúi đầu nhìn về phía hắn, cười lạnh nói: "Hắn đã vẫn lạc, ngươi kêu nữa đều vô dụng, hiện tại tất cả ta toán, đem thời gian pháp trận cho ta, lại chiêu cáo thiên hạ, bằng không ta liền giết diệp Tú Linh!"

Diệp Điển oán độc chờ hai người, điềm nhiên nói: "Ta chết cũng sẽ không khiến các ngươi như nguyện, ta muốn cho các ngươi hai cái này chết tiệt Bạch Nhãn Lang, gánh vác muôn đời bêu danh, các loại Thiên Hạt thoát khốn, liền là của các ngươi Mạt Nhật!"

Dứt lời!

Không có nửa do dự, hắn trực tiếp từ bạo nổ Thần Cách!.