Chương  2187: Thật tiện thật tiện

Chương  2187: Thật tiện thật tiện

Nhưng mà lúc này . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hai phủ chủ uy áp tăng mạnh!

Chớ tự bạo nổ Thần Cách, diệp Điển ngay cả thần lực đều không thể điều động .

Đại phủ chủ khinh thường nói: "Chính là mới thành lập Hằng Vũ, cũng muốn ở đại thành cùng viên mãn Hằng Vũ trước mặt tự bạo Thần Cách, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Diệp Điển đạo: "Coi như không còn cách nào tự bạo, ta cũng sẽ không phối hợp các ngươi, các ngươi sẽ chết cái ý niệm này đi!"

"Cũng không có biện pháp, ta chỉ có thể cầm muội muội ngươi khai đao ."

Đại phủ chủ cười lạnh một tiếng, nhúng tay lột xuống diệp Điển không gian Thần Vật, cũng mạnh mẽ biến mất bên trong Thần Niệm dấu ấn .

Lập tức .

Hắn từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù, đưa tới Nhị phủ chủ trước người, đạo: "Đem diệp Tú Linh bắt giữ ."

Nhị phủ chủ thật sâu thở dài, nắm hiểu rõ Cấm Phù, ly khai vùng đất bản nguyên .

Nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh .

Diệp Tú Linh đang một mình đứng ở lầu các trên sân thượng, lấy nước mắt rửa mặt, trước mắt đau thương .

Hiển nhiên .

Nàng còn đắm chìm trong Sáng Thế Thần cùng diệp Đồng ô mai bỏ mình mang đến cực kỳ bi ai trong .

Bạch

Nhị phủ chủ phủ xuống ở Thần Phủ phía sau, liền thẳng đến cự phong đi .

Nhưng mà, nàng lại không chú ý tới, nghê nghiệp nghiệp đứng ở một tòa nghìn trượng trên ngọn núi, nhìn không chớp mắt nàng, chân mày chặt vặn .

Nhị phủ chủ rơi ở toà này nghìn vạn lần trượng cự trên đỉnh lúc, đem hiểu rõ Cấm Phù đặt tại Cấm Chế trên, quang mang chớp thước gian, một phiến môn hộ cấp tốc mở ra .

"Di, hiểu rõ Cấm Phù tại sao sẽ ở Nhị phủ tay thuận thượng ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt hiện ra một vẻ kinh nghi .

Đồng thời .

Nhìn thấy Nhị phủ chủ xuất hiện, diệp Tú Linh nhảy lên một cái, hóa thành một đạo hồng quang, đáp xuống Nhị phủ chủ trước người, hồ nghi nói: "Ca ca hiểu rõ Cấm Phù làm sao ở trên tay ngươi ?"

Nhị phủ chủ cười nói: "Công tử ở luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm, không để trống đến, sở dĩ liền để cho ta tới đón ngươi đi vùng đất bản nguyên ."

Diệp Tú Linh nghi ngờ nói: "Đi vùng đất bản nguyên làm cái gì ?"

Nhị phủ chủ mỉm cười nói: "Ngươi đi cũng biết, đúng diệp trân phượng đây? Làm sao vẫn luôn không phát hiện nàng ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Diệp di đang bế quan ."

Nhị phủ chủ thủ lĩnh, nhìn nhãn tòa kia lầu gỗ, đạo: "Chúng ta đi thôi!"

m

Sưu

Hai người một trước một sau, Triều mặt trời chói chang bay đi .

"Chuyện lạ, bọn họ đều chạy đi mặt trời chói chang làm cái gì ? Lẽ nào mặt trời chói chang trong còn có huyền cơ khác ?"

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập không giải thích được .

"Vô Thiên có thể có thể biết, bất quá Địa Tượng lệnh không còn cách nào đưa tin, xem ra phải tìm cơ hội, nữa luân hồi đại lục một chuyến, cùng hắn trao đổi một cái Thiên Tượng làm Thần Niệm dấu ấn, thuận tiện sau đó hành sự ."

Trên mặt hắn không khỏi bò lên một vẻ lo âu .

Trúng độc một chuyện có ẩn tình khác, hắn phải mau sớm đi giải thích rõ, bằng không Vô Thiên nhất định sẽ lầm sẽ tự mình .

. . .

Vùng đất bản nguyên!

Khi diệp Tú Linh tiến nhập vùng đất bản nguyên, biết được đại phủ chủ hai người tạo phản một chuyện, đồng dạng cũng là khó có thể tin!

"Đại phủ chủ, Nhị phủ chủ, ta phụ thân lúc sinh tiền đối đãi các ngươi không tệ, bình thường ta và đại ca cũng là đối với các ngươi tôn kính có thừa, có thể các ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Nàng nhìn hai người chất hỏi.

Đại phủ chủ cười to nói: "Thì tính sao ? Hiện tại ta mới là mảnh thiên địa này Chúa tể, các ngươi sẽ phối hợp ta, sẽ liền xuống Địa ngục!"

Nghe thế lại nói .

Diệp Tú Linh tim như bị đao cắt, cực kỳ bi thương!

Nàng xem hướng diệp Điển, đạo: "Ca, ta không sợ chết, ngươi muôn ngàn lần không thể thỏa hiệp ."

Diệp Điển đạo: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!"

Sau đó, hắn lại nhìn đại phủ chủ hai người, cười lạnh nói: "Thấy không, uy hiếp của các ngươi, đối với chúng ta vô dụng, có bản lĩnh hiện tại liền giết chúng ta!"

Đại phủ chủ trong mắt nhất thời dành ra hừng hực lửa giận .

Nhị phủ chủ hỏi "Làm sao bây giờ ?"

"Hiện tại ta không có thời gian cùng bọn họ hao tổn nữa, tạm thời trước đem bọn họ Tù vây ở chỗ này, chờ ta luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm, sẽ chậm chậm thu thập bọn họ!"

Đại phủ chủ phất tay, vải kế tiếp thần lực Kết Giới, đem diệp Điển huynh muội Tù khốn đứng lên .

Tiếp tục .

Hắn tịch thu hai người Thiên Tượng lệnh, cùng với diệp Tú Linh không gian thủ trạc cùng không gian Thần Vật, không để cho hai người lưu nửa hy vọng .

"Các ngươi ở nơi này cho ta suy nghĩ thật kỹ, các ngươi bây giờ xưa đâu bằng nay, cùng ta đối nghịch, không có quả ngon để ăn!"

Hắn lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, liền dẫn Bổn Nguyên chi tâm, cùng Nhị phủ chủ cùng rời đi vùng đất bản nguyên .

Hai người sau khi rời đi .

Diệp Tú Linh lập tức chạy đến diệp Điển trước người, hỏi "Ca, làm sao bây giờ ?"

Diệp Điển an ủi: "Đừng nóng vội, chỉ cần chúng ta không chết, liền còn có cơ hội ."

. . .

"Công tử cùng tỷ đều ở đây bế Tử Quan, tức khắc khởi, Thần Phủ mọi người, đều phải vô điều kiện vâng theo bản tôn cùng hai phủ chủ mệnh lệnh!"

Đại phủ chủ quát lạnh một tiếng, liền hướng nghìn vạn lần trượng cự phong bay đi .

Nhị phủ chủ thì trở lại chỗ ở của mình, xử lý công việc hàng ngày .

"Càng xem càng kỳ quái, nghìn vạn lần trượng cự phong là Thần Phủ Thánh Sơn, đại phủ chủ căn bản không có tư cách đặt chân, huống coi như muốn bế quan, diệp Điển cùng diệp Tú Linh cũng nhất định sẽ tuyển chọn ở Thánh Sơn bế quan . . ."

Nghê nghiệp nghiệp nhìn mắt to phủ chủ, vừa nhìn về phía trên bầu trời mặt trời chói chang, cau mày, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"Không được, ta phải đi nhìn một cái ."

Hắn quét mắt bốn phía, nhìn thấy mọi người bận rộn bận rộn, tu luyện tu luyện, căn bản không người chú ý tới hắn .

Bạch

Hắn triển khai thuấn di, Triều Thương Khung lao đi .

Nhưng vào lúc này .

Nhị phủ chủ không có dấu hiệu nào để ngang hắn bầu trời, cau mày nói: "Ngươi muốn đi đâu ?"

Nghê nghiệp nghiệp khom người nói: "Bái kiến Nhị phủ chủ ."

Nhị phủ chủ đạo: "Trả lời bản tôn vấn đề ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Bẩm Nhị phủ chủ, thuộc hạ mới đến, đối với Thần Phủ hoàn toàn không biết, cho nên muốn khắp nơi đi đi dạo một chút, thoáng hiểu một chút ."

"Thật vậy chăng ?"

Nhị phủ chủ theo dõi hắn, con ngươi ở chỗ sâu trong lóe ra từng luồng hàn quang .

"Thuộc hạ không dám nói sạo ."

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng nói, một bộ thành chỉ không dứt dáng dấp .

Nhị phủ chủ đánh giá cẩn thận hắn một chút, sắc mặt hòa hoãn không ít, cười nói: "Ngươi ở đây luân hồi đại lục lập được đại công, nghĩ muốn cái gì ban cho ?"

Nghê nghiệp nghiệp cung kính nói: "Đều đây là ta phải làm, còn như ban cho, Nhị phủ chủ ngươi xem rồi cho là được ."

Nhị phủ chủ ngẫm lại, cười nhạt nói: "Ta đây liền phần thưởng ngươi một viên thành Hằng Vũ Thần Cách, thuận tiện cũng cho cha ngươi một viên mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách ."

"Đa tạ Nhị phủ chủ ."

Nghê nghiệp nghiệp khom người bái tạ, mừng rỡ không thôi .

"ừ, ngươi tiếp tục đi dạo đi!"

Nhị phủ chủ thủ lĩnh, liền không có dấu hiệu nào biến mất .

"Thành Hằng Vũ Thần Cách ? Hừ, phái ăn mày sao?"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng lạnh rên một tiếng, khinh thường lẩm bẩm .

Nếu như không có tới Thần Phủ, hắn nhất định sẽ mang ơn, như nhặt được chí bảo .

Nhưng biết Hằng Vũ cảnh giới, thành Hằng Vũ Thần Cách đã vào không mắt của hắn .

Hắn giả bộ ở Thần Phủ đi dạo đứng lên, tâm lý lại đang suy nghĩ, thái dương bên trong khẳng định cất dấu huyền cơ gì, bằng không Nhị phủ chủ cũng sẽ không như thế tâm cẩn thận .

"Xem ra bây giờ là đi không, trước nghĩ biện pháp đi luân hồi đại lục ."

Lẩm bẩm một câu, hắn dừng bước lại, quét mắt phía dưới, sau đó Triều một tòa vạn trượng cự phong lao xuống đi .

Trên đỉnh núi .

Có một Hắc Y Đại Hán ngồi ở bên hồ nước, đang thích ý phơi thái dương, uống rượu .

Nghê nghiệp nghiệp rơi vào này người bên cạnh, chắp tay cười nói: "Đệ không mời mà tới, không biết có không có quấy rầy đến diệp xây lão ca ?"

Hắc Y Đại Hán không mặn không lạt hỏi "Tìm ta có việc sao?"

Đối với loại thái độ này, nghê nghiệp nghiệp cũng không ở tử, cười nói: "Chúa tể đại nhân mới vừa vẫn lạc, diệp xây lão ca còn có tâm tình uống trà, phơi nắng thái dương, không phải không thừa nhận, diệp xây lão ca tâm tính, thật đúng là không bình thường ."

Diệp xây lông mày nhướn lên, không nhịn được nói: "Ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì ?"

Đối với nghê nghiệp nghiệp cùng Lôi Thần hai người, Diệp gia Bản Tộc người, đều có chút bài xích .

Bởi vì hai cha con thực lực, đều quá kém cỏi .

Nghê nghiệp nghiệp bây giờ còn là mới thành lập Thiên Tôn, còn như Lôi Thần, vẫn như cũ là Đại Viên Mãn Chí Tôn .

Mà Thần Phủ tùy ý chọn một người, đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, Tự Nhiên nhìn không thuận mắt .

Nghê nghiệp nghiệp mặt ngoài không để bụng, kỳ thực trong lòng vẫn là rất tức giận .

Nhưng có câu nói là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chỉ có chịu đựng .

Diệp xây mắt lạnh đối đãi, hắn còn phải nhiệt khuôn mặt đón chào, đạo: "Diệp xây lão ca, ta nghĩ thỉnh cầu vài toà truyền tống Tế Đàn ."

Cút

Diệp xây vừa nghe, nhất thời hung tợn quát lên, trước mắt chẳng đáng .

Nghê nghiệp nghiệp hai tay chăm chú nắm chặt, nhưng tùy theo vừa buông ra, cười nói: "Diệp xây lão ca, nói vậy ngươi cũng có thể chú ý tới, vừa mới Nhị phủ chủ đang cùng ta nói chuyện phiếm ."

Diệp xây khinh thường nói: "Vậy thì thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngoạn vị đạo: "Lẽ nào ngươi liền không muốn biết, ta và Nhị phủ chủ trò chuyện là cái gì không ?"

Diệp xây đạo: "Không có hứng thú, để cho ngươi cổn không nghe thấy sao ? Có phải hay không muốn ta ném ngươi ra ?"

Nghê nghiệp nghiệp đứng dậy, một bên lên núi lễ Phật Nhai đi tới, một bên tự mình đạo: "Vừa mới Nhị phủ chủ nói cho ta biết, phải cho ta một viên thành Hằng Vũ Thần Cách . . ."

"Thần Cách!"

Diệp xây trong lòng rùng mình, vội vàng đứng dậy, ngăn ở nghê nghiệp nghiệp trước người, cười nói: "Lão đệ, còn xin dừng bước ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi không phải để cho ta cổn sao?"

Diệp xây thái độ, trực tiếp 180° chuyển biến, cười nói: "Lão đệ, lúc trước là lão ca không đúng, xin hãy lão đệ thông cảm nhiều hơn, đến đến, lão ca đã sớm muốn làm quen lão đệ ngươi người bạn này, ngày hôm nay vô luận như thế nào, cũng phải cùng lão ca ta uống mấy chén ."

"Thực sự là tiện!"

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý cười lạnh một tiếng, đạo: "Nếu lão ca thịnh tình tương yêu, Đệ liền thật không khách khí ?"

"Không cần khách khí, không cần khách khí, ngươi có thể đến, đó là vinh hạnh của ta ."

Diệp xây lôi nghê nghiệp nghiệp, đi tới bên hồ nước ngồi xuống, còn đích thân là nghê nghiệp nghiệp rót rượu .

Ba chén hạ đỗ .

Nghê nghiệp nghiệp không muốn lại tiếp tục lãng phí thời gian, để chén rượu xuống, cười nói: "Diệp xây lão ca, ta muốn truyền tống Tế Đàn, ngươi xem . . ."

Diệp xây sảng khoái thủ lĩnh đạo: "Không thành vấn đề, không phải vài toà truyền tống Tế Đàn sao? Lão ca ta hiện tại liền cho ngươi, bất quá lão đệ nha, trong thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ngươi đúng không ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đệ minh bạch, không dối gạt lão ca, Nhị phủ chủ cũng sẽ cho cha ta một viên mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách, đến lúc đó, Đệ nguyện ý đem này cái Thần Cách hai tay dâng, nhưng truyền tống Tế Đàn, lão ca ngươi được cho nhiều ta một ít ."

"Hảo hảo hảo, lão đệ quả nhiên là sâu rõ ràng đại nghĩa người, sảng khoái!"

Diệp xây vui mừng quá đỗi, vung tay lên, sáu tòa truyền tống Tế Đàn xuất hiện, cười nói: "Lão đệ, đây là ta trên người tất cả Tế Đàn, chờ ngươi dùng xong, nếu như còn có nhu cầu, mặc dù một câu nói, lão ca ta giúp ngươi luyện chế ."

"Đa tạ lão ca ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói, thu hồi sáu tòa Tế Đàn .

Diệp xây hỏi "Lão đệ, đừng trách lão ca lắm miệng, ngươi muốn nhiều như vậy Tế Đàn làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Hiện tại đang cùng Đông Châu giao chiến, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn . . . Không cần ta rõ ràng, tin tưởng lão ca ngươi cũng hiểu được, phải không ?"

Diệp xây thủ lĩnh đạo: "Đúng đúng đúng, lo trước khỏi hoạ là chuyện tốt ."

"Đệ ta liền cáo từ trước ."

Nghê nghiệp nghiệp đứng lên nói .

Diệp xây đạo: "Lúc này đi, lão ca còn muốn cùng ngươi uống vài chén đây!"

"Sau đó có cơ hội ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói .

"Vậy sau này ngươi cần phải thường đến ."

Diệp xây cười nói .

"Nhất định ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, bay lên trời, Triều hắn chỗ ở của mình bay đi, tâm lý lại hèn mọn, quả nhiên đồ đê tiện không chỗ nào không có mặt ..