Chương  2188: Hằng Vũ Sát cấm

Chương  2188: Hằng Vũ Sát cấm

Trở lại nơi ở phía sau, nghê nghiệp nghiệp chuẩn bị mở khải Tế Đàn, nhưng ngẫm lại, cảm thấy khoảng cách Nhị phủ chủ gần quá, có chút không quá an toàn . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Hắn tiếp tục giả bộ ở Thần Phủ đi dạo .

Nơi đây nhìn, nơi đó nhìn một cái, trong mắt tràn đầy là tò mò .

Nửa canh giờ .

Hắn đi tới Thần Phủ một cái góc, nơi này là một mảnh rừng hoang, hầu như không người đặt chân .

Tò mò quan sát nhãn bốn phía, hắn liền tiến vào rừng hoang ở chỗ sâu trong, sau đó không lâu, đi tới một mảnh trước thác nước .

Thẳng đến lúc này, hắn mới dừng bước lại .

Nơi đây người khác, ngay cả mãnh thú cũng không có .

Nhớ ở nơi này tọa độ phía sau, hắn liền tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc rời đi .

Truyền tống Tế Đàn nát bấy lúc phát ra âm thanh, cũng không có khiến cho chú ý của ai .

Luân hồi đại lục như cũ vẫn một mảnh Hỗn Độn .

Nghê nghiệp nghiệp trống rỗng phủ xuống ở Thiên Hạt lĩnh bầu trời, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Loại này làm như kẽ gian cảm giác, thật con mẹ nó khó chịu!"

Trấn Hồn bia đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi lại tới làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối, vãn bối vẫn là tìm đến Vô Thiên."

Trấn Hồn bia hỏi "Ngươi rốt cuộc đứng ở bên nào ? Ngày hôm nay ngươi nếu là không cho ta rõ ràng, ta sẽ giết ngươi!"

" Chờ Vô Thiên xuất hiện, ta sẽ nhất nhất cho biết ."

Nghê nghiệp nghiệp lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Bạch

Cũng không lâu lắm, Vô Thiên vụt hiển hiện ra .

"Ngươi giải thích như thế nào ?"

Đây là hắn sau khi ra ngoài câu nói đầu tiên, thần sắc có chút âm trầm .

"Quả nhiên bị hiểu lầm ."

Nghê nghiệp nghiệp thầm than 1 tiếng, trong mắt bò lên một tia tự trách, đạo: "Lần trước sự tình, ta thật xin lỗi, mặc kệ ngươi bộ dạng không tin tưởng, ta đều biết, chuyện ta trước cũng không biết chuyện ."

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, đạo: "Tiếp tục ."

"Chuyện này là đại phủ chủ, diệp Đồng ô mai, Nhị phủ chủ đang âm thầm giở trò quỷ, đại phủ chủ đem tửu cho ta thời điểm, liền nhân cơ hội gia nhập vào số lớn Địa Ngục máu, ta lúc đó cũng bị man ở cổ trong ." Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Vô Thiên cau mày nói: "Như thế đến, ngươi cũng không có chân chính đạt được bọn họ tín nhiệm ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "②②②②, m . ≦ . Đúng nhưng bây giờ không biết, bọn họ đã hoàn toàn tín nhiệm ta, đồng thời còn phải cho ta thành Hằng Vũ Thần Cách ."

"Khương quả nhiên vẫn là già lạt ." Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, hỏi "Ngươi dự định luyện hóa sao?"

Nghê nghiệp nghiệp than thở: "Xem tình huống đi, nếu như không có lựa chọn nào khác, luyện hóa cũng tốt, ít nhất có thể trong vòng thời gian ngắn trở thành thành Hằng Vũ ."

Vô Thiên đạo: "Ta khuyên ngươi chính là suy nghĩ kỹ càng, bởi vì một ngày luyện hóa, tu vi đem cả đời dừng lại, cũng vô pháp lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, đạo: "Lần này ta tới tìm ngươi, chủ yếu là hai chuyện, đệ nhất trao đổi Thần Niệm dấu ấn, thuận tiện chúng ta liên lạc, thứ hai, ta phát hiện một cái rất quái dị hiện tượng ."

Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, trao đổi hết Thần Niệm dấu ấn phía sau, hỏi "Cái gì hiện tượng ?"

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Đại phủ chủ, Nhị phủ chủ, diệp Điển, diệp Tú Linh, đều biến mất ở thái dương bên trong, đồng thời đại phủ chủ cư nhiên Cưu chiếm Thước sào, ở trên thánh sơn bế quan tu luyện ."

"Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Vô Thiên kinh nghi .

"Ta tận mắt nhìn thấy, thiên chân vạn xác!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Vô Thiên cúi đầu trầm tư .

Làm sao sẽ vô duyên vô cớ biến mất ở thái dương bên trong đây?

Thánh Sơn hắn cũng tương tự biết, là diệp Điển huynh muội nơi tu luyện, đổi thành bình thường, đại phủ chủ căn bản không dám đặt chân .

Thực sự quá khác thường .

Đột nhiên .

Hắn nghĩ tới Tinh Thần Giới thái dương .

Lẽ nào, cái thế giới này vùng đất bản nguyên lối vào, đã ở thái dương bên trong ?

Nghĩ tới đây .

Hắn thật muốn đi Thần Phủ đi một lần .

Bất quá La Thiên Thần Tháp, là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, không còn cách nào giấu diếm được lớn phủ chủ hiểu biết, không thể đi vào phạm hiểm .

Vô Thiên đạo: "Ngươi về trước đi, mật thiết giám thị, nếu có dị thường gì, lập tức cho ta đưa tin ."

"ừ, ta sẽ nghĩ biện pháp, tiến nhập thái dương bên trong nhìn .

Ngươi cũng đem giai đoạn thứ hai huyết dịch cho ta một ít, lo trước khỏi hoạ .

Mặt khác, tam đại cương vực tinh anh, Hằng Vũ Chí Cường giả, đều đã chuyển dời đến Thần Phủ .

Nhị phủ chủ cũng đang thu thập Hằng Vũ Thần Cách, chuẩn bị khiến còn lại Nhân Luyện Hóa, ngươi phải sớm làm an bài ."

Nghê nghiệp nghiệp căn dặn .

Vô Thiên thủ lĩnh, cho nghê nghiệp nghiệp nửa chai huyết dịch .

Nghê nghiệp nghiệp cũng đem Thần Phủ tọa độ nói cho Vô Thiên, sau đó liền mở ra truyền tống Tế Đàn rời đi .

Vô Thiên đối với Trấn Hồn bia chắp tay một cái, cũng trở về Tinh Thần Giới, đem nghê nghiệp nghiệp cho tin tức của hắn, truyền cho Tô Lão phía sau, liền tiếp tục bế quan .

Vô Thiên sau khi rời đi, Trấn Hồn bia cũng thở phào .

Hắn chỉ sợ nghê nghiệp nghiệp ra Phụ Thần tin qua đời, nhưng hảo tại loại này sự tình cũng không có phát sinh .

Hiện tại, vô luận là Ma Thần, vẫn là Tô Lão hai người, hoặc là thất mặt Thạch Bi, đều ở đây nghĩ trăm phương ngàn kế gạt Vô Thiên .

Bởi vì bọn họ sợ khiến không thiên phú tâm .

Đồng thời .

Cổ chiến trường .

Tô Lão cùng Hi lão đã cùng đại bộ đội hội hợp .

Thu được Vô Thiên tin tức phía sau, Tô lão đại cười không ngớt .

Hi lão nghi ngờ nói: "Đột nhiên cười cái gì ?"

Tô Lão đạo: "Tam đại cương vực tinh anh, đều bị chuyển dời đến Thần Phủ, ngươi có được hay không cười ?"

"Thực sự ?"

Hi lão kinh nghi .

"Không thiên tài tin tức truyền đến, không có giả ."

Tô Lão đạo .

"Chúng ta đều còn không biết, Vô Thiên lại là làm sao mà biết được ?"

Ma Thần lúc này phá không mà đến, nghi ngờ nói .

Hi lão hơi sửng sờ, thủ lĩnh đạo: "Đúng rồi, hắn không phải ở luân hồi đại lục sao? Làm sao biết việc này ?"

Hạc lão mấy người cũng là nghi hoặc không gì sánh được .

Tô Lão cười nói: "Hắn không chỉ biết đến thế, còn nói cho ta biết, Nhị phủ chủ đang đang thu thập Hằng Vũ Thần Cách, chuẩn bị khiến còn lại Nhân Luyện Hóa ."

"Kỳ quái, hắn làm sao cái gì cũng biết ? Lẽ nào Thần Phủ có nhãn tuyến của hắn ?"

Hạc lão đám người sao cái đầu, nhưng mà cào nát đầu não cũng nghĩ không thông .

"Đừng nghĩ, nếu là Vô Thiên tin tức truyền đến, vậy khẳng định không sai!"

"Tam đại cương vực cường giả đều dời đi, đã là dê đợi làm thịt, Tô Lão, Hi lão, chúng ta cũng không cần đi ."

"Hạc lão, Giang lão, Phong lão, các ngươi chia ra ba đường, đi dẹp yên tam đại Cương Vực, không nên để lại nửa người sống!"

Ma Thần quát lên .

Phải

Ba người đáp .

Phong lão là một cái lạp trong Lạp Tháp lão đầu, nhưng đã bước vào thành Hằng Vũ Điên Phong Chi Cảnh, so với Giang lão mạnh hơn một bậc .

Ba người các dẫn dắt mấy triệu đại quân, mười mấy tên Hằng Vũ Chí Cường giả, hạo hạo đãng đãng sát hướng tam đại Cương Vực!

Nhìn theo bọn họ sau khi rời đi, Tô Lão quay đầu nhìn về phía Ma Thần, hỏi "Bắc Hoang Hoàng hai người giết chết chưa?"

Ma Thần lắc đầu nói: "Không có, vốn có muốn làm thịt rơi đại phủ chủ, nhưng lão già kia không đánh mà chạy ."

Hắn lại bổ sung: "Bất quá các ngươi yên tâm, bởi vì ta bức bách, Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng tâm lý đã lưu Hạ Âm ảnh, muốn bước vào viên mãn Hằng Vũ, khủng bố cả đời cũng không thể!"

"Như vậy cũng tốt ."

Tô Lão hai người thở phào .

Ma Thần hơi trầm mặc, nhìn về phía hai người đạo: "Hiện tại Cổ chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn không biết tái xuất hiện rung chuyển, các ngươi không ngại đi tìm Vô Thiên, đến lầu gỗ đi tu luyện, mau sớm bước vào viên mãn Hằng Vũ ."

Tô Lão kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết lầu gỗ ở Vô Thiên trên người ?"

Chuyện này, bọn họ đều vẫn gạt, chỉ sợ Ma Thần đi tìm không Thiên Ma phiền .

"Gia gia trước khi chết, không đem lầu gỗ cho ta, rõ ràng lầu gỗ, đã không có ở trên người hắn, gia gia cũng sẽ không cho các ngươi, dĩ nhiên là ở Vô Thiên nơi đó .

Kỳ thực các ngươi cũng không cần gạt ta .

Mặc dù bây giờ, ta vẫn không có thừa nhận Vô Thiên người em trai này, nhưng đây là gia gia tuyển chọn, ta sẽ không đi can thiệp, càng sẽ không đi tìm hắn để gây sự ."

Ma Thần đạo .

Nghe nói, Tô Lão hai người rốt cục yên tâm .

Hi lão hỏi "Chúng ta đi luân hồi đại lục, ngươi lại đi đâu ?"

"Ta muốn đi thần đảo!"

Ma Thần ngẩng đầu ngắm nhìn tam đại Cương Vực hậu phương Hải Vực, con ngươi tóe ra kinh khủng hàn quang!

"Không được, thần đảo còn có đại phủ chủ tọa trấn, ngươi không thể đi vào!"

"Không sai, hiện tại ngươi là Đông Châu đứng đầu, nhất ý bên ngoài cũng không thể phát sinh!"

Hai người bật người phản đối .

"Các ngươi yên tâm, ta chỉ phải đi thu lợi tức ."

Ma Thần cười nói, nhưng mà nụ cười lại cực kỳ khiếp người .

Tâm

"Vì thiên hạ sinh linh, ngươi muôn ngàn lần không thể có việc ."

Tô Lão hai người căn dặn, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Bọn họ hiểu rõ Ma thần tính tình, một ngày định ra kế hoạch, chắc là sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào mà thay đổi .

"Bảo trọng ."

Ma Thần triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Đi thôi!"

"Chờ lần sau khai chiến trước khi, chúng ta phải bước vào viên mãn Hằng Vũ!"

Bạch

Tô Lão hai người xoay người Triều luân hồi thành bạo vút đi .

Thời gian như thoi đưa .

Nửa tháng sau, ở Giang lão, Phong lão, Hạc già dưới sự dẫn dắt, ba chi trăm vạn quân, điên cuồng Địa Sát vào tam đại Cương Vực .

Mấy chục tỉ đến bị khi dễ, để cho bọn họ biến thành từng vị vô tình Tử Thần, nơi đi qua, không có để lại một người sống!

Máu chảy thành sông!

"Thoải mái!"

"Không nghĩ tới chúng ta cũng có trở mình một ngày đêm!"

"Phụ Thần, ngươi lão nhân gia thấy sao? Đây chính là ngươi cho chúng ta sáng tạo cơ hội!"

"Phụ Thần, tuy là ngươi đã vẫn lạc, nhưng tinh thần của ngươi, ý chí của ngươi, Vĩnh Sinh cùng chúng ta cùng tồn tại!"

Sát

"Giết sạch những súc sinh này!"

Mọi người chẳng bao giờ giống như bây giờ thống khoái quá .

Ước chừng tốn thời gian một tháng, bọn họ tàn sát sạch tam đại cương vực sở có sinh linh!

Thương Khung đều bị nhuộm đỏ!

Trong không khí, tràn ngập gay mũi mùi máu tươi .

Ba mảnh cương vực đại địa, càng là xác chết khắp nơi, hoàn toàn thay đổi!

Hung tàn!

Huyết tinh!

Điên cuồng!

Đây là đối với bọn họ giải thích tốt nhất!

Nhưng bọn hắn không hối hận, tâm lý càng không có hổ thẹn, hoặc là thương hại .

Bởi vì .

Nếu như hôm nay nếu đổi lại là tam đại Cương Vực, cũng tương tự sẽ đem Đông Châu tàn sát hầu như không còn!

Đem tam đại Cương Vực dẹp yên phía sau, Hạc lão tam người lại dẫn người, bắt đầu thu thập Tổ Mạch cùng Linh Mạch, cùng với tất cả có thể bắt được tài nguyên, Linh Dược cũng không có cho Diệp gia lưu một gốc cây .

Đồng thời .

Từng trải bốn mươi lăm ngày chạy đi, Ma Thần cũng rốt cục phủ xuống ở hắc sắc phong bạo bên ngoài .

Chỉ cần đi qua hắc sắc phong bạo, liền có thể đi vào thần đảo .

Dọc theo con đường này, hắn là như vậy buông tay chân ra, đại khai sát giới, phàm là hắn đi qua Hải Vực, đều có thể bị máu tươi nhiễm đỏ!

Cũng không biết có bao nhiêu Hải Thú, lọt vào hắn độc thủ .

Hắn đứng ở trên mặt biển, dừng ở phía trước hắc sắc phong bạo, cười lạnh nói: "Đại thành Hằng Vũ thời điểm, ta không dám mạnh mẽ xông tới, nhưng bây giờ, người nào có thể ngăn cản ta ?"

Hắn một bước xông vào hắc sắc phong bạo, biến mất .

Ầm

Nhưng cũng không lâu lắm, nhất đạo nổ bỗng nhiên vang lên .

Theo sát .

Ma Thần như một viên vẫn thạch vậy, bị đánh bay ra ngoài .

Cả người cũng là huyết dịch rơi!

"Chết tiệt, tại sao có thể có Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm tồn tại ?"

Giữ vững thân thể phía sau, hắn lạnh lùng nhìn hắc sắc phong bạo chỉ chốc lát, lưu lại một câu không cam lòng tiếng quát, giận dữ xoay người rời đi ..