Chương  2189: Chúng bạn xa lánh

Chương  2189: Chúng bạn xa lánh

Vô công nhi phản, khiến Ma Thần cực kỳ phẫn nộ . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Nơi đi qua, thây người nằm xuống trăm vạn!

Nhưng phẫn nộ hơn, hắn vừa nghi hoặc không gì sánh được .

Mấy vạn năm trước, còn đang đại thành Hằng Vũ thời điểm, hắn sẽ xông qua hắc sắc phong bạo .

Nhưng lúc đó, hắn không có gặp gỡ Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm .

Cũng chính là, hắc sắc trong gió lốc Hằng Vũ Sát cấm, là ở cái này vài vạn năm trong lúc đó bày ra .

"Nếu không Thiên Thần thông quảng đại, vậy hãy để cho hắn đi điều tra, rốt cuộc là người nào bày ra cái này Sát cấm ."

Ma Thần âm thầm lẩm bẩm một câu, liền lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Tô Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Sớm ở hơn một tháng trước, Tô Lão cùng Hi lão cũng đã tiến nhập Tinh Thần Giới .

Vô Thiên Tự Nhiên cũng là hoan nghênh vô cùng .

Hắn cũng hỏi qua gia gia tình huống, Tô Lão hai người nói là, Phụ Thần đang ở luân hồi thành bế quan .

Nằm ở đối với hai người tín nhiệm, Vô Thiên cũng không còn đi suy nghĩ nhiều .

Nhưng mặc dù như thế, Tô Lão hai người ban đầu vẫn rất lo lắng .

Bởi vì, bọn họ sợ Vô Thiên cho Phụ Thần đưa tin .

Một ngày cho Phụ Thần đưa tin, việc này sẽ tiết lộ .

Nguyên nhân là Phụ Thần vẫn lạc, Thiên Tượng lệnh sẽ hủy diệt, Thần Niệm dấu ấn Tự Nhiên cũng sẽ cùng theo tiêu thất .

Tìm không được Phụ Thần Thần Niệm dấu ấn, Vô Thiên vẫn không thể phát cuồng ?

Sở dĩ, hai người còn đặc biệt vì việc này thương nghị một phen, cuối cùng cuối cùng cũng thương nghị ra biện pháp ứng đối .

Đương nhiên .

Ở Vô Thiên không có phát hiện trước khi, bọn họ cũng sẽ không chủ động đi ra .

Bởi vì nhân số quá nhiều duyên cớ, Tô Lão hai người đã ở Vô Thiên căn phòng bên trong bế quan .

Ngoại giới đã qua bốn mươi lăm ngày, trong mộc lâu, ước chừng đã qua 4500 năm .

Kiếm nhất đẳng người cũng sớm đã Niết Bàn thành công, hiện tại cũng đang điên cuồng Triều Hằng Vũ chạy nước rút .

Thánh Điện hậu phương trên dãy núi vô ích, hầu như mỗi ngày đều có người Độ Kiếp .

Đáng nhắc tới chính là, Lý Thiên ở Thần Phủ thời điểm, liền một mực lầu gỗ bế quan .

Lại trải qua cái này bốn mươi lăm ngày bế quan, kế gia hỏa sau đó, hắn người thứ hai bước vào Hằng Vũ .

Lúc này .

Hắn đang ở luân hồi đại lục Độ Kiếp, thất mặt Thạch Bi tự mình hộ giá hộ tống .

Tô Lão thu được Ma ≧≧≧≧ m . @ . Thần đưa tin phía sau, trong mắt cũng bò lên vẻ nghi hoặc .

Hắn nhớ kỹ, đã từng tiến nhập thần đảo thời điểm, cũng không có gặp gỡ Hằng Vũ Sát cấm .

Thu hồi Thiên Tượng lệnh, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, ngươi tỉnh lại đi ."

Vô Thiên mở mắt ra, nghi hoặc nhìn hắn .

Tô Lão hỏi "Ngươi biết thần đảo bốn phía hắc sắc phong bạo ?"

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Trước đây ta và Lý Thiên Tiến vào thần đảo thời điểm có nhìn thấy qua ."

Tô Lão đạo: "Lúc đó hắc sắc trong gió lốc, có hay không Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm ?"

"Ngũ Giai!"

Vô Thiên thân thể run lên .

Tô Lão trầm giọng nói: "Ma Thần vừa rồi cho ta đưa tin, ở hắc sắc trong gió lốc, gặp gỡ Hằng Vũ Sát cấm, còn kém đem mệnh ném ở bên trong ."

Vô Thiên thủ lĩnh, lại lắc đầu nói: "Ta không biết, bởi vì lúc đó, chúng ta là dùng thời không kính trực tiếp tiến nhập thần đảo."

Tô Lão chợt nói: "Đối với yêu, các ngươi có thời không kính, Tự Nhiên không cần xông hắc sắc phong bạo, vậy ngươi có thể không thể giúp một tay tra một chút, là ai bày ra Sát cấm ?"

Được

Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho nghê nghiệp nghiệp phát đi nhất đạo tin tức .

Thấy thế .

Tô Lão đồng tử co rút lại, kinh nghi nói: "Lẽ nào Thần Phủ thật có ngươi thám tử ?"

Không Thiên Thần bí mật cười .

Nhưng đột nhiên .

Hắn nhướng mày, nói nhỏ: "Làm sao không tìm được gia gia Thần Niệm dấu ấn ?"

Tô Lão trong lòng rùng mình .

Vô Thiên là muốn đem Lý Thiên Chính đang trùng kích Hằng Vũ tin tức nói cho gia gia, mà khi hắn tìm kiếm Thần Niệm con dấu thời điểm, phát hiện cư nhiên tiêu thất!

Vừa cẩn thận tìm, sau khi xác nhận không có sai lầm .

Hắn thình lình đứng dậy, âm trầm nhìn về phía Tô Lão, đạo: "Nói cho ta biết, gia gia Thần Niệm dấu ấn, tại sao lại tiêu thất ? Hắn có phải hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ?"

Lời này vừa nói ra, giật mình tỉnh giấc mọi người .

"Nên tới thủy chung muốn tới ."

Tô Lão thầm than 1 tiếng, nhưng giả bộ cả giận nói: "Ngươi đừng loạn, Phụ Thần còn sống thật tốt ."

Vô Thiên cau mày nói: "Như vậy Thần Niệm dấu ấn lại giải thích thế nào ?"

Tô Lão cười nói: "Trước đây Phụ Thần cùng diệp Đồng ô mai giao chiến thời điểm, Thiên Tượng lệnh không tâm bị hủy diệt, Thần Niệm dấu ấn dĩ nhiên là sẽ tiêu thất ."

Hi lão đạo: "Đúng rồi, ngươi đừng lo lắng, chờ ngươi lần thứ hai đi Cổ chiến trường, bất định Phụ Thần đều đã bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

Hô

Không Thiên Tùng khẩu khí .

Hắn tin .

Bởi vì hắn thấy, Tô Lão hai người không có lừa gạt lý do của hắn .

Hắn cũng đánh trong đáy lòng cho rằng, bằng gia gia thực lực, đối mặt diệp Đồng ô mai, không có khả năng ngoài ý .

Sở dĩ hắn không có nửa hoài nghi, thu hồi Thiên Tượng lệnh .

Sau đó không lâu .

Ở thất mặt bia đá dưới sự trợ giúp, Lý Thiên Thành công bước vào Hằng Vũ .

Tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, cả người cũng là vết thương chồng chất .

Nhưng khi biết được Phụ Thần Thần Niệm dấu ấn tiêu thất, hắn lập tức lấy ra bản thân Thiên Tượng lệnh kiểm tra .

Không nhìn không biết .

Cái này vừa nhìn, tim của hắn nhất thời chìm đến đáy cốc .

Biết Sáng Thế Thần trở về, hắn có thể không sẽ tin tưởng chỉ là Thiên Tượng lệnh hủy diệt .

Tô Lão thầm nghĩ: "Lý Thiên, đừng nói cho Vô Thiên ."

Lý Thiên truyền âm nói: "Phụ Thần thực sự chết sao?"

Tô Lão trầm ngâm một chút, đạo: "Không sai, hắn và Sáng Thế Thần đồng quy vu tận ."

Lý Thiên trầm mặc .

Không nghĩ tới trận chiến ấy, lại sẽ thảm liệt như vậy!

Một lát sau, Lý Thiên truyền âm nói: "Chỉ sợ là không gạt được a!"

"Vì sao ?"

Tô Lão hỏi.

Lý Thiên đạo: "Thần Phủ Hữu Vô ngày thám tử, người này khẳng định đã biết được Phụ Thần tin qua đời, bất định lúc nào sẽ nói cho Vô Thiên ."

Lý Thiên phải cái này thám tử, tự nhiên là nghê nghiệp nghiệp .

Tô Lão thầm thở dài nói: "Vậy có thể man bao lâu là bao lâu ."

Lý Thiên âm thầm lên tiếng trả lời, không để lại dấu vết nhìn nhãn Vô Thiên, liền bắt đầu dưỡng thương, cũng vững chắc cảnh giới .

Mặc dù Phụ Thần cùng Sáng Thế Thần đều chết, nhưng nguy cơ cũng không có giải trừ, nhất định phải hết mọi khả năng đi đề thăng thực lực của tự thân .

Thần Phủ .

Đại phủ chủ ở Thánh Sơn thời gian trong trận pháp bế quan .

Nơi này thời gian pháp trận, một ngày đêm bằng hai trăm năm, cũng chính là, bốn mươi lăm ngày, hắn bằng đã bế quan 9000 năm .

Nhưng cửu ngàn năm trôi qua, hắn còn không có luyện hóa hết Bổn Nguyên chi tâm .

Đây là bởi vì, Bổn Nguyên lòng cảnh giới rất cao .

Như Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi tâm, trước đây chỉ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, sở dĩ ở Phụ Thần Thời Gian Chi Lực dưới sự trợ giúp, Vô Thiên không sai biệt lắm chỉ dùng chừng nửa canh giờ, liền dung hợp thành công .

Nhưng cái này Đại Thế Giới Bổn Nguyên chi tâm, lại có Đại Viên Mãn Hằng Vũ Kết Giới .

Đại Viên Mãn Hằng Vũ cùng Đại Viên Mãn Thiên Tôn, mặc dù chỉ thua kém hai chữ, nhưng sự chênh lệch, có thể dùng khác nhau trời vực để hình dung .

Ma Thần trước đây ước đoán, mấy nghìn năm là có thể dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, đó là bởi vì hắn chẳng bao giờ có quá Bổn Nguyên chi tâm, sở dĩ cũng không hiểu .

Không chút nào khoa trương, đại phủ chủ muốn dung hợp này cái Bổn Nguyên chi tâm, chí ít đều phải ba chục ngàn năm .

Cho dù, hắn mạnh mẽ cướp đi diệp Điển thời gian pháp trận, hai trăm năm bằng một ngày đêm, ba chục ngàn năm cũng muốn một trăm năm mươi thiên, cũng chính là năm tháng .

Hiện tại mới qua hơn một tháng .

Cũng chính là, ít nhất còn có hơn ba tháng, hắn có thể triệt để dung hợp, trở thành mảnh thế giới này Chúa tể .

Đại phủ chủ chuyên tâm bế quan .

Nhị phủ chủ thì toàn quyền chưởng khống Thần Phủ đại sự vụ .

Hằng Vũ Thần Cách cũng đã phân phối xong .

Mà này phân đến Thần Cách người, cũng đều tiến nhập thời gian pháp trận bế quan .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Lôi Thần cũng như nguyện đạt được Hằng Vũ Thần Cách .

Nhưng nghê nghiệp nghiệp không có luyện hóa, đem thành Hằng Vũ Thần Cách, giao cho Lôi Thần .

Lôi Thần cái viên này mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách, nghê nghiệp nghiệp thì cho diệp xây .

Đối với nghê nghiệp nghiệp quà tặng, diệp xây tự nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, biểu thị sau đó có cái gì cần giúp địa phương, cứ mở miệng .

Nhị phủ chủ biết được việc này phía sau, cũng không có hỏi tới .

Bởi vì, bất kể là ai luyện Hóa Thần Cách, đối với nàng đến, tính chất đều giống nhau .

Mà cùng không thiên phú xa cách trở lại Thần Phủ phía sau, nghê nghiệp nghiệp liền không hề làm gì, cả ngày giám thị hai phủ chủ hành tung .

Hắn đang chờ đợi cơ hội, chỉ cần Nhị phủ chủ vừa ly khai Thần Phủ, hắn sẽ lẻn vào mặt trời chói chang đi tìm tòi kết quả .

Chỉ tiếc, đợi bốn mươi lăm ngày, hắn cũng không có chờ được cơ hội .

Lúc này .

Hắn an vị ở bên hồ nước, cúi đầu, trong mắt trang bị đầy đủ kinh hãi .

Biết được hắc sắc trong gió lốc, lại có Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, hắn cũng cùng Vô Thiên giống nhau giật mình không gì sánh được!

Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, tương đương với Đại Viên Mãn Hằng Vũ .

Nếu như không nghĩ biện pháp phá giải, thần đảo liền là chân chính tường đồng vách sắt, Đông Châu nhân muốn giết tiến đến, căn bản không khả năng .

Phương pháp phá giải, có lưỡng chủng .

Một là Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư .

Hai là Ngũ Giai Hằng Vũ hiểu rõ Cấm Phù .

Nhưng cái này lưỡng, Đông Châu hiện nay cũng không có, vậy cũng chỉ có thể từ Thần Phủ nội bộ hạ thủ!

Một lát sau .

Nghê nghiệp nghiệp bình phục lại khiếp sợ trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Sơn .

Hắn đang nghĩ, bảo hộ Thánh Sơn Cấm sư là cấp bậc gì ?

Nếu như cũng là Ngũ Kiếp Hằng Vũ Cấm sư, lá kia Điển hiểu rõ Cấm Phù, không đúng, hiện tại đã rơi vào đại phủ tay thuận thượng .

Thảng nếu có được đến này cái hiểu rõ Cấm Phù, màu đen kia phong bạo Hằng Vũ Sát cấm, liền tự sụp đổ .

"Hiện tại ta có hai cái mục tiêu ."

"Số một, lẻn vào mặt trời chói chang ."

"Thứ hai, hỏi thăm Thánh Sơn cấm chế đẳng cấp ."

"Đệ tam, tra Thanh Thần bên trong phủ, có hay không cất dấu Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư ."

Định ra mục tiêu phía sau, nghê nghiệp nghiệp liền bắt đầu ở Thần Phủ hoạt dược .

Bởi vì hắn đạt được Hằng Vũ Thần Cách, những người khác thái độ đối với hắn, cũng cùng diệp xây trước đây giống nhau, phát sinh 360 độ chuyển biến lớn .

Mặc kệ đi tới chỗ nào, gặp được người nào, đều là khuôn mặt tươi cười đón chào .

Nửa ngày thời gian .

Hắn phải nghe được thứ hai, cùng với đệ tam .

Bảo hộ Thánh Sơn Cấm Chế, đúng là Ngũ Giai Hằng Vũ khốn Cấm .

Thần Phủ bên trong, cũng không có những thứ khác Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư .

Hắc sắc trong gió lốc Hằng Vũ Sát cấm, là Sáng Thế Thần bày ra .

Ban đầu ở Thiên Giới, Sáng Thế Thần bị đạo kia kinh hồng trọng thương, cần dùng thời gian rất dài đi dưỡng thương, vì vậy trở về đến thần đảo phía sau, liền ở hắc sắc trong gió lốc vải hạ một đạo Hằng Vũ Sát cấm .

Hắn làm như vậy, chủ yếu là đề phòng dừng Phụ Thần xông vào thần đảo .

Đương nhiên, hắn cũng không có trông cậy vào, Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm thật có thể ngăn cản Phụ Thần, chỉ là một loại cảnh báo .

Nếu như Sát cấm bị hủy, là hắn có thể ngay đầu tiên cảm ứng được, đến lúc đó là có thể đúng lúc trở về ngăn cản .

Chỉ là hắn không ngờ rằng, cuối cùng Phụ Thần sẽ cùng hắn đồng quy vu tận, hiện tại ngay cả Bổn Nguyên chi tâm cũng bị đại phủ chủ cướp đi, thật sự chính là chúng bạn xa lánh .

Nghê nghiệp nghiệp đem mấy tin tức này, âm thầm truyền cho Vô Thiên .

Vô Thiên lại nói cho Tô Lão .

Tô Lão cũng ngay đầu tiên, nói cho Ma Thần .

Biết được phía sau, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Tô Lão, hoặc là Ma Thần, đều thở phào .

Bọn họ chỉ sợ ở Thần Phủ bên trong, còn cất dấu những thứ khác Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, hoặc là gần nhất có người bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư .

Nếu quả thật là như vậy, kia đối với Đông Châu đến, đúng là diệt tai ương .

Cũng may, chỉ là mất công lo lắng một phen ..