Chương  2190: Tâm động điều kiện

Chương  2190: Tâm động điều kiện

Kế tiếp . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Vô Thiên một bên bế quan, một bên đợi nghê nghiệp nghiệp tin tức .

Còn như nghê nghiệp nghiệp, thì mỗi đêm ngày giám thị Nhị phủ chủ .

Thời gian nhoáng lên .

Ngũ ngày trôi qua .

Lần lượt từng bóng người không ngừng từ bên trong ngọn thánh sơn lướt đi .

Đầy đủ hơn mấy chục người, cả người đều là tản ra khí thế kinh khủng .

"Ha ha!"

"Ta rốt cục bước vào Hằng Vũ!"

"Đông Châu dân đen, các ngươi chờ đó cho ta, sau đó không lâu chính là của các ngươi Mạt Nhật!"

Bọn họ đứng ở trên không, cuồng tiếu không ngớt .

Nghê nghiệp nghiệp quét mắt những người này, trong mắt tràn đầy kinh nghi!

Những người này, hắn đều gặp .

Chính là đạt được mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách những người đó .

Từ tình huống hiện tại xem, bọn họ lộ vẻ nhưng đã dung hợp thành công .

Có thể cho tới hôm nay, gần mới qua năm mươi ngày mà thôi, bọn họ là làm sao làm được ?

Diệp xây, thình lình đã ở bên ngoài liệt!

Sưu

Hơn mười người nói chuyện phiếm biết, liền tản ra bốn phía .

Nghê nghiệp nghiệp đứng dậy, trên mặt kéo ra vẻ tươi cười, hướng bầu trời hô: "Diệp xây lão ca, có thể hay không xuống tới tâm sự ?"

Diệp xây sững sờ, cúi đầu thấy là nghê nghiệp nghiệp lúc, trên khuôn mặt nhất thời bò lên tràn đầy tiếu ý .

Bạch

Hắn loé lên một cái, rơi vào nghê nghiệp nghiệp bên cạnh .

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Lão ca, chúc mừng a!"

Diệp xây cười to nói: "Đều là thác lão đệ phúc của ngươi ."

"Đều là từ người nhà, còn khách khí như vậy làm cái gì ? Lão ca, lão đệ có chút hoang mang, không phải mới qua năm mươi ngày, ngươi làm sao lại dung hợp thành công đây? Lẽ nào Hằng Vũ Thần Cách, so với Thiên Tôn Thần Cách còn tốt hơn dung hợp ?"

Nghê nghiệp nghiệp nghi ngờ nói .

"Lão đệ, ngươi đây liền sai, dung hợp Hằng Vũ Thần Cách, so với Thiên Tôn Thần Cách khó nhiều, cho nên ta có thể nhanh như vậy dung hợp, hoàn toàn là bởi vì Thánh Sơn thời gian pháp trận ."

Diệp xây cười nói .

"Thời gian pháp trận ?"

Nghê nghiệp nghiệp sửng sốt .

"Ngươi còn không biết sao ? Lão ca hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, thời gian này pháp trận phi thường thần kỳ, bên trong hai trăm năm, bên ngoài mới qua một ngày đêm ." Diệp @〗@〗@〗@〗 m . ≌ . Xây đạo .

"Còn có việc này ?"

Nghê nghiệp nghiệp khiếp sợ .

"Đương nhiên, lão ca ta lừa gạt người nào, cũng sẽ không lừa ngươi, chính ngươi chậm rãi lĩnh hội đi, ta còn có việc, liền cáo từ trước ." Diệp xây đạo .

"Đi thong thả ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói .

Diệp xây sau khi rời đi, nghê nghiệp nghiệp tâm lý nhất thời trầm xuống .

Bên trong hai trăm năm, bên ngoài gần mới qua một ngày đêm, không nghĩ tới Thần Phủ, lại còn cất dấu như thế kinh khủng Thần Vật .

Không được, phải lập tức nói cho Vô Thiên .

Thu được nghê nghiệp nghiệp tin tức phía sau, không còn thiên, ngay cả Tô Lão hai người cũng là khiếp sợ không thôi .

Bên trong gian phòng, thì vắng vẻ không tiếng động .

Ba người đều trầm mặc không ngớt .

Chỉ chốc lát đi qua .

Tô Lão than thở: "Ta sớm nên nghĩ đến, Thần Phủ cũng có thời gian pháp trận ."

Hi lão lo lắng nói: "Lần này phiền phức ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nói cho gia gia, khiến hắn sớm làm an bài ."

Ừ

Tô Lão thủ lĩnh, nhưng là cho Ma Thần đưa tin .

"Các ngươi đừng lo, tới một tên ta giết một tên, sát một đôi ta giết một đôi!"

Đây chính là Ma thần đáp lại .

Chẳng những không có nửa lo lắng, ngược lại là Chiến Ý ngập trời!

Lại là năm mươi ngày đi qua .

Khoảng cách Phụ Thần chết, đã qua trọn một trăm ngày .

Trong mộc lâu, đã qua đi một vạn năm .

Dung hợp mới thành lập Hằng Vũ Thần Cách hơn mười người, rốt cục xuất quan .

Nhưng Thánh Sơn thời gian trong trận pháp, đã qua trọn hai vạn năm .

Lôi Thần từ Thánh Sơn đi ra .

Cùng nhau đi ra vẫn là mười mấy người .

Bọn họ đều là luyện hóa thành Hằng Vũ Thần Cách người.

Trở thành thành Hằng Vũ phía sau, Lôi Thần có thể nói là hăng hái!

"Nghiệp nhi, có thấy không, đây chính là chúng ta trở về Diệp gia chỗ tốt ."

Hắn đứng ở nghê nghiệp nghiệp trước mặt, thần thái phấn chấn đạo .

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý lại cực kỳ chẳng đáng, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, cười xòa nói: "Phụ thân vâng."

"Ha ha . . ."

Lôi Thần cười lớn một tiếng, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, hỏi "Nghiệp nhi, ngươi đem Thần Cách tặng cho vi phụ, ngươi mình làm thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Ngược lại có nhiều thời gian, hài nhi bản thân chậm rãi đề thăng ."

Lôi Thần thủ lĩnh đạo: "Cũng tốt, bằng thiên phú của ngươi, bất định còn có thể bước vào viên mãn Hằng Vũ, trở thành cùng đại phủ chủ một dạng tồn tại ."

Nghê nghiệp nghiệp giật mình, hỏi "Phụ thân, đại phủ chủ ở Thánh Sơn làm cái gì ?"

Lôi Thần đạo: "Nghe là đang bế quan, nhưng hắn đơn độc ở một cái mật thất bên trong, tình huống cụ thể chúng ta cũng không biết, ngươi đột nhiên hỏi hắn làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Ta ngưỡng mộ hắn thật lâu, muốn cho hắn ngón tay ta xuống."

Lôi Thần ha hả cười nói: "Hiện tại hắn đang bế quan, khẳng định là không được, bất quá còn nhiều thời gian, chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, luôn sẽ có cơ hội ."

"Hài nhi minh bạch ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

Tâm lý lại đang suy nghĩ, như thế nào mới có thể lẻn vào mặt trời chói chang ?

Quang là như thế này tĩnh chờ đợi, cũng không biết phải chờ đến năm nào tháng nào mới có cơ hội .

Ầm ầm!

Trong giây lát .

Nhất đạo vang thiên Triệt Địa nổ, từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Hử

Nghê nghiệp nghiệp cả kinh, theo tiếng kêu nhìn lại .

Phát hiện nổ, lại là đến từ rất xa xa địa phương!

Cùng lúc đó .

Toàn bộ Cổ chiến trường bầu trời, đều quanh quẩn đạo kia tiếng nổ lớn!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Ma Thần đứng ở Luân Hồi Phong bầu trời, kinh nghi địa ngắm nhìn trung ương chiến trường .

Sưu

Hơn trăm đạo thân ảnh, lần lượt từ luân hồi bên trong thành lướt đi, rơi sau lưng Ma Thần, trong mắt cũng đầy là nghi hoặc .

Hạc lão cả kinh nói: "Ma Thần, xảy ra chuyện gì ?"

Ma Thần lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, các ngươi ở chỗ này coi chừng, ta đi xem . Giang lão, cho ta vài toà truyền tống Tế Đàn ."

Giang lão vung tay lên, mười ngọn Tế Đàn đột nhiên xuất hiện .

Bạch

Ma Thần thu hồi Tế Đàn, liền trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Cùng thời khắc đó .

Nhị phủ chủ hòa một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, đều từ riêng mình đỉnh núi lướt đi, đứng ở trên không, dõi mắt nhìn ra xa .

"Nhị phủ chủ, nổ dường như đến từ trung ương chiến trường ."

"Sẽ không phải là Chúa tể đại nhân không chết ?"

Hai cái Hằng Vũ Chí Cường giả đạo .

Nghe nói .

Nhị phủ chủ biến sắc, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, trực tiếp ly khai .

Những người khác cũng theo nghị luận .

Thần Phủ, trong nháy mắt sôi trào .

"Cơ hội tốt!"

Nghê nghiệp nghiệp thấy thế, vui mừng quá đỗi .

Hắn quét mắt bốn phía, lại nhìn nhãn bên cạnh Lôi Thần, liền bay lên trời, cũng giả trang ra một bộ dáng vẻ rất tò mò, từ từ Triều mặt trời chói chang tới gần .

Các loại đi tới mặt trời chói chang vạn trượng có hơn lúc, phát hiện không ai chú ý hắn, đều bị tiếng nổ kia hấp dẫn, đại phủ chủ cũng không còn xuất hiện, liền triển khai thuấn di, trong nháy mắt tiến nhập mặt trời chói chang!

Tiến nhập mặt trời chói chang phía sau, hắn mới phát hiện, lại có một cái lỗ đen!

"Phương diện này đến tột cùng cất dấu cái gì ?"

Âm thầm nói nhỏ 1 tiếng, nghê nghiệp nghiệp cắn răng một cái, nhảy vào đi .

Cũng không lâu lắm .

Hắn liền phủ xuống ở vùng đất bản nguyên .

Ồ

Hắn ngạc nhiên quét mắt bốn phía, thực sự không nghĩ tới, thái dương bên trong, lại cất dấu như vậy một mảnh không gian thần kỳ .

Bốn phía Bổn Nguyên Chi Lực, đối với hắn đến, đều phi thường xa lạ .

Hử

Đột nhiên .

Hắn phát hiện xa xa hai cái cái bóng mơ hồ .

Mang theo nghi hoặc cùng cảnh giác, hắn chậm rãi tới gần .

Lập tức khoảng cách gần hơn, hai cái cái bóng cũng càng ngày càng rõ ràng .

Đúng là hai người!

Chờ hắn thấy rõ hai người kia chân diện mục lúc, sắc mặt hắn chợt biến, vội vàng quay đầu chạy trốn .

"Diệp Tú Linh cùng diệp Điển cư nhiên ở chỗ này bế quan!"

"Nơi đây đến tột cùng là cái gì địa phương ?"

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý trong nháy mắt, bò lên vô số nghi hoặc .

"Di, không đúng, hai người bốn phía tại sao có thể có phong ấn ba động ?"

Hắn dừng bước lại, xoay người nhìn về phía diệp Điển hai người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Mặc kệ ."

Cuối cùng, hắn tâm trạng hung ác, tâm cẩn thận Triều hai người đi tới .

Khoảng cách càng gần, Phong Ấn ba động lại càng phát cường liệt .

Vỗ hai huynh muội ở chỗ này bế quan, sẽ không có Phong Ấn mới đúng.

Quả thực có cái gì rất không đúng!

Hắn loé lên một cái, vô thanh vô tức rơi vào diệp Điển hai người trăm trượng có hơn, quét mắt hai người .

Chỉ thấy hai huynh muội ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, đối với hắn đến, không chút nào cảm ứng được, nhìn qua thật đúng là như là ở bế Tử Quan .

Nhưng nghê nghiệp nghiệp luôn cảm thấy, không có đơn giản như vậy.

Hắn lấy ra Thiên Tượng lệnh, đang chuẩn bị đem tình huống nơi này nói cho Vô Thiên .

Nhưng vào lúc này, diệp Tú Linh yếu ớt thở dài, đạo: "Ca, ta thực sự không còn cách nào tĩnh hạ tâm tu luyện ."

Sau đó nàng mở mắt ra .

Nghê nghiệp nghiệp lập tức tiến nhập tầm mắt của nàng .

Nàng lại hơi sửng sờ, cho rằng xuất hiện ảo giác, nhào nặn nhào nặn con mắt, lần thứ hai nhìn lại, nghê nghiệp nghiệp lần thứ hai tiến nhập tầm mắt của nàng .

"Không là ảo giác ? Chẳng lẽ là đang nằm mơ ?"

Diệp Tú Linh nói nhỏ, nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp .

"Ngươi ở đây cái gì ?"

Diệp Điển cau mày một cái, mở mắt ra, song khi thấy nghê nghiệp nghiệp lúc, hắn bỗng nhiên đứng dậy!

Diệp Tú Linh cũng đứng dậy theo, trên dung nhan tràn ngập khó có thể tin, hỏi "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nghê nghiệp nghiệp không đáp, cảnh giác nhìn hai người .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi tới đúng dịp, nhanh giúp chúng ta một tay!"

Diệp Điển hô hấp dồn dập, dường như thấy cứu tinh vậy, con ngươi tóe ra vạn trượng tinh quang .

Bang

Nghê nghiệp nghiệp hai mắt hơi nheo lại, tâm lý thực sự không giải thích được, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?

Vì sao nhìn qua, hai người không giống như là đang bế quan, ngược lại giống như bị nhốt ở nơi này ?

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp không nói, diệp Điển vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp một tay bài trừ rơi cái này thần lực Phong Ấn, thả chúng ta đi ra ngoài, đến lúc đó ta nhất định trùng điệp có phần thưởng ."

"Thật bị nhốt ?"

Nghê nghiệp nghiệp có chút ngây người .

Đầu óc cũng rất mất trật tự .

Trầm ngâm chốc lát, hắn nói: "Giúp các ngươi cũng không phải không được. nhưng các ngươi trước tiên cần phải rõ ràng ."

Diệp Tú Linh oán hận đạo: "Là đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ đem chúng ta nhốt ở chỗ này ."

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng cả kinh, hỏi "Bọn họ vì sao phải làm như vậy?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ca, có thể nói cho hắn biết sao?"

Diệp Điển than thở: "Chúng ta còn có lựa chọn sao ? Hiện tại chỉ có thể dựa vào hắn ."

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, lập tức đem đại phủ chủ phu phụ mưu phản một chuyện, nhất ngũ nhất thập nói cho nghê nghiệp nghiệp .

Nghe xong .

Nghê nghiệp nghiệp là thang mục kết thiệt .

Trăm triệu không nghĩ tới, đại phủ chủ hai người lại có như thế dã tâm!

Cái này cùng trong thế tục mưu triều soán vị, còn có gì khác biệt ?

Diệp Điển đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, chỉ cần ngươi chịu giúp ta môn, ta dùng nhân cách đảm bảo, sau đó Thánh Sơn chính là nhà của ngươi, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đồng thời, thời gian pháp trận mãi mãi cũng vì ngươi mở ra ."

Diệp Tú Linh nói theo: "Nếu như ngươi hay là không tin, ta và ca ca, có thể hiện tại liền phát xuống Huyết Thệ ."

Cái này nhưng là một cái phi thường mê người điều kiện!

Thành thật .

Nghê nghiệp nghiệp cũng có chút tâm động .

Nhưng, lý trí chung quy chiến thắng xung động, hắn tỉnh táo lại, tỉ mỉ cân nhắc lợi và hại ..