Chương  2191: Sự tình bại lộ

Chương  2191: Sự tình bại lộ

Cùng lúc đó . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Trung ương chiến trường một chỗ, lơ lững một cánh cổ xưa cửa đá .

Cửa đá cao như Sơn Nhạc, cả vật thể huyết hồng, tản ra không có gì sánh kịp Hung Sát Chi Khí!

Bạch

Bên ngoài một triệu dặm .

Ma Thần đột nhiên xuất hiện, cách không quét mắt cửa đá, chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ .

"Làm sao có chút quen mắt ?"

Quan sát chỉ chốc lát, hắn trong mắt không khỏi bò lên vẻ kinh nghi .

Bạch

Lúc này .

Nhị phủ chủ cũng phủ xuống ở một bên khác .

Thấy cửa đá lúc, nàng âm thầm thở phào, chỉ cần không phải Chúa tể là tốt rồi .

Nhưng mà .

Khi nàng quan sát tỉ mỉ cửa đá chỉ chốc lát, tròng mắt chợt trừng, kinh hô: "Cửu Tiên Môn!"

Ma Thần đang chuẩn bị đi giết Nhị phủ chủ, nhưng nghe đến cửu Tiên Môn ba chữ này, thân thể bỗng nhiên run lên, trong mắt tóe ra tinh quang vạn trượng!

"Truyện trong cửu Tiên Môn, lại hiện thế, việc này quá trọng đại, phải nhanh một chút đi tìm đến mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá ."

Nhị phủ chủ lẩm bẩm, nhìn Nhãn Ma thần, vung tay lên, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc rời đi .

Ma Thần cũng vội vàng mở ra Tế Đàn, trở lại Luân Hồi Phong .

Giang lão hỏi "Ma Thần, là cái gì ?"

"Cửu Tiên Môn!"

Ma Thần gằn từng chữ một .

"Cái gì ?"

"Cửu Tiên Môn xuất thế!"

"Chuyện này... Thật đúng là kinh thế lớn tin tức!"

Hơn trăm tên Hằng Vũ Chí Cường giả thân thể chấn động mãnh liệt, trong mắt hiện ra cuồng nhiệt quang mang .

Ma Thần phân phó nói: "Các ngươi tự mình xuất động, cần phải trước ở Diệp gia trước khi, tìm được bảy miếng chìa khoá, nếu như ở trên đường gặp gỡ người của Diệp gia, Sát Vô Xá!"

Phải

Mọi người đáp .

Nhất thời hóa thành từng đạo Lưu Quang, biến mất ở phương hướng bất đồng .

Đồng thời .

Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng toàn bộ điều động .

Có người ngay trên đảo thần thăm dò .

Có người tiến vào Hải Vực tìm kiếm .

Có người trở về tam đại Cương Vực, triển khai địa truy quét .

Nhưng cùng Ma Thần ≈≈≈≈ m . ≯ . Mệnh lệnh tương phản, trước khi đi, Nhị phủ chủ dặn dò, hết khả năng tránh được Đông Châu người.

Vùng đất bản nguyên!

Nghê nghiệp nghiệp lại rơi vào tình cảnh lưỡng nan .

Rốt cuộc là cứu ?

Hay là không cứu ?

Ông

Đột nhiên .

Trong ngực Thiên Tượng lệnh ông hưởng rung động, hắn lấy ra vừa nhìn, nguyên lai là Phụ Thần gởi tới tin tức .

Nội dung có lưỡng .

Số một, hỏi hắn bây giờ đang ở thì sao?

Thứ hai, về cửu Tiên Môn tin tức .

"Cửu Tiên Môn ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, nhìn về phía diệp Điển hai người, hỏi "Nếu như ta hiện tại đem các ngươi cứu ra ngoài, các ngươi dự định làm sao đối phó đại phủ chủ hai người ?"

Cái này, hắn phải hỏi rõ .

Bởi vì một ngày cứu ra hai người, đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ phu phụ, ắt sẽ nhìn kỹ hắn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt .

Diệp Điển than thở: "Thành thật, ta cũng không biết làm sao đối với trả bọn họ ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Như vậy quá mức nguy hiểm, ta không dám cứu các ngươi, trừ phi các ngươi có biện pháp đối với trả hai người bọn họ ."

Diệp Điển trầm mặc xuống phía dưới .

Bàn về thực lực, hắn căn bản là không có cách cùng đại phủ chủ hai người chống lại .

Diệp Tú Linh đột nhiên nói: "Ca, chỉ cần chúng ta ly khai vùng đất bản nguyên, tiến nhập Thần Phủ, ta nghĩ ở trước mắt bao người, đại phủ chủ hai người còn không dám đối với chúng ta thế nào ."

Diệp Điển nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Mặc dù lớn phủ chủ hai người phản bội, nhưng những người khác đối với chúng ta vẫn là trung thành và tận tâm, chỉ cần chúng ta không đem bọn họ phản bội một chuyện đi ra, ngại vì đại cục, hai người hẳn tạm thời còn sẽ không gây bất lợi cho chúng ta ."

Diệp Điển than thở: "Muội, ngươi chính là quá mức ngây thơ, mọi người trung tâm chỉ là bởi vì phụ thân, hôm nay phụ thân đã vẫn lạc, đại phủ chủ lại là Thần Phủ đệ nhất cường giả, coi như hắn hiện tại đường hoàng giết chúng ta, những người khác cũng không dám nhiều nửa chữ ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: " Không sai, thế giới này bản chính là cường giả vi tôn, câu lời khó nghe, mọi người không thể là các ngươi hai cái này quá khí quý công tử cùng kiều tỷ, đi đắc tội viên mãn Hằng Vũ đại phủ chủ ."

Diệp Điển thủ lĩnh đạo: "Không sai, cứ như vậy, chúng ta sẽ càng chóng chết ."

Diệp Tú Linh lo lắng nói: "Vậy phải làm thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp giật mình, dò xét tính hỏi "Không bằng chúng ta đi tìm nơi nương tựa Đông Châu ?"

Diệp Điển quả quyết nói: "Không có khả năng, loại sự tình này ta làm không được ."

Diệp Tú Linh thủ lĩnh .

"Làm không được ?"

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý cười lạnh, biểu hiện ra lại nhìn không ra nửa dị thường, đạo: "Nếu không như vậy, ta trước mang bọn ngươi chạy đi, sau đó sẽ từ từ suy nghĩ biện pháp, đoạt lại Bổn Nguyên chi tâm ."

Diệp Điển trầm ngâm một chút, thủ lĩnh đạo: "Hôm nay cũng chỉ có biện pháp này, nhưng nhất định phải tìm một ẩn núp địa phương, bởi vì một ngày biết được chúng ta đào tẩu, đại phủ chủ hai người nhất định sẽ khắp nơi tìm tìm chúng ta ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Yên tâm, ta có một phi thường an toàn địa phương ."

Dứt lời .

Hắn lấy ra một giọt dòng máu màu tím, vỗ ở phía trước thần lực Kết Giới mặt trên .

Một cánh quang môn tùy theo xuất hiện .

Diệp Tú Linh kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao có thể có giai đoạn thứ hai huyết dịch ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Ta đã từng cùng Diệt Thiên Chiến Tộc nhân đã giao thủ, nhân cơ hội thu thập một ít ."

Được

Diệp Điển cười to không ngớt .

"Trò hay còn ở phía cuối ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm cười, vung tay lên, một tòa truyền tống Tế Đàn xuất hiện, thần lực dũng mãnh vào, cấp tốc sống lại .

"Các ngươi muốn đi đâu ?"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện .

Chính là đại phủ chủ!

Hắn quét mắt ba người, khóe miệng mím môi sâm nhiên cười nhạt .

"Làm sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp tròng mắt trừng .

Tiến nhập mặt trời chói chang trước khi, hắn nhiều lần lưu ý, lúc đó rõ ràng không ai chú ý tới hắn .

Có thể đại phủ chủ sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác vào lúc này xuất hiện, như là sớm đã biết giống nhau .

Đại phủ chủ suy ngẫm nhìn nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Súc sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai ? Còn muốn cứu bọn họ, thực sự là buồn cười!"

Dứt lời!

Hắn vung tay lên, thần lực hiện lên, lần thứ hai ngưng tụ ra một cái Kết Giới, đem ba người Tù nhốt ở bên trong .

Nghê nghiệp nghiệp thấy tình thế không hay, vội vàng âm thầm đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi cầu cứu tin tức .

Cũng liền ở tin tức phát ra ngoài đồng thời, trên cổ tay hắn không gian thủ trạc, tự động từ trên cổ tay bóc ra, Thiên Tượng lệnh cũng từ trong lòng ngực bay ra, Triều đại phủ chủ bay đi .

Đại phủ chủ bắt lại trên tay, cười lạnh nói: " Chờ ta luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm, trở lại chậm rãi thu thập các ngươi ."

Bạch

Dứt lời .

Hắn liền loé lên một cái, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Diệp Tú Linh cả giận nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi làm sao như thế không tâm ?"

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Ta có thể dùng tính mệnh cam đoan, lúc tiến vào, không có bị đại phủ chủ phát hiện ."

Diệp Điển than thở: "Hiện tại triệt để không có hy vọng ."

Diệp Tú Linh vô lực than xuống phía dưới, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng .

Nhìn nhãn hai người, nghê nghiệp nghiệp âm thầm oán thầm: "Vô Thiên, kế tiếp phải dựa vào ngươi ."

Tinh Thần Giới!

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Diệp Điển huynh muội bị nhốt ?

Đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ tạo phản, còn đoạt Bổn Nguyên chi tâm ?

Loại sự tình này, làm sao có thể phát sinh ?

Đây không phải là thiên phương dạ đàm sao?

Nhưng nghê nghiệp nghiệp rõ ràng chính là như vậy .

Tô Lão mở hai mắt ra, nhìn thấy Vô Thiên biểu tình lúc, nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao rồi ?"

Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía Tô Lão, trầm giọng nói: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta ?"

Tuy là bởi thời gian cấp bách, nghê nghiệp nghiệp không có ra Phụ Thần cùng Sáng Thế Thần tin qua đời, nhưng biết được đại phủ chủ hai người tạo phản, hắn luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ hoặc .

Bởi vì có Sáng Thế Thần ở, đại phủ chủ căn bản không dám tạo phản, trừ phi Sáng Thế Thần đã vẫn lạc!

Tô Lão trong lòng rùng mình, hồ nghi nói: "Làm sao đột nhiên hỏi như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Ta vừa lấy được đưa tin, diệp Điển cùng diệp Tú Linh bị nhốt, đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ liên thủ tạo phản, cướp giật cái thế giới này Bổn Nguyên chi tâm ."

"Cái gì!"

Tô Lão chợt đứng dậy, trong mắt trang bị đầy đủ khiếp sợ .

Hi lão, gia hỏa, Đế Thiên mấy người cũng đều bị giật mình tỉnh giấc, đều là thang mục kết thiệt .

Vô Thiên người gây sự nhìn Tô Lão hai người, quát lên: "Mau nói cho ta biết, đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao đại phủ chủ hai người dám tạo phản ?"

Hai người trầm mặc xuống phía dưới, sắc mặt âm tình bất định .

Hắt xì!

Lý Thiên lúc này đẩy cửa mà vào, đạo: "Để cho ta tới nói cho ngươi biết, ngươi gia gia, Sáng Thế Thần, đều đã vẫn lạc ."

Ầm

Lời này vừa nói ra, như sấm dậy đất bằng .

Vô Thiên thân thể run, trong đầu ông ông tác hưởng .

Bạch

Gia hỏa một cái bước xa, rơi vào Lý Thiên trước người, chết tử địa nhéo Lý Thiên trên ngực y phục, rống giận: "Nhanh cho con ếch gia rõ ràng!"

"Vô Thiên ở bên trong thân thể Địa Ngục máu ngày ấy, ta tiến nhập Cổ chiến trường, thấy Phụ Thần cùng Sáng Thế Thần đang giao chiến, lúc đó Ma Thần giao cho ta, để cho ta không cần nói cho Vô Thiên .

Ta biết cũng chỉ có những thứ này, còn như Phụ Thần đến tột cùng là chết như thế nào, vậy sẽ phải hỏi Tô Lão cùng Hi lão ."

Lý Thiên đạo .

Gia hỏa nhất thời quay đầu nhìn về phía Tô Lão hai người, mắt vàng trung hàn quang bạo dũng .

Hàn Thiên mấy người cũng đều nhìn hai người .

Ai

Tô Lão quét mắt mọi người, sâu đậm than thở: "Chuyện toàn bộ quá trình là như vậy ."

Lập tức .

Hắn đem cùng ngày ở Cổ chiến trường phát sinh tất cả mọi chuyện, nhất nhất giảng thuật ra .

Xong sau, Tô Lão trên mặt bò lên tràn đầy áy náy, đạo: "Vô Thiên, ta không đem chuyện này đúng lúc nói cho ngươi biết, thực sự thật có lỗi, nhưng không nói cho ngươi, cũng là có nguyên nhân . . ."

Gia hỏa cả giận nói: "Ngươi hay là nguyên nhân, không phải là sợ thiên tử sau khi biết, sẽ khổ sở, sẽ phân tâm ? Có thể các ngươi có nghĩ tới không, Phụ Thần là thiên tử gia gia, hắn có quyền lợi ngay đầu tiên biết Phụ Thần tin qua đời, các ngươi cũng không còn quyền lực gạt hắn!"

Ai

Tô Lão hai người nhìn nhau, đều là phát sinh thở dài một tiếng, trầm mặc xuống phía dưới .

Có thể chuyện này, thật chính là bọn hắn làm sai .

Gia hỏa hung hăng trừng mắt hai người, nhìn về phía thân thể run rẩy kịch liệt Vô Thiên, an ủi: "Thiên tử . . ."

Nhưng không chờ hắn nói xong .

Vô Thiên bắt lại Lý Thiên, ly khai Tinh Thần Giới .

"Có thấy không, cái này chính là các ngươi làm một chút thật là tốt sự tình!"

Gia hỏa hướng về phía Tô Lão hai người rống giận .

Thiên Hạt lĩnh bầu trời .

Vô Thiên cúi đầu nhìn Trấn Hồn bia, hai tay nắm chặt thành toàn, trầm thấp hỏi "Ngươi cũng biết Đạo Gia gia đã vẫn lạc ?"

Trấn Hồn bia hơi trầm mặc, đạo: "Biết ."

"Ta tận tâm tận lực bảo hộ mấy mảnh nhỏ đại lục sinh linh, có thể chuyện lớn như vậy, các ngươi cư nhiên đều gạt ta, các ngươi coi ta là thành cái gì ?"

Vô Thiên gầm lên .

Trấn Hồn bia tự trách nói: "Xin lỗi ."

"Đừng nói xin lỗi ta, các ngươi đều là đại nhân vật, ta chỉ là một Hoàng Mao một dạng, không chịu nổi ."

Vô Thiên trước mắt thất vọng, nhìn về phía Lý Thiên đạo: "Mở ra thời không kính, ta muốn đi luân hồi thành .".