Chương  2192: Hỗ ẩu hòa hảo

Chương  2192: Hỗ ẩu hòa hảo

Luân Hồi Phong!

Ma Thần ngồi ở trong lương đình, nhìn phía dưới mờ tối thành trì, nhãn Quang Thiểm Thước bất định . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Đột nhiên .

Từng đạo kim quang trống rỗng toát ra .

Vô Thiên một cái bước xa, từ kim quang lao ra, mang theo căm giận ngút trời, thẳng đến chòi nghỉ mát đi!

Hử

Ma Thần ngay đầu tiên, liền nhận thấy được có người xuất hiện, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, trong mắt nhất thời hiện ra vẻ nghi hoặc .

Bạch

Vô Thiên rơi vào trong lương đình, hỏi "Ngươi chính là Ma Thần ?"

Ma Thần đứng dậy, thủ lĩnh đạo: "Ta chính là, ngươi là Vô Thiên ?"

"Thình thịch!"

Vô Thiên hai lời không, trực tiếp một quyền đánh vào Ma thần trên lỗ mũi .

Tiên huyết, nhất thời từ Ma thần lỗ mũi tuôn ra!

Hắn bị một quyền này đánh mộng .

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Vô Thiên gầm lên giận dữ, lại một quyền nộ đập đi, vẫn là Ma thần mũi, lưỡng đạo cột máu lập tức từ lỗ mũi phun ra ngoài .

Ma Thần giận tím mặt, quát lên: "Ngươi xong chưa!"

"Ngươi tại sao phải nhường mọi người gạt ta, hắn là ngươi gia gia, cũng là ta gia gia, lẽ nào ta còn không có tư cách biết không ?"

Vô Thiên giận không thể nuốt, lại một quyền ném tới .

Ma Thần bừng tỉnh đại ngộ, bàn tay to lộ ra, nắm Vô Thiên thủ đoạn, quát lên: "Ngươi trước cho ta yên tĩnh một chút!"

"Ta không có biện pháp lãnh tĩnh!"

Vô Thiên rống giận .

Tay kia nắm chặc thành quyền, chợt một quyền nện ở Ma thần trên khuôn mặt .

"Ngươi đủ chưa?"

Ma Thần cả giận nói .

"Không có đủ!"

Vô Thiên quát, lần này ác hơn, lại một cước đá về phía Ma thần đũng quần .

Ma Thần nộ .

Một cái tát vỗ vào Vô Thiên trên mặt nạ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, mặt nạ nát bấy, Vô Thiên cũng bị đánh bay ra ngoài, trong miệng liên tục phún huyết .

Bất quá .

Ma Thần cũng không hề sử dụng toàn lực, cũng không vận dụng thần lực, bằng không một tát này, đủ để cho không Thiên Thần hình toàn diệt .

Ầm

Vô Thiên nện vào ¤¤¤¤ m . ⊙ . Vườn rau, đập ra một cái hố sâu, nhưng lại trong nháy mắt từ trong hố nhảy ra .

Đồng thời một cái bước xa, Triều Ma Thần phóng đi, cả giận nói: "Gia gia chết, ngươi không nói cho ta cũng liền thôi, có thể ngươi lại còn khiến Tô Lão bọn họ cũng gạt ta, ngươi dựa vào cái gì a!"

Ầm

Hắn lại một quyền đánh vào Ma thần trên ngực .

"Dựa vào cái gì ? Bằng ngươi chỉ là hắn thu nuôi!"

Ma Thần rống giận, không chút lưu tình đánh Vô Thiên một quyền .

"Ta là hắn thu nuôi không sai, nhưng hắn đợi ta như thân sinh, ta cũng coi hắn là thành thân sinh gia gia, ngươi có tư cách gạt ta ?"

Vô Thiên nhào tới, lưỡng người nhất thời xoay đánh nhau .

Ma Thần một quyền nện ở Vô Thiên trên mặt của, giận dữ nói: "Ta mới là thân nhân của hắn, ta không có tư cách, người nào mới có tư cách ?"

"Ngươi đã là hắn thân nhân, gia gia thời điểm chết, ngươi lại đang làm cái gì ?"

"Vậy ngươi lại đang làm cái gì ?"

"Ta đang bảo vệ mấy mảnh nhỏ đại lục người!"

"Bằng ngươi cái này Đại Viên Mãn Thiên Tôn, có thể giữ gìn bảo vệ bọn họ sao? Nếu không phải là có chúng ta ở Cổ chiến trường chống, các ngươi cũng sớm đã chết hết!"

"Chí ít ta đang cố gắng, có thể ngươi ni ? Rõ ràng ngay Cổ chiến trường, rõ ràng có thực lực mạnh như vậy, lại trơ mắt nhìn gia gia cùng Sáng Thế Thần đồng quy vu tận, ngươi chính là người sao ?"

"Ngươi tên ngu ngốc này, nếu như ta có thể giúp, ta sẽ không giúp sao?"

"Không có một thân tu vi, chỉ có thể trơ mắt nhìn, ngươi chính là cái phế vật, căn bản không xứng làm hắn Tôn Tử ."

"Ta lại phế vật, cũng mạnh hơn ngươi!"

". . ."

Phanh thình thịch ầm!

Hai người đều là lửa giận ngập trời .

Ngươi một quyền đi qua, một quyền của ta qua đây, chỉ chốc lát, đó là mắt mũi sưng bầm, sắc mặt tím lại .

Toàn bộ vườn rau cùng vườn trái cây, đều bị bọn họ cho đạp hư, thừa lại nơi tiếp theo đống hỗn độn .

Còn như Lý Thiên .

Chẳng những không có đi khuyên can, phản mà ngồi ở trong lương đình, lấy ra chén rượu cùng bầu rượu, không lo lắng không lo lắng uống rượu, nhìn trò hay, thực sự là cảnh đẹp ý vui nha!

Sưu

Hạc lão phá không mà đến, nhìn thấy Ma Thần lại cùng người ở hỗ ẩu, sắc mặt nhất thời đại biến .

Nhưng khi xem Thanh Hòa Ma Thần hỗ ẩu chính là không thiên thời, hắn lại nhíu mày, hỏi "Vô Thiên, Ma Thần, các ngươi đây là cần gì phải ?"

Cút

Hai người đồng thời rống giận .

Hạc lão lăng lăng, tiến nhập chòi nghỉ mát, quái dị mắt nhìn Lý Thiên, nghi ngờ nói: "Bọn họ làm sao rồi ?"

Lý Thiên vui vẻ cười nói: "Bọn họ tính tình đều lớn hơn, không có biện pháp ."

Hạc lão cau mày nói: "Ngươi tại sao không đi khuyên nhủ ?"

Khuyến

Lý Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu cười nói: "Không cần thiết, chờ bọn hắn mệt, dĩ nhiên là yên tĩnh, huống khuyến, sẽ không trò hay xem ."

Hạc mặt mo sắc tối sầm lại, lấy ra Thiên Tượng lệnh, đem việc này nói cho Giang lão đám người, để cho bọn họ tới hỗ trợ .

Rất nhanh .

Đông Châu Hằng Vũ Chí Cường giả, lần lượt trở về .

Nhưng, nhìn quấn quýt lấy nhau Vô Thiên cùng Ma Thần, đều là gương mặt bất đắc dĩ .

Bởi vì bọn họ đều khuyến, nhưng Vô Thiên hai người căn bản không có nghe lọt .

Phong lão hỏi "Tô Lão cùng Hi lão đây? Để cho bọn họ tới khuyên nhủ ."

Lý Thiên lắc đầu nói: "Vô dụng, chư vị tiền bối, vẫn là ngồi xuống, xem thật kỹ đùa giỡn đi, Phụ Thần hai cái Tôn Tử hỗ cắn tràng diện, bình thường thế nhưng rất khó nhìn thấy ."

Mọi người nhất thời lật lên bạch nhãn .

Cũng không biết đi qua bao lâu .

Hai người rốt cục mệt .

Không còn khí lực .

Rốt cục xa nhau .

Cả người đều là tổn thương, khuôn mặt đều sưng giống như đầu heo, nằm cảnh hoàng tàn khắp nơi vườn rau bên trong, từng ngụm từng ngụm thở phì phò .

Hô

Hạc lão đám người thật dài nói ra khí, vẫn treo lên tâm, cũng rốt cục có thể buông .

Quá Hảo phiến khắc .

Vô Thiên hô hấp của hai người mới ổn định lại .

Hai người không có động thủ lần nữa, đều là ngơ ngác nhìn Thương Khung, bên trong hai mắt, trên khuôn mặt, mang theo Hóa không ra bi ý .

Thậm chí ở hốc mắt của bọn họ bên trong, còn có thể thấy hơi nước .

"Gia gia . . ."

Hai người đâu than .

Phong giấu ở sâu trong linh hồn ký ức, không ngừng nổi lên .

Dần dần .

Hai người nơi khóe mắt, chảy ra từng giọt lệ thương tâm thủy .

Ma Thần đạo: "Vô Thiên, ngươi biết không ? Thẳng đến gia gia chết đi, ta mới biết được, ta căn bản không hiểu rõ hắn, ta thực sự rất hối hận, thường ngày không có thường làm bạn ở gia gia bên người, kỳ thực ngươi không sai, ta thực sự không xứng làm hắn Tôn Tử ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi so với ta may mắn, chí ít ngươi có thể tùy thời thấy gia gia, nhưng ta ư ? Cùng gia gia thời gian chung đụng, tổng cộng cộng lại cũng gần mới 16 bảy năm ."

Ma Thần hỏi "Ngươi trong lòng là không phải rất ủy khuất ?"

Không

"Ta một đều không cảm thấy ủy khuất . . ."

"Bởi vì ta biết, hắn có hắn việc cần hoàn thành ."

"Ta chỉ là rất thống khổ, thời điểm hắn chết, ta lại không ở bên cạnh hắn ."

"Ta hận tự ta . . ."

"Là thực lực gì kém như vậy ?"

"Nếu như ta cường thịnh trở lại một, nếu như ta có thể sát Sáng Thế Thần, gia gia cũng không cần chết."

"Trước đây luân hồi thành từ biệt, cũng sẽ không biến thành vĩnh biệt ."

"Ta thật nhớ nhìn nhìn lại hắn lão nhân gia, dù cho chỉ có liếc mắt, ta cũng cảm thấy mỹ mãn ."

"Thượng Thiên tại sao muốn đối với ta như vậy ?"

"Lần đầu tiên, ta mất đi gia gia, cho rằng mãi mãi cũng không thấy được hắn ."

"Cuối cùng gia gia xuất hiện, ta hài lòng, ta thỏa mãn, bởi vì ta cho rằng, sau này sẽ vĩnh viễn cùng gia gia sinh hoạt chung một chỗ ."

"Mà bây giờ, ta lại mất đi hắn . . ."

"Thượng Thiên, ngươi vì sao phải tàn nhẫn như vậy, để cho ta một lần lại một lần mất đi hắn . . ."

"Ngươi cho ta hy vọng, lại vì sao phải để cho ta tuyệt vọng ?"

Vô Thiên thì thào, lệ như Dũng Tuyền, không rõ ánh mắt, ướt át khuôn mặt .

Hạc lão đám người nghe thế lại nói, đều là mũi đau xót, viền mắt trở nên ướt át .

Lý Thiên cũng không nhịn được thở dài một tiếng .

Ma Thần quay đầu nhìn Vô Thiên, tràn đầy thẹo trên khuôn mặt, hoàn toàn đỏ ngầu bên trong hai mắt, có thể nhìn thấy chỉ có thống khổ .

Đúng a!

Hắn mặc dù cũng thống khổ, nhưng căn bản là không có cách cùng Vô Thiên so sánh với .

Bởi vì, hắn con này là lần đầu tiên mất đi, Vô Thiên cũng đã là lần thứ hai mất đi .

Lần lượt tuyệt vọng, lần lượt hy vọng, vô luận là người nào, cũng không thể chịu đựng ở đả kích như vậy .

Ma Thần đạo: "Vô Thiên, xin lỗi, ta hẳn là sớm nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi không cần nói xin lỗi, ta không phải không người hiểu chuyện, ta biết, ngươi và Tô Lão, Hi lão đều là ta tốt. Có thể hay không mang ta đi gia gia rơi xuống địa phương, ta muốn đi xem ."

Được

Ma Thần thủ lĩnh, từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía Hạc lão đám người, quát lên: "Các ngươi ở chỗ này làm cái gì ? Còn không mau đi tìm chìa khoá ?"

Hạc lão tâm cẩn thận hỏi "Các ngươi có thể hay không còn đánh nhau ?"

Cút

Ma Thần gầm lên .

Bạch

Thấy Ma Thần tức giận, hơn trăm tên Hằng Vũ Chí Cường giả đồng tử co rút lại, nhanh như chớp toàn bộ không còn bóng .

"Thực sự là cần ăn đòn ."

Ma Thần lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, phất tay, mở ra một cánh truyền tống Tế Đàn .

"Lý Thiên, ngươi ở nơi này chờ ta ."

Vô Thiên ăn nói một câu, liền tùy Ma Thần cùng nhau bước trên Tế Đàn .

Mấy hơi thở sau đó, hai người phủ xuống ở một mảnh nhỏ Hỗn Độn trong khu vực .

Ma Thần đạo: "Nơi này chính là gia gia rơi xuống địa phương, mặc dù nhưng đã qua năm mươi ngày, nhưng gia gia khí tức vẫn còn đang ."

Vô Thiên quét mắt bốn phía, một lát sau nhắm mắt lại, quả nhiên còn có thể cảm ứng được gia gia khí tức .

Trong giây lát!

Hắn mở mắt ra, trong con ngươi bắn ra nồng nặc sát cơ!

Bởi vì ngoại trừ gia gia khí tức bên ngoài, hắn còn cảm ứng được Sáng Thế Thần khí tức!

Ma Thần đạo: "Gia gia trước khi chết giao cho ta, khiến hai huynh đệ chúng ta liên thủ, nhất định phải dẫn dắt mọi người, đi ra cái này lao lung . Trước đây, ta vẫn không còn cách nào thừa nhận ngươi người em trai này, nhưng mới vừa mới nhìn thấy ngươi thống khổ xu thế, ta biết, ta không có tư cách không thừa nhận ."

Phù phù!

Vô Thiên quỵ ở hư không, mang theo nước mắt ba quỵ Chín Lậy, đạo: "Gia gia, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực hiệp trợ đại ca, hoàn thành ngươi tâm nguyện, để cho ngươi cửu tuyền nhắm mắt!"

Ma Thần cũng quỳ xuống, đạo: "Gia gia, mặc dù ta dốc hết tất cả, hi sinh cái mạng này, ta cũng đều vì thiên hạ thương sinh, chiến đấu hăng hái rốt cuộc ."

"Ta còn sẽ chiếu cố tốt đệ đệ, bảo vệ hắn suốt đời bình an ."

Những lời này, hắn chưa ra, chỉ là tâm lý yên lặng thì thầm .

Một lát sau .

Ma Thần đứng lên, mở ra truyền tống Tế Đàn, cúi đầu nhìn Vô Thiên, cười nói: "Chúng ta trở về đi thôi!"

Vô Thiên thủ lĩnh, đứng dậy quét mắt bốn phía, dứt khoát xoay người rời đi .

Nhìn thấy hai người trở về, đồng thời trong mắt còn có một nụ cười, Lý Thiên không thú vị đạo: "Ta còn muốn tiếp tục xem đùa giỡn đây, có thể không nghĩ tới nhanh như vậy các ngươi rốt cục hòa hảo ."

Ma Thần khuôn mặt một súc, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Lão đệ, sau đó giao hữu phải thận trọng, đừng người nào đều kết giao ."

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Đại ca phải hữu lý ."

Lý Thiên xẹp lép miệng, lại lấy ra hai ly rượu, cũng nhất nhất đảo mãn, đổ lên trước người hai người, đạo: "Nếu hòa hảo, chúng ta đây sẽ thương nghị chính sự đi!".