Chương  2193: Xông vào Thần Phủ

Chương  2193: Xông vào Thần Phủ

"Chính sự ?"

Ma Thần sững sờ, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, đạo: "Ta vừa vặn cũng có sự tình muốn cùng các ngươi thương nghị, các ngươi trước . Zero đọc sách . lin G Diankanshu ."

Vô Thiên đạo: "Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ liên thủ tạo phản, chẳng những đoạt Bổn Nguyên chi tâm, còn đem diệp Điển huynh muội nhốt ở vùng đất bản nguyên ."

"Cái gì ?"

Ma Thần kinh hô, đạo: "Có thể là thật ?"

Vô Thiên đạo: "Thiên chân vạn xác ."

Lý Thiên để chén rượu xuống, cười nói: "Ta đi lầu gỗ tu luyện, các ngươi thương nghị là được ."

Vô Thiên thủ lĩnh, phất tay, đem Lý Thiên đưa vào Tinh Thần đại lục .

Ma Thần hỏi "Lý Thiên thật là bằng hữu ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu than thở: "Bây giờ là vậy, nhưng tương lai, còn rất khó ."

"Vậy ngươi còn khiến hắn đi lầu gỗ ?"

Ma Thần nhíu .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Người này tâm tính, thủ đoạn phi phàm, ta còn cần hắn, huống coi như tương lai hắn đối địch với ta, không phải còn ngươi nữa giúp ta chống ?"

"Ngươi cái này một dạng ."

Ma Thần cười mắng, sầm mặt lại, đạo: "Đem ngươi biết tình huống cặn kẽ, toàn bộ nói cho ta biết ."

Lập tức .

Vô Thiên đem nghê nghiệp nghiệp tin tức truyền đến nhất nhất nói ra .

Sau khi nghe xong, Ma Thần cười lạnh nói: "Bọn họ thật đúng là gan to bằng trời, lẽ nào sẽ không sợ Sáng Thế Thần từ Địa Ngục chạy đến, tìm bọn hắn tính sổ ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Mỗi người đều có ** trước kia là có Sáng Thế Thần tọa trấn, bọn họ chỉ có thể nghẹn ở tâm lý ."

Ma Thần cười nhạo nói: "Người mới vừa chết, nhất người tín nhiệm liền tạo phản, Sáng Thế Thần nếu như dưới suối vàng biết, sợ là vĩnh cửu kém xa nhắm mắt đi!"

Vô Thiên đạo: "Đây chính là chúng ta cùng Diệp gia khác nhau . Được, không những thứ này, trước ngươi đối với chuyện này quan điểm ."

Ma Thần trầm ngâm một chút, đạo: "Hay là trước cái nhìn của ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta cho rằng đây là cơ hội tốt, trực tiếp sát tiến Thần Phủ, chém giết đại phủ chủ phu phụ, cướp giật Bổn Nguyên chi tâm!"

Được

Ma Thần không có nửa chần chờ, trực tiếp thủ lĩnh, cũng làm cho Vô Thiên có chút kinh ngạc .

Hắn hỏi "Ngươi sẽ không có ý nghĩ của chính mình ?" ≥∏≥∏≥∏≥∏ m . ♂ .

Ma Thần cười nói: "Có, ý nghĩ của ta cùng ngươi không mưu mà hợp, ta cũng biết, ngươi nhất định sẽ đi cứu ngươi thám tử ."

Hắn vừa tò mò đạo: "Bất quá thành thật, ta thực sự thật tò mò, ngươi an bài cái này thám tử, đến tột cùng là thần thánh phương nào, cư nhiên có thể lẻn vào vùng đất bản nguyên ?"

Vô Thiên cũng cười, đạo: "Đến lúc đó ngươi cũng biết ."

Sau đó vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hỏi "Ngươi nghĩ sự tình vậy là cái gì ?"

"Ngươi nghe qua cửu Tiên Môn không có ?"

Ma Thần không trả lời mà hỏi lại .

"Cửu Tiên Môn ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua ."

"Vậy ngươi dù sao cũng nên nghe quá thời không kính cùng thời không Thần Toa ."

Ma Thần cười nói .

"Cái này ta đương nhiên biết, thời không kính ngay Lý Thiên trên người, thời không Thần Toa hiện tại cũng là gia hỏa đang nắm trong tay ." Vô Thiên đạo .

"Ngươi cái này một dạng thật đúng là tiền đồ a, lưỡng dạng có thể xuyên càng thời không chí bảo, đều ở đây bên cạnh ngươi ."

Ma Thần một trận bất đắc dĩ .

"Vận khí, vận khí ."

Vô Thiên cười gượng không ngớt .

"Ngươi phải sắt đi!"

Ma Thần trợn mắt một cái, đạo: "Ngươi lại biết, thời không kính cùng thời không Thần Toa xuất từ nơi nào ?"

Vô Thiên lắc đầu .

Vấn đề này, hắn cũng nghĩ đến, bất quá vẫn không có manh mối .

Lúc này nghe Ma Thần nhắc tới, hắn nghi ngờ nói: "Lẽ nào ngươi biết ?"

Ma Thần thủ lĩnh, mắt lộ ra tinh quang, gằn từng chữ một: "Lưỡng dạng chí bảo, chính là tới từ cửu Tiên Môn!"

"Cái gì!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn đầy khiếp sợ!

Ma Thần phất tay nói: "Đừng kích động như thế, nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi xuống."

Vô Thiên trở lại trên băng đá, trong lòng vẫn là khó có thể bình tĩnh .

Ma Thần đạo: "Về cửu Tiên Môn truyện, phi thường rất nhiều, nhưng có một tương đồng, tương truyền bên trong nhất định chính là một cái Đại Bảo Tàng, có vô số làm người ta đỏ con mắt chí bảo ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thì thế nào ? Cửu Tiên Môn lại chưa từng xuất hiện ."

Ma Thần đạo: "Không, cửu Tiên Môn xuất hiện, liền trước đây không lâu!"

"Ở đâu ?"

Vô Thiên gấp hỏi.

"Trung ương chiến trường ."

Ma Thần xong, lại cau mày nói: "Tuy là cửu Tiên Môn xuất hiện, nhưng còn cần góp đủ thất cái chìa khóa mới có thể mở ra ."

Vô Thiên đạo: "Vậy hãy nhanh đi tìm a!"

"Vấn đề nằm ở chỗ cái này ."

Ma Thần than thở: "Từ trước tới nay, cửu Tiên Môn chỉ xuất hiện quá hai lần, hay là đang Hoang Cổ lúc đầu cùng trung kỳ, sau lại bởi vì thời gian dài không có phát hiện thế, cũng liền bị thế nhân chậm rãi quên, thất cái chìa khóa cũng không còn người đi quan tâm, hiện tại cũng không biết thất lạc ở cái gì địa phương ."

Vô Thiên mày nhăn lại .

Ma Thần cười nói: "Bất quá cũng đừng nhụt chí, ta đã khiến Giang lão bọn họ đi tìm, ước đoán Thần Phủ người, cũng tận số xuất động ."

"Như vậy cũng tốt, chỉ cần Hằng Vũ Chí Cường giả xuất động, phải tìm được hẳn là sẽ không khó, bất quá đại ca, ngươi cửu Tiên Môn xuất hiện qua hai lần, cái này hai lần đều có người nào đi vào, lại được đến này chí bảo ?"

Vô Thiên hiếu kỳ hỏi.

Ma Thần đạo: "Cụ thể ta cũng không biết, nhưng ta nghe gia gia quá, hai lần đó đều chỉ có Hoang Cổ lúc đầu cùng trung kỳ người đi vào, còn như chí bảo có rất nhiều, có thời không kính, thời không Thần Toa, càn khôn Ma Thành, thông Thiên Thần mộc vân vân."

Vô Thiên cả kinh nói: "Cái gì ? Càn khôn Ma Thành cùng thông Thiên Thần mộc lại là đến từ cửu Tiên Môn ?"

Ma Thần thủ lĩnh đạo: "Gia gia là như vậy ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Lẽ nào Thông Thiên Kiều, thông thiên tháp, thông Thiên Môn, thông thiên tầm, Thiên Viêm chi nguyên, cũng là đến từ cửu Tiên Môn ?"

Ma Thần lắc đầu nói: "Không, Thông Thiên Kiều các loại ngũ đại Thần Vật, là gia gia một cái hảo bằng hữu luyện chế được ."

"Hảo bằng hữu ?"

Vô Thiên sửng sốt .

"Năm đó gia gia người bạn này, tiến nhập cửu Tiên Môn, mang về một hạt giống .

Chờ hắn tỉ mỉ bồi dưỡng ra đến phía sau, phát hiện lại có không gì sánh nổi uy năng, liền mệnh danh là thông Thiên Thần mộc .

Nhưng phía sau hay bởi vì rất nhiều nhân tố, thông Thiên Thần mộc tiến nhập Thần Giới, trở thành Thần Giới Trấn Tộc chí bảo ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai đây chính là thông Thiên Thần mộc căn nguyên .

Còn như này nhân tố, nhất định là thiên hồi bách chuyển, hắn không có đi truy nguyên .

Huống coi như hắn truy nguyên, Ma Thần cũng chưa chắc biết .

Không Thiên Vấn đạo: "Gia gia vị lão bằng hữu này, bây giờ đang ở thì sao?"

Ma Thần đạo: "Sớm đã chết trận, nhưng ta nghe hắn Thần Cách, gia gia dường như tặng cho ngươi ."

"Đưa cho ta ?"

Vô Thiên lăng lăng, kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là cái viên này viên mãn Hằng Vũ Thần Cách ?"

Ma Thần thủ lĩnh .

Vô Thiên chinh lăng không ngớt .

Thật sự là thật không ngờ, cái viên này Thần Cách lại có lớn như vậy lai lịch .

Hắn âm thầm thề .

Tuyệt đối không thể cô phụ gia gia tín nhiệm cùng chờ mong!

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn lại hỏi "Thời không kính, thời không Thần Toa, càn khôn Ma Thành, lại là bị người nào mang ra ngoài ?"

Ma Thần đạo: "Theo cũng là Hoang Cổ thời kỳ đầu người kia, bất quá từ lâu vẫn lạc, sau lại trải qua vô số trằn trọc, thời không kính rơi vào Hoang Cổ thời kì cuối Cổ Thần trong tay, thời không Thần Toa thì bị Thôn Thiên Thú Chưởng khống ."

Vô Thiên cười nói: "Ta còn tưởng rằng thời không kính là Cổ Thần luyện chế đây!"

"Hắn có cái này năng lực ?"

Ma Thần chẳng đáng, đột nhiên nhíu mày, đạo: "Thời không kính các loại chí bảo, cơ bản đều là người mang ra ngoài, nhưng càn khôn Ma Thành, nghe gia gia, là chính nó đi ra ."

"Bản thân đi ra ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Ừ

Ma Thần thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy hắn mới vừa lúc đi ra, thực lực như thế nào ?"

Ma Thần đạo: "Biểu hiện ra, hắn chỉ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, nhưng hầu như không ai có thể ngăn được hắn, ta chỉ có thể sử dụng một câu hình dung hắn, thâm bất khả trắc, đồng thời cho ta cảm giác, hắn giống như là ở dạo chơi nhân gian ."

Vô Thiên đạo: "Khó Đạo Gia gia cùng Sáng Thế Thần cũng ngăn không được hắn ?"

"Ta đây cũng không biết .

Bởi vì hắn chưa bao giờ đến Cổ chiến trường, cũng không tham dự bất kỳ chiến đấu nào .

Cho dù xuất hiện ở các chiến trường, cũng thuần túy chỉ là vô giúp vui .

Gia gia trước đây còn tự mình đi tìm quá hắn .

Nhưng kỳ quái là, đang đi tìm hắn thời điểm, căn bản tìm không được .

Nhưng mà không đi tìm hắn thời điểm, rất nhanh lại gặp phải về hắn nghe đồn .

Đồng thời, gia gia còn không còn cách nào tính ra vận mệnh của hắn .

Nói tóm lại, càn khôn Ma Thành rất thần bí, còn rất vô sỉ ."

Ma Thần đạo .

"Vô sỉ ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thậm chí ngay cả Ma Thần đều càn khôn Ma Thành rất vô sỉ, xem ra càn khôn Ma Thành sớm đã là tiếng xấu lan xa .

Ma Thần hỏi "Ngươi và càn khôn Ma Thành quen lắm sao ?"

"Rất thuộc, đã từng đã cứu ta nhiều lần, nhưng ta cũng không phải rất hiểu rõ hắn, nghe ngươi như thế một, ta hiện tại cũng phi thường nghi hoặc, nếu hắn mạnh như vậy, trước đây thì tại sao sẽ bị Tư Không Liệt phong ấn tại thành Bóng Tối ? Bản thể cũng là phá thành mảnh nhỏ ?"

Vô Thiên nhíu, hoang mang không ngớt .

"Phá thành mảnh nhỏ ?"

Ma Thần nghe vậy, quả quyết nói: "Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Vô Thiên đạo: "Có thể đây là ta tận mắt nhìn thấy, hắn còn hỏi ta muốn Sinh Mệnh Chi Lực chữa trị bản thể ."

Ma Thần nghi ngờ nói: "Cái này kỳ quái, lẽ nào, đã từng hắn từng trải một hồi không làm người đời biết tới đại chiến, đưa tới bản thể nghiền nát, mới bị trong miệng ngươi Tư Không Liệt Phong Ấn ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Vấn đề này, ước đoán chỉ có hỏi bản thân của hắn mới biết được, Viễn Cổ Chúa tể nói cho ta biết, hắn về nhà, nhà của hắn nên không phải là cửu Tiên Môn ?"

Ma Thần cũng là vắt hết óc nghĩ .

"Toán, không nghĩ, sau đó chung quy sẽ gặp phải hắn, các loại gặp gỡ sau đó mới hỏi hắn cũng không trễ ."

Vô Thiên xoa xoa đầu, sắc mặt một cái trở nên vô cùng nghiêm túc, hỏi "Đại ca, chúng ta khi nào đi Thần Phủ ?"

Ma Thần trầm thấp nói: "Thần đảo bốn phía có Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, lần trước nếu không phải là có Táng Thiên cửa ở thời khắc mấu chốt tương trợ, ta đã chết Kiều Kiều, mạnh mẽ xông tới nhất định là không xông vào được, sẽ dùng thời không kính, sẽ dùng truyền tống Tế Đàn, nhưng ta không có Thần Phủ tọa độ ."

Vô Thiên cười nói: "Tọa độ sao? Ta có ."

Ma Thần chợt nói: "Đối với yêu, ngươi trước đây đi qua Thần Phủ, mau đưa tọa độ cho ta ."

Vô Thiên đạo: "Trước hết chờ một chút, theo ta thám tử tin tức truyền đến, Thánh Sơn Cấm Chế cũng là Ngũ Giai Hằng Vũ khốn Cấm, ngươi có biện pháp phá giải sao?"

Ma Thần đạo: "Thành thật, không có cách nào ta Đông Châu tuy mạnh giả xuất hiện lớp lớp, nhưng Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư còn từ không ra đời qua, hiện nay chỉ có Phong lão một người, đạt được tam giai Hằng Vũ Cấm sư ."

Vô Thiên đạo: "Vậy khó làm, chỉ có thể nghĩ biện pháp, đem đại phủ chính và phụ bên trong cấm chế dụ đi ra ."

"Đừng lo lắng, không có Sáng Thế Thần cùng diệp Đồng ô mai Thần Phủ, căn bản không đáng để lo ." Ma Thần khí phách đạo .

Vô Thiên bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, có một cái như vậy vô pháp Vô Thiên đại ca, cũng không biết là chuyện tốt, còn là chuyện xấu ?

Không chần chờ, đem tọa độ nói cho Ma Thần, sau đó mở ra truyền tống Tế Đàn, trực tiếp xông vào Thần Phủ!.