Chương  2194: Đại náo Thần Phủ

Chương  2194: Đại náo Thần Phủ

Thần Phủ!

Hằng Vũ Chí Cường giả đều xuất động, chỉ còn lại có Nhị phủ chủ tọa trấn . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

"Trước đây có Sáng Thế Thần ở, không cần tiến nhập cửu Tiên Môn, cũng đủ để trấn áp Đông Châu ."

"Nhưng bây giờ bất đồng ."

"Sáng Thế Thần vẫn lạc, dựa vào chúng ta thực lực trước mắt, căn bản không áp chế được Ma Thần ."

"Uy hiếp lớn nhất vẫn là Hoang Cổ Thiên Hạt ."

"Sở dĩ lần này, vô luận như thế nào cũng muốn đi vào cửu Tiên Môn, hy vọng có thể đạt được nghiền ép bọn họ tuyệt thế chí bảo ."

Lúc này .

Nhị phủ chủ ngồi ở lầu các trên sân thượng, ngắm nhìn viễn phương, tự lẩm bẩm, trong con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Ầm

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo kinh khủng Ma Uy phủ xuống ở Thần Phủ, kinh động mọi người!

"Người nào!"

Nhị phủ chủ quát lạnh .

Nàng đứng dậy một bước lao ra đỉnh núi, liền thấy nhất Hắc nhất Bạch hai bóng người, đang đứng ngạo nghễ với phía trước trên cao .

"Vô Thiên!"

"Ma Thần!"

Nhị phủ chủ đồng tử co rút lại, quát lên: "Các ngươi tới làm cái gì ?"

"Lại dám xông vào Thần Phủ, các ngươi muốn chết sao ?"

"Thiên Đường có đường các ngươi không đi, Địa Ngục Vô Môn các ngươi càng muốn đến xông!"

"Đến cũng đừng nghĩ lại đi!"

"Ngày hôm nay, Thần Phủ đem là của các ngươi nơi táng thân!"

". . ."

Lần lượt từng bóng người không ngừng xông lên trên cao, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên hai người, trong con ngươi đều là trang bị đầy đủ oán độc cùng cừu hận!

Vô Thiên nhìn quét Bát Phương, cười lạnh nói: "Các ngươi là đi tìm cái chết sao?"

Diệp dũng quát lên: "Món lòng, đừng kiêu ngạo, thấy rõ ràng bây giờ không phải là ở Đông Châu, là ở Thần Phủ!"

Bạch

Không Thiên Mãnh nhưng quay đầu, trong con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ: "Ngươi Sát Thiên giới người ta không để bụng, nhưng sát bạch cuồng phu phụ, tuyệt đối không thể tha thứ!"

"Bạch cuồng phu phụ ?"

Diệp dũng sững sờ, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Không nhớ rõ sao? Ta đây liền cho ngươi đề tỉnh, chính là bị ngươi thân thủ nướng hòa thanh chưng Bạch Phượng kê ."

Diệp dũng chợt nói: "Nguyên lai là chúng nó, lưỡng tên súc sinh mà thôi, ta giết bọn nó, $∈$∈$∈$∈ m .. Là vinh hạnh của bọn nó ."

"Vinh hạnh ?"

Vô Thiên liếm liếm miệng, điềm nhiên nói: "Ta đây để nếm thử tuyệt vọng tư vị!"

—— chôn cất lệ!

Hắn khóe mắt, chảy ra hai giọt huyết lệ!

Giờ khắc này .

Toàn bộ Thần Phủ đều tràn ngập một cổ Hóa không ra bi ý .

Mọi người phong giấu ở sâu trong nội tâm chuyện cũ, không bị khống chế hiện lên, cấp tốc chôn vùi thân tâm của bọn họ!

Có thống khổ, có thương tích tâm, có sầu bi!

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm như là bị cuồng phong sóng lớn, vô tình thôn phệ vậy, diện mục dại ra, nước mắt chảy ròng .

Có thể nhìn thấy chỉ có thống khổ!

Thậm chí ngay cả Ma Thần cùng Nhị phủ chủ, cũng chịu ảnh hưởng .

Đương nhiên .

Bọn họ một là đại thành Hằng Vũ, một là viên mãn Hằng Vũ, bị ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ là như vậy một đinh tâm tình tiêu cực xuất hiện .

Nhưng mặc dù như thế, bọn họ vẫn là lòng đang sợ, nhục thân đang nhảy!

Bởi vì bọn họ liếc mắt liền nhìn ra, loại này tuyệt thế Sát Thuật, là chuyên môn công kích tinh thần của người ta cùng tâm linh .

Thành thật, đây là bọn hắn cuộc đời lần đầu thấy .

Đáng sợ hơn là, loại thần thông này có thể toàn phương vị bao trùm!

Chỉ cần là ở thần thông phạm vi bao trùm bên trong, mặc kệ một trăm người cũng tốt, vẫn là 1,000 người cũng được, thậm chí coi như mười vạn người, một triệu người, cũng vô pháp may mắn tránh khỏi!

Đổi lại mà Ngôn Chi, chôn cất lệ thuật này, so sánh với Cấm Chế không kém bao nhiêu .

Nếu như Vô Thiên cũng là thành Hằng Vũ, hoặc là viên mãn Hằng Vũ, ngay cả bọn họ khẳng định cũng sẽ cùng hiện tại diệp dũng đám người giống nhau .

Ma Thần khiếp sợ hơn, là từ trong thâm tâm cảm thấy vui mừng .

Nhưng Nhị phủ chủ tâm lý, không hề nghi ngờ, bắt đầu sinh ra mãnh liệt sát cơ!

Người này, phải nhanh chóng diệt trừ, bằng không tương lai, tất thành họa lớn!

Bạch

Nàng loé lên một cái, Triều Vô Thiên lao đi .

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Ma Thần vừa sải bước ra, để ngang trước người của nàng, cười lạnh nói: "Khuyên ngươi một câu, nếu như còn muốn sống thêm trong lúc nhất thời, cũng đừng đi quấy rối ngã đệ ."

Đệ

Nhị phủ chủ đồng tử co rút lại, châm chọc nói: "Bên trong cơ thể ngươi có ta Diệp gia Huyết Mạch Chi Lực, cư nhiên cùng cái kia món lòng xưng huynh gọi đệ, ngươi chẳng lẽ không biết cái gì gọi là nhục nhã sao?"

"Nhục nhã ?"

Ma Thần khinh thường nói: "Trong mắt ngươi, Diệp gia là cả thế giới duy nhất hoàng tộc, nhưng ở trong mắt ta, Diệp gia chỉ là một chê cười, thân là diệp gia con cháu, càng là một loại sỉ nhục ."

Nhị phủ chủ cả giận nói: "Ngươi đã nhìn như vậy không dậy nổi Diệp gia, vậy tại sao không phế bỏ một nửa kia thuộc về Diệp gia Huyết Mạch Chi Lực ? Không có Diệp gia Huyết Mạch Chi Lực, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay ?"

Ma Thần đạo: "Ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, là bởi vì gia gia có phương pháp giáo dục, là bởi vì tự ta nỗ lực đổi lấy, cùng Huyết Mạch Chi Lực nửa Tinh Nguyên quan hệ cũng không có, thiếu tự dát vàng lên mặt mình ."

"Ta cam đoan, ngươi sẽ hối hận!"

Nhị phủ chủ một chữ một cái, giọng nói băng lãnh đến xương!

"Vậy mỏi mắt mong chờ ."

Ma Thần khóe miệng vung lên, mím môi một nghiền ngẫm .

Nhị phủ chủ đang chuẩn bị mở miệng .

—— chôn cất muốn!

Nhưng mà lúc này .

Vô Thiên thanh âm vang lên lần nữa, không có nửa tình cảm đáng nói, giống như nhất tôn Tử Thần trở về .

Nhất thời .

Thần Phủ sôi trào .

"Ta muốn trở thành Hằng Vũ Chí Cường giả!"

"Ta muốn đem này khi dễ người của ta, toàn bộ giẫm ở dưới chân!"

"Ta phải cướp sạch tất cả mọi người không gian thủ trạc!"

"Ta muốn cướp sạch Thần Phủ Tàng Bảo Khố ."

"Ta muốn sát Nhị phủ chủ, sát đại phủ chủ, trở thành mảnh thế giới này Chúa tể!"

"Ta phải lấy được diệp Tú Linh, để cho nàng thần phục ở dưới háng của ta!"

"Ha ha, ta muốn Diệp Linh, ta muốn diệp tháng, ta muốn đem Thần Phủ ba đại mỹ nhân, toàn bộ chà đạp một lần!"

"Ta muốn giết sạch Đông Châu súc sinh, ta muốn đem mấy mảnh nhỏ đại lục toàn bộ phá hủy!"

". . ."

Mấy triệu người không ngừng tru lên, không ngừng cuồng tiếu .

Mỗi người tâm lý, đều có ** chỉ là bình thường Ẩn giấu ở tâm lý .

Nhưng lúc này, ở chôn cất muốn dưới sự hướng dẫn, những người này ** đều bạo lộ ra .

Đồng thời chôn cất muốn, còn có thể thỏa mãn bọn họ ** để cho bọn họ trầm luân ở từ thế giới của ta trong, khó có thể tự kềm chế .

Thẳng đến, bọn họ bị ** bao phủ hoàn toàn, mai táng!

Mà giờ khắc này, cũng liền là bọn họ Tử Kỳ!

Vô Thiên đang lạnh lùng nhìn diệp dũng .

Diệp dũng trong lòng ** kỳ thực không dùng ra đến, Vô Thiên cũng biết, muốn giết hắn, muốn giữ lấy Diệp Linh, muốn lên như diều gặp gió .

Chôn cất muốn, cũng thỏa mãn hắn .

Lúc này, hắn chính đại cười liên tục, hăng hái, như là đã đạp thượng nhân sinh Đỉnh Phong .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Nhị phủ chủ, giễu giễu nói: "Chính tai nghe được bọn họ ** hiện tại ngươi có cảm tưởng gì chưa?"

Ma Thần bất khả tư nghị nhìn nhãn Vô Thiên, cũng suy ngẫm nhìn về phía Nhị phủ chủ .

Trái lại Nhị phủ chủ, sắc mặt âm trầm như nước .

Nếu như không phải có Ma Thần ở, Vô Thiên sợ là đã bị nàng tháo thành tám khối .

Nàng cười lạnh nói: "Hèn hạ vô sỉ kỹ lưỡng, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin sao?"

"Chôn cất lệ, có thể làm người trong nội tâm thống khổ, khiến người ta thống khổ, không còn cách nào tự kềm chế .

Nhưng chôn cất muốn, câu dẫn ra, cũng người sâu trong nội tâm ** .

Bọn họ hiện tại chỗ mỗi một câu, đều đại biểu bọn họ tâm lý chân chính suy nghĩ .

Nhị phủ chủ, ta thực sự thật tò mò, ngươi và đại phủ chủ trong lòng ** vậy là cái gì ?"

Không Thiên Mục lộ châm chọc, ngoạn vị đạo .

Nhị phủ chủ trong lòng cảm giác nặng nề, đối với Vô Thiên Sát Tâm càng phát ra cường liệt .

"Đều cho tỉnh lại!"

Trong giây lát .

Nàng gầm lên giận dữ, tiếng như Hồng Chung, chấn động Bát Phương!

Trong lúc nhất thời .

Mấy triệu người nhất thời một cái giật mình, đều từ ** đại dương mênh mông Trung Tô tỉnh .

Diệp dũng mê mang quét mắt bốn phía, khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, cả giận nói: "Ta không phải đã giết ngươi ? Vì sao ngươi bây giờ còn sống ?"

Vô Thiên khóe miệng một hiên, huyết mâu trung bò lên một cười nhạo .

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra ?"

"Là đang nằm mơ sao?"

"Nhưng vì cái gì sẽ như vậy chân thực ?"

Mấy triệu người đều kinh hãi nghi không gì sánh được .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi đúng là đang nằm mơ, tư vị như thế nào ?"

"Là ngươi đang làm trò quỷ ?"

"Không có khả năng!"

"Không sai, cái này món lòng không có khả năng có như thế nghịch thiên thủ đoạn ."

"Vừa mới nhất định là xuất hiện ảo giác ."

Mọi người căm tức nhìn Vô Thiên, nghiến răng nghiến lợi, như là hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi!

"Ảo giác ? Thực sự là ngây thơ, nên tiễn các ngươi xuống Địa ngục ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Ầm

Một cổ kinh khủng Hung Sát Chi Khí bạo phát .

Hắn giờ phút này, như là hóa thân thành nhất tôn Luyện Ngục Tu La, sát khí ngập trời!

"Đoạn Hồn!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, bốn phía Hung Sát Chi Lực, như hồng thủy mãnh thú vậy, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

A

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Theo sát .

Hàng ngàn hàng vạn người mất đi cân bằng, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống, đều là hai mắt nộ tĩnh, tràn ngập trước khi chết lưu lại kinh khủng!

"Làm sao có thể!"

Nhị phủ chủ thả xuất thần niệm, dung nhập những người đó trong cơ thể, tại chỗ đột nhiên biến sắc .

Ma Thần cũng là như vậy .

Bọn họ phát hiện, này mới ngã xuống người, đều có một đồng nhất hiện tượng, linh hồn tiêu thất!

Cái này vậy là cái gì thần thông ?

Lại khủng bố như vậy!

"Dừng tay cho ta!"

Nhị phủ chủ chợt quát, nhanh như tia chớp Triều không Thiên Trùng đi .

Cứ như vậy đánh tiếp, không ra chỉ chốc lát, Thần Phủ nhân cũng sẽ bị Vô Thiên tàn sát hầu như không còn!

Bạch

Nhưng, Ma Thần chút nào không cho nàng cơ hội, thân ảnh lóe lên gian, để ngang Nhị phủ chủ phía trước, toàn lực một chưởng vỗ ở hai phủ chủ trên ngực .

Ầm

Nhị phủ chủ tại chỗ bị đánh bay, tiên huyết cuồng phún, Thần Thể tứ phân ngũ liệt .

Nhưng một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy hiện lên, nàng ấy Thần Thể, lại sát na chữa trị như lúc ban đầu, nhưng sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt .

Ma Thần khinh miệt nói: "Để cho ngươi đừng đi quấy rối hắn, ngươi càng muốn đi, ngươi ngươi người này, có phải hay không cần ăn đòn ?"

Nhưng mà lời còn chưa dứt .

Nhất đạo thân ảnh khôi ngô, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh, một chưởng Triều Vô Thiên vỗ tới!

Chính là đại phủ chủ!

Hắn tàn nhẫn nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta xem ngươi lần này làm sao còn trốn!"

"Ta đây trốn cho ngươi xem một chút ."

Vô Thiên thôi, xoay mình biến mất .

Hử

Đại phủ chủ một chưởng vỗ vô ích, vội vàng thả xuất thần niệm, nhìn quét bốn phía .

"Nguyên lai là La Thiên Thần Tháp, bất quá nếu như ngươi cho rằng, trốn ở La Thiên Thần Tháp ta liền không làm gì được lời của ngươi, vậy quá ngây thơ ."

Lúc này, hắn sâm nhiên cười lạnh .

"Lão cẩu, ngươi rốt cục đi ra, ngày hôm nay ngươi mơ tưởng trốn nữa!"

Ma Thần 1 tiếng cuồng tiếu, xoay người một bước sát hướng đại phủ chủ .

"Súc sinh, ngươi có chút cuồng vọng quá mức ."

Đại phủ chủ rống giận, lấn người tiến lên, cùng Ma Thần điên cuồng mà chém giết cùng một chỗ, rất có một bộ không chết không thôi tư thế .

Nhưng mà .

Hắn lại đang âm thầm cho Nhị phủ chủ truyền âm: "Còn có hơn ba tháng, ta là có thể triệt để dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, ta không muốn hiện tại phức tạp, ngươi nhanh đi đem mọi người câu vào không gian Thần Vật, sau đó tiến vào Thánh Sơn .".