Chương  2195: Người nào tới cứu các ngươi

Chương  2195: Người nào tới cứu các ngươi

Nghe nói . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Nhị phủ chủ lập tức hành động .

Bởi vì nàng rành mạch từng câu, bây giờ cùng Ma Thần cái người điên này giao thủ, cuối cùng nhất định là cục diện lưỡng bại câu thương .

Nhưng chỉ cần dung hợp Bổn Nguyên Chi Lực, muốn diệt trừ Ma Thần, đơn giản mà cử .

Sở dĩ, không cần thiết cùng hắn dây dưa không rõ .

Bạch

Nàng thân ảnh liên tục lóe lên .

Sổ cái hô hấp gian, tất cả mọi người biến mất .

Sau đó Nhị phủ chủ liền hướng Thánh Sơn bay đi .

Nhưng mà đúng vào lúc này .

Tô Lão cùng Hi lão đột nhiên xuất hiện, một trước một sau ngăn chặn Nhị phủ chủ .

Tô Lão cười lạnh nói: "Ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Hi lão quát lên: "Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp đấu võ!"

Ầm

Nàng tuy là nữ nhân, nhưng tính tình so với Tô Lão không biết táo bạo gấp bao nhiêu lần, khí thế bạo phát, trực tiếp sát hướng Nhị phủ chủ .

Tô Lão lắc đầu, cũng mang theo uy áp kinh khủng, chợt một quyền đánh giết đi!

"Xem ra các ngươi ngày hôm nay đến có chuẩn bị!"

Nhị phủ chủ sắc mặt âm trầm, cũng ra tay toàn lực, cùng hai người quấn quýt lấy nhau .

Kỳ thực .

Hai phủ chủ thực lực, không thể so với Tô Lão cùng Hi lão kém, nếu như nhất đối nhất, thắng bại khó liệu .

Nhưng thế cục bây giờ là, Tô Lão hai người liên thủ!

Không đến thập hơi thở, Nhị phủ chủ mà bắt đầu có chút hết sạch sức lực, dáng dấp chật vật .

Nhưng mà .

Tô Lão hai người xuất hiện, Ma Thần chẳng những không có nửa vui sướng, sắc mặt ngược lại còn có chút âm trầm .

Đại phủ chủ cười lạnh nói: "Súc sinh, Tô Lão cẩu, Hi lão cẩu, ba người các ngươi đều đến Thần Phủ, Đông Châu bằng chính là một cái trống rỗng, ta hiện tại để Bắc Hoang Hoàng bọn họ đi đãng Bình Đông Châu!"

"Chết tiệt!"

Ma Thần thầm mắng, đây chính là hắn lo lắng .

Nếu như Tô Lão cùng Hi lão, ở lại Tinh Thần Giới không được, đại phủ chủ nhất định sẽ cho rằng, hai người tại tọa trấn luân hồi thành .

Thế nhưng .

Bọn họ lại chạy đến .

Vội vàng không có đến giúp, ngược lại cho hắn thiêm phiền phức .

Đương nhiên .

Hai người cũng là có hảo ý, hắn cũng không khả năng ℃℃℃℃ m . ∨ . Đi trách cứ, cũng vô pháp trách cứ .

Bởi vì hai người đều là gia gia hảo bằng hữu, đã từng cũng không còn thiếu chiếu cố hắn .

Tuy là, hắn bây giờ là Đông Châu đứng đầu, thế nhưng nếu bàn về đối với Đông Châu cống hiến, hắn căn bản là không có cách cùng hai người so sánh với .

Sở dĩ, hai người đều là hắn tôn kính vô cùng tiền bối .

Ma Thần đạo: "Tô Lão, Hi lão, các ngươi nhanh đi tọa trấn luân hồi thành, nơi này có một mình ta liền cũng đủ ."

Được

Tô Lão hai người cũng ý thức được, bản thân dường như làm trở ngại chứ không giúp gì, không có nửa chần chờ, tế xuất truyền tống Tế Đàn, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Nhị phủ chủ cũng không còn đi ngăn cản, bởi vì đại phủ chủ như vậy, vì chính là đem hai người dọa chạy .

Ầm

Đại phủ chủ hòa Ma thần chiến đấu vẫn còn tiếp tục .

Nhưng so sánh với Ma thần điên cuồng, đại phủ chủ vẫn đang suy nghĩ làm sao thoát thân .

Đột nhiên .

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn về phía Ma thần phía sau, cả giận nói: "Phụ Thần, ngươi trả thế nào sống ?"

"Gia gia!"

Ma Thần thân thể run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại .

"Hắn lừa gạt ngươi ."

Vô Thiên thanh âm, nhất thời ở trong đầu hắn vang lên .

"Hỗn đản!"

Ma Thần giận không thể nuốt, quay đầu nhìn về phía đại phủ chủ .

Nhưng mà một cái chớp mắt, đại phủ chủ đã lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra Cấm Chế, mang theo Nhị phủ chủ tiến nhập Thánh Sơn .

Phiến môn hộ, đã ở cấp tốc khép lại!

Ma Thần thấy thế, mang theo thao Thiên Sát khí, một bước Triều môn hộ lao đi!

Nhưng vẫn là muộn, môn hộ triệt để khép lại .

Ầm

Tức giận Ma Thần, một quyền đánh vào Cấm Chế mặt trên, kết quả Cấm Chế không có đánh vỡ, ngược lại thì hắn bị đánh bay ra ngoài .

Giữ vững thân thể phía sau, hắn mang theo lòng tràn đầy không cam lòng, lần thứ hai công kích đi!

Bạch

Nhưng lúc này, Vô Thiên từ La Thiên Thần Tháp xuất hiện, đạo: "Đại ca, vô dụng, ngươi oanh không ra, vẫn là bỏ bớt khí lực đi!"

Ma Thần nghỉ chân, nhìn Vô Thiên, tự trách nói: "Loại này trò lừa bịp gạt người, ta cư nhiên đều sẽ mắc lừa, ta có phải là rất vô dụng hay không ?"

Vô Thiên an ủi: "Không phải, nếu như nếu đổi lại là ta, vừa rồi cũng sẽ quay đầu ."

Đại phủ chủ đứng ở bên trong cấm chế, châm chọc nhìn hai người, đạo: "Các ngươi đều quá non, muốn đấu với ta, nữa tu luyện mấy vạn năm đi!"

"Dát băng!"

Nghe được câu này, Ma Thần hai tay nắm chặt, nhất thời nổi trận lôi đình, quát lên: "Lão thất phu, ngươi ngoại trừ tránh, mà chẳng thể làm gí khác ?"

Đại phủ chủ con ngươi sát cơ bạo dũng, đạo: "Yên tâm, sau đó không lâu, ta liền ra tới, tiễn các ngươi hai cái này món lòng, đi cùng Phụ Thần lão chó già kia đoàn tụ ."

"Ngươi chết tiệt!"

Vô Thiên cùng Ma Thần đồng thời mở miệng, sát khí lăng nhân .

Phụ Thần là bọn họ nghịch lân, xúc giả hẳn phải chết!

Đại phủ chủ cười lạnh nói: "Các ngươi nếu như không chê mệt, từ từ ở chỗ này lăn qua lăn lại đi!"

Hết thì mang theo Nhị phủ chủ, Triều lầu các đi tới .

Ma Thần lo lắng truyền âm nói: "Đệ, nhanh nghĩ một chút biện pháp, nếu để cho hắn triệt để dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, chúng ta đây liền thực sự phiền phức, bởi vì hiện tại, chúng ta chỉ có một cánh Táng Thiên cửa ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thử xem, dùng Táng Thiên cửa, có thể hay không đánh vỡ nơi này Cấm Chế ."

Ma Thần quả quyết nói: "Không được, gia gia thiên căn dặn, vạn ăn nói, không thể hủy hoại cái này phiến Táng Thiên cửa ."

Vô Thiên đạo: "Lần trước ngươi tiến nhập hắc sắc phong bạo, lầm vào Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, dùng Táng Thiên cửa thoát thân, không phải là thật tốt ? Theo ta thấy, Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm Chế, chưa chắc liền có thể tổn thương đến Táng Thiên cửa ."

Ma Thần đạo: "Không, lần trước ở hắc sắc trong gió lốc, ta chỉ là nửa người tiến nhập Sát cấm, cũng chưa hoàn toàn tiến nhập, hơn nữa Sát cấm toàn diện sống lại trước khi, ta đã chạy ra đến, sở dĩ thương tổn cũng không lớn ."

"Như vậy a!"

Vô Thiên nhíu mày, trầm ngâm, bất đắc dĩ nói: "Là lý do an toàn, hay là chớ vận dụng Táng Thiên cửa được, đi, đi trước vùng đất bản nguyên ."

Ma Thần hỏi "Ngươi biết vùng đất bản nguyên lối vào ?"

"Đương nhiên, đi theo ta ."

Vô Thiên bay lên trời, Triều trời cao thái dương lao đi .

"Cái này thần bí thám tử, đến tột cùng là người nào vậy ? Thực sự là chờ mong ."

Ma Thần mâu quang hơi lóe lên, cấp tốc theo sau .

"Di, bọn họ đi mặt trời chói chang làm cái gì ?"

Nhị phủ chủ thủy chung đều ở đây lưu ý Vô Thiên hai người, nhìn thấy hai người lại Triều thái dương bay đi, nhất thời kinh nghi vạn phần .

Chẳng lẽ . . .

Đại phủ chủ nghỉ chân, ngẩng đầu nhìn về phía hai người, sắc mặt xoay mình biến đổi, quát: "Chết tiệt, ta quên Vô Thiên cái này món lòng, hắn có Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới lại là một cái độc lập thời gian, Tự Nhiên biết vùng đất bản nguyên lối vào!"

Nhị phủ chủ lo lắng nói: "Vậy còn không mau đi ngăn cản bọn họ!"

Đại phủ chủ cả giận nói: "Ta nếu như có thể đở nổi Ma Thần, ta còn sẽ trốn vào Thánh Sơn ? Sớm biết rằng có thể như vậy, ta nên đem diệp Điển bọn họ, nhốt tại không gian Thần Vật bên trong!"

Nhị phủ chủ đạo: "Bây giờ không phải là hối hận thời điểm, nhanh nghĩ một chút biện pháp ."

Đại phủ chủ thật lâu không nói, sắc mặt âm tình bất định .

Đợi được Vô Thiên hai người biến mất ở mặt trời chói chang phía sau, hắn tâm trạng hung ác, đạo: "Tùy bọn hắn đi thôi, ngược lại Bổn Nguyên chi tâm ở trên tay ta, coi như diệp Điển cùng diệp Tú Linh thoát khốn, bằng thực lực của bọn họ, cũng lật không nổi cái gì biển, cùng với bây giờ nghĩ biện pháp đi ngăn cản bọn họ, còn không bằng dành thời gian, nhanh luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm ."

"Chỉ hy vọng như thế ."

Nhị phủ chủ tâm lý lẩm bẩm .

Vùng đất bản nguyên!

Vô Thiên hai người phủ xuống ở màu trắng đám mây thượng .

"Đây chính là vùng đất bản nguyên ? Làm sao còn có Vân ?"

Ma Thần ngạc nhiên đánh giá bốn phía .

Tuy là hắn tu vi cao thâm, nhưng đối với vùng đất bản nguyên, cũng hoàn toàn không biết gì cả .

"Đây không phải là Vân, là Bổn Nguyên Chi Lực ."

Vô Thiên một bên giải thích, một bên thả xuất thần niệm, tìm kiếm nghê nghiệp nghiệp .

Ma Thần nghe vậy, ngồi chồm hổm xuống, bàn tay to dựa theo đám mây thượng, cả kinh nói: "Hảo năng lượng bàng bạc!"

Hắn đứng dậy nhìn về phía Vô Thiên, có chút thẹn thùng hỏi "Đệ, có thời gian, có thể hay không mang ta đi Tinh Thần Giới vùng đất bản nguyên nhìn một cái, để cho ta được thêm kiến thức ?"

"Đương nhiên có thể ."

Vô Thiên cười nói, trong mắt đột nhiên sáng ngời, đạo: "Tìm được bọn họ, chúng ta đi ."

Bạch

Hai người loé lên một cái, xuất hiện ở thần lực bên ngoài kết giới mặt .

Bên trong kết giới .

Nghê nghiệp nghiệp, diệp Tú Linh, diệp Điển khoanh chân trên mặt đất, đều là hai mắt nhắm nghiền .

Vô Thiên quét mắt ba người, như là phát hiện tân đại lục, kinh ngạc nói: "Ai nha, các ngươi sao lại ở đây?"

"Vô Thiên!"

Nghe được tiếng nói quen thuộc này .

Ba người chợt mở mắt ra, Vô Thiên cùng Ma Thần nhất thời tiến nhập ánh mắt .

Nhưng mà thần sắc khác nhau .

Nghê nghiệp nghiệp mừng rỡ không thôi .

Diệp Điển hai người cũng kinh nghi vạn phần .

Nghê nghiệp nghiệp môi khẽ nhúc nhích, đang chuẩn bị nói, Vô Thiên vội vã truyền âm nói: "Tạm thời đừng bại lộ thân phận ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lên tiếng trả lời, thái độ nhất thời phát sinh 360 độ chuyển biến lớn, cau mày nói: "Vô Thiên, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này ? Ngươi biết cái này là cái gì địa phương sao? Xông vào nơi này chính là muốn chết!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không phải là vùng đất bản nguyên mà, có cái gì cùng lắm."

Ma Thần nhìn nghê nghiệp nghiệp, truyền âm nói: "Đệ, hắn sẽ là của ngươi thám tử ?"

"Không sai, nhưng không nên lộ ra ."

Vô Thiên âm thầm căn dặn .

"Cư nhiên chỉ có mới thành lập Thiên Tôn, có ý tứ ."

Ma Thần âm thầm lẩm bẩm, khóe miệng mím môi một tia nghiền ngẫm .

"Vô Thiên, Ma Thần, ta đã dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, thức thời cút nhanh lên đi ra ngoài, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Diệp Điển quát lên .

Nếu như nếu đổi lại là người của Diệp gia, bọn họ nhất định sẽ cầu cứu, nhưng bây giờ là Vô Thiên cùng Ma Thần, hai người đều là Diệp gia đối thủ một mất một còn, nếu như bị hai người này biết được chân tướng, còn không tại chỗ giết bọn hắn ?

Vô Thiên hắn ngược lại không để bụng, có thể Ma thần chiến lực, ngay cả đại phủ chủ đều kiêng dè không thôi, huống là hắn ?

"Dung hợp ?"

Vô Thiên cùng Ma Thần nhìn nhau, trong mắt bò lên tràn đầy châm chọc .

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Nếu như ngươi thực sự dung hợp, ngươi còn có thể đứng ở nơi này uy hiếp chúng ta ? Nếu như ngươi thực sự dung hợp, các ngươi sẽ bị nhốt ở nơi này ? Bớt giả bộ, các ngươi cái này chuyện hư hỏng, chúng ta đều biết ."

"Các ngươi làm sao biết ?"

Diệp Điển kinh nghi .

Vô Thiên giễu giễu nói: "Vừa mới chúng ta còn đang cùng đại phủ chủ hai người giao thủ, ngươi ni ?"

Diệp Điển biến sắc, vội hỏi: "Bọn họ thế nào, có hay không bị các ngươi giết chết, Bổn Nguyên chi tâm bây giờ là không phải ở trên tay các ngươi ?"

Bổn Nguyên chi tâm ở đại phủ tay thuận thượng, hắn còn có hi vọng, mặc dù hy vọng rất xa vời .

Nhưng nếu như rơi xuống Vô Thiên trong tay hai người, không hề nghi ngờ, vậy triệt để không có hy vọng .

"Ta là rất muốn giết bọn hắn, cướp đoạt Bổn Nguyên chi tâm, nhưng không có cách nào bọn họ đều trốn vào Thánh Sơn .

Như thế nào đây?

Bị người phản bội tư vị như thế nào ?

Bây giờ là không phải rất thống khổ ?

Còn nhớ hay không, ta đã từng cho hai huynh muội các ngươi quá, không có Sáng Thế Thần, các ngươi cái gì cũng không phải, hiện tại ứng nghiệm chứ ?"

Vô Thiên không chút lưu tình châm chọc .

Diệp Tú Linh đạo: "Ngươi cố ý chạy tới Thần Phủ, chính là vì đến nhìn chúng ta chê cười sao ? Vô Thiên, ngươi chớ quá mức, trước đây ngươi ở Thiên Giới trọng thương, biến thành một cái phế nhân, là ta hảo ý nói ngươi, để cho ngươi lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, bằng không ngươi đã sớm chết!"

Vô Thiên đạo: "Tuy là khi đó, ngươi cũng là muốn lợi dụng ta, mới tuyển chọn giúp ta, nhưng ta rất cảm tạ ngươi, bất quá ta hận ngươi hơn, bởi vì phụ thân của ngươi, để cho ta lần thứ hai mất đi gia gia ."

Diệp Tú Linh cả giận nói: "Đối với ngươi cũng mất đi phụ thân!"

Vô Thiên đạo: "Phụ thân ngươi chết tiệt ."

Diệp Điển hai tay nắm chặt, lạnh lùng nhìn Vô Thiên hai người, đạo: "Xem cũng xem đủ, cũng xong, các ngươi cũng nên đi thôi!"

"Chúng ta đi, người nào tới cứu các ngươi ?"

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng, huyết mâu trung lại lóe ra không rõ quang mang ..