Chương  2196: Thả ra Thiên Hạt

Chương  2196: Thả ra Thiên Hạt

Lời này vừa nói ra . Zero đọc sách . lin G Diankanshu .

Mấy người đều là kinh ngạc không thôi!

Ma Thần cau mày nói: "Đệ, ngươi dự định cứu bọn họ ?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ma Thần đạo: "Không được, ta không đồng ý, giống người như bọn họ, hẳn là lập tức giết chết!"

Vô Thiên khẩn cầu: "Đại ca, ta có ý nghĩ của ta, không nên ngăn cản ta khỏe ?"

Ma Thần nghi ngờ nói: "Ý tưởng gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đến lúc đó ngươi cũng biết ."

Ma Thần sâu đậm nhìn hắn, cuối cùng thủ lĩnh đạo: "Được rồi, ta không hỏi tới, nhưng ngươi tốt bụng nhất, không nên mua dây buộc mình ."

"Ta biết ."

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía diệp Điển huynh muội .

Diệp Tú Linh có chút khó tin hỏi "Ngươi thực sự dự định cứu chúng ta ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên ."

Diệp Tú Linh đạo: "Ngươi có điều kiện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Không có có điều kiện ."

"Không có khả năng!"

Diệp Tú Linh kiên quyết lắc đầu .

Vô Thiên tính cách, nàng phi thường hiểu rõ, mỗi làm một chuyện đều mang mục đích tính, không có có điều kiện, nàng tuyệt đối không tin tưởng .

Vô Thiên không để ý tới nữa diệp Tú Linh, lấy ra một giọt dòng máu màu tím, trong nháy mắt, rơi vào thần lực Kết Giới mặt trên .

Một phiến môn hộ cấp tốc mở ra .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía diệp Điển huynh muội .

Hai huynh muội thủ lĩnh, lần lượt đi xuất thần lực Kết Giới .

Nghê nghiệp nghiệp theo sát phía sau .

Diệp Điển mắt không chớp nhìn chằm chằm Vô Thiên, lưu ý Vô Thiên thần sắc biến hóa, hỏi "Ngươi thật không có điều kiện ?"

Vô Thiên lắc đầu, thần sắc có chút bình thản .

Thấy thế .

Diệp Điển nhướng mày, muốn Vô Thiên thật tình giúp hắn, đánh chết hắn cũng không sẽ tin tưởng .

Thế nhưng, hắn rốt cuộc lại cất dấu mục đích gì đây?

Vô Thiên quét mắt ba người, tiến đến Ma Thần bên tai, nói thầm vài câu .

Ma Thần sắc mặt nhất thời bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc sống lại .

Diệp Tú Linh cảnh giác nói: "Ngươi muốn dẫn chúng ta đi đâu ?"

"Đi cũng biết ." ∑∑∑∑ m . ⊥ .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, dẫn đầu bước vào huyết sắc Tế Đàn .

Ma Thần vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên nghê nghiệp nghiệp ba người, cũng rơi vào Vô Thiên bên người .

Theo sát .

Năm người ngay lập tức tiêu thất Vô Ảnh .

Thánh Sơn .

Trong một cái phòng .

Đại phủ chủ âm trầm nói: "Cư nhiên không có giết diệp Điển huynh muội, Vô Thiên cùng Ma Thần hai cái này món lòng, rốt cuộc đang giở trò quỷ gì ?"

"Không có giết ?"

Nhị phủ chủ cũng là vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Dựa theo lẽ thường đến, nhìn thấy diệp Điển cùng diệp Tú Linh, Vô Thiên hai người sẽ phải lập tức ra tay giết mới đúng.

Muốn biết, cũng nghĩ không ra manh mối, Nhị phủ chủ than thở: "Chẳng biết tại sao, ta tâm lý luôn có một loại dự cảm bất an ."

Đại phủ chủ cười nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần ta hòa tan Bổn Nguyên chi tâm, cho bọn hắn cơ hội cũng lật không nổi cái gì bọt sóng, huống cái kia Lôi Thần, không phải còn đang trên tay chúng ta ?"

Nhị phủ chủ cười cười, nhưng cười đến rất miễn cưỡng, đạo: " Đúng, làm sao ngươi biết, bọn họ ly khai vùng đất bản nguyên ? Lại làm sao biết nghê nghiệp nghiệp len lén chạy đi vùng đất bản nguyên ?"

Đại phủ chủ đạo: "Tuy là ta còn không có triệt để dung hợp, nhưng bằng vào Bổn Nguyên chi tâm, ta có thể cảm ứng được vùng đất bản nguyên tình huống ."

"Thì ra là thế ."

Nhị phủ chủ bừng tỉnh đại ngộ, nhưng này cổ bất an thủy chung tràn ngập ở trong lòng .

. . .

"Nơi này là ?"

Một cái khổng lồ trên dãy núi vô ích, diệp Điển cùng diệp Tú Linh quét mắt bốn phía, trong mắt tràn đầy mê man .

Hai bên trái phải .

Vô Thiên cúi đầu nhìn núi non, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Ma Thần cũng trước mắt nghi hoặc .

Nghê nghiệp nghiệp quét mắt phía dưới, đối với diệp Điển hai người thấp giọng nói: "Công tử, tỷ, nơi này là luân hồi đại lục ."

"Cái gì ?"

"Tại sao lại muốn tới luân hồi đại lục ?"

Hai huynh muội kinh nghi .

Kỳ thực, luân hồi đại lục diệp Tú Linh cũng không xa lạ gì, chỉ bất quá bây giờ trừ ra Thiên Hạt lĩnh, còn lại địa phương đều đã hóa thành Hỗn Độn .

Vì vậy, mới không có ngay đầu tiên nhận ra .

Nhưng trải qua nghê nghiệp nghiệp nhắc nhở, nàng một cái liền nghĩ đến, phía dưới núi non, chính là Thiên Hạt lĩnh!

Bất quá, Vô Thiên dẫn bọn hắn đến Thiên Hạt lĩnh làm cái gì ?

Lẽ nào . . .

Làm như nghĩ đến cái gì, diệp Tú Linh quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi nghĩ dùng chúng ta tới uy hiếp Hoang Cổ Thiên Hạt ?"

Ma Thần cũng không khỏi sững sờ, trong mắt nghi hoặc càng đậm .

"Uy hiếp ?"

Vô Thiên nghe nói, giễu cợt nói: "Ngươi cũng quá nhìn Hoang Cổ Thiên Hạt, bằng tính cách của nó, sẽ bởi vì các ngươi mà bị uy hiếp ?"

Diệp Điển đạo: "Ngươi dẫn chúng ta tới nơi này muốn ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi không phải một mực hỏi, ta có hay không điều kiện sao? Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, ta quả thật có điều kiện, nhưng ta muốn cùng Hoang Cổ Thiên Hạt bàn điều kiện ."

Diệp Điển huynh muội sắc mặt nhất thời trở nên cực vi khó coi .

Vô Thiên lời này mặc dù không có rõ ràng, nhưng chỉ cần là biết người, cũng có thể nghe được, bọn họ hiện tại đã không có cùng Vô Thiên bàn điều kiện tư cách .

Bạch

Vô Thiên không có đi để ý tới huynh muội hai người, loé lên một cái, rơi vào Trấn Hồn bia trước mặt, đạo: "Tiền bối, có thể hay không để cho chúng ta gặp mặt Hoang Cổ Thiên Hạt ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Có thể, nhưng ngươi muốn tâm ."

Ma Thần một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, cười lạnh nói: "Yên tâm, có ta ở đây, Hoang Cổ Thiên Hạt còn thương tổn không hắn ."

Trấn Hồn bia trầm giọng nói: "Ta biết ngươi bây giờ rất mạnh, nhưng ngàn vạn lần chớ xem nó, sự cường đại của nó, không phải ngươi có thể tưởng tượng ."

Ồ

Ma Thần lên tiếng trả lời, nếu Trấn Hồn bia sẽ như vậy, vậy hay là tâm tuyệt vời .

Vô Thiên đạo: "Tiền bối, coi chừng diệp Điển bọn họ, đừng để cho bọn họ trốn ."

Ừ

Trấn Hồn bia đáp .

Vô Thiên nhìn về phía Ma Thần, đạo: "Chúng ta đi thôi!"

Ma Thần tay áo phất một cái, mang theo Vô Thiên, không ngừng Triều dưới nền đất chìm .

Rất nhanh .

Một cái lửa đỏ trong lòng đất động rộng rãi, tiến nhập tầm mắt của hai người .

Động rộng rãi vô cùng to lớn, một cái quái vật lớn nằm ngang ở trong động đá vôi, nửa thân thể đều bị nham thạch nóng chảy bao phủ, tản ra kinh khủng Hung Uy!

Nó, chính là Hoang Cổ Thiên Hạt .

Mặc dù lúc này bị Phong Ấn, cả người quấn đầy Thần Liên, nhưng vẫn như cũ khiến người ta sợ hãi!

Hai người tới Thiên Hạt trên phần đầu phương .

Nhìn hai mắt nhắm nghiền Hoang Cổ Thiên Hạt, Vô Thiên cười nhạt nói: "Lão bằng hữu trước tới quét dọn, ngươi còn từ từ nhắm hai mắt, có phải hay không cũng quá không có lễ phép ?"

Hử

Hoang Cổ Thiên Hạt nghi ngờ mở mắt ra, mà khi nhìn thấy Vô Thiên chi tế, cặp kia máu đỏ đôi mắt bên trong, nhất thời tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Nó chợt Triều không Thiên Trùng khởi, nhưng lại bị Thần Liên kéo về đi, toàn bộ động rộng rãi nham thạch nóng chảy, đều tại đây khắc lăn lộn, phô thiên cái địa!

Ma Thần vung tay lên, nộ trào nham thạch nóng chảy, lập tức chìm xuống .

Vô Thiên đạo: "Ta tới tìm ngươi, không phải đến đánh nhau, là muốn nói cho ngươi một tin tức ."

Hoang Cổ Thiên Hạt mắt lộ ra hung quang, không cam lòng giãy dụa vài cái, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, đạo: "Ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Nếu như ngươi không muốn nghe, ta bật người rời đi ."

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi bị phong ấn tại cái này, hẳn còn chưa biết, Sáng Thế Thần cùng diệp Đồng ô mai đều đã chết đi!"

"Cái gì!"

Hoang Cổ Thiên Hạt to lớn kia đồng tử, nhất thời co rút lại tiến đến, cả giận nói: "Không có khả năng, tuyệt mà không thể có thể!"

"Không có gì không thể, ta tận mắt nhìn thấy ."

Ma Thần đạo .

Hoang Cổ Thiên Hạt nhìn về phía Ma Thần, đạo: "Ngươi là ai ?"

Ma Thần tự hào nói: "Ta chính là Phụ Thần thân Tôn, Ma Thần ."

Hoang Cổ Thiên Hạt trong con ngươi sát cơ phụt ra, đạo: "Nguyên lai là ngươi, ta đã sớm nghe qua tên của ngươi, chỉ là khi đó, ngươi còn chỉ là một mao đầu, không có nghĩ tới những thứ này năm trôi qua, ngươi thì đã bước vào viên mãn Hằng Vũ ."

Ma Thần cười lạnh nói: "Nhưng ngươi vẫn là như cũ, nhất tinh vào cũng không có ."

"Không có tinh tiến ?"

"Một dạng, ngươi cho rằng ngươi một dạng là ở cùng ai nói ?"

"Ngươi có gan liền đáp án Bản Hoàng Phong Ấn, nếu như trong vòng ba chiêu, Bản Hoàng giải quyết không ngươi, Bản Hoàng liền tự hủy Thần Cách!"

"Dám không ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt cười nhạt, ánh mắt khinh miệt cực kỳ .

Ma Thần hai tay chăm chú nắm lại, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên cười nói: "Đừng nóng vội, chờ chút ta sẽ giúp ngươi hiểu rõ Khai Phong ấn ."

"Cái gì ?"

Ma Thần cùng Hoang Cổ Thiên Hạt cả kinh, đều nhìn về phía Vô Thiên, tràn ngập bất khả tư nghị .

Ma Thần quát lên: "Đệ, ngươi điên sao?"

"Ta không điên ."

Vô Thiên lắc đầu, lập tức lại nhịn không được nở nụ cười khổ, có thể hắn thực sự điên, bằng không cũng sẽ không làm ra loại này quyết định .

Còn như Hoang Cổ Thiên Hạt, sau khi khiếp sợ, ngược lại cảnh giác .

Vô Thiên, Hàn Thiên, gia hỏa, trước đây nuốt chững nó Tiên Thiên Linh Phôi .

Nếu quả như thật thoát khốn ra, nó nhất định sẽ người thứ nhất đi tìm Vô Thiên mấy người phiền phức .

Nó tin tưởng, Vô Thiên cũng biết rõ cái này một .

Theo lý, người này hẳn là nghĩ trăm phương ngàn kế, diệt trừ nó mới đúng.

Mà bây giờ, người này nhưng phải giúp nó thoát khốn ?

Trong thiên hạ, không có ngu xuẩn như vậy người, huống chi là Vô Thiên ?

Hiển nhiên .

Người này mang theo mục đích nào đó .

Hoang Cổ Thiên Hạt trầm giọng nói: "Vô Thiên, ngươi rốt cuộc có mục đích gì ?"

Vô Thiên đạo: " Chờ ngươi nghe xong người thứ hai tin tức xấu, ngươi cũng biết mục đích của ta, Sáng Thế Thần cùng diệp Đồng Mai Cương chết không lâu sau, đại phủ chủ phu phụ mà bắt đầu tạo phản, chẳng những cướp giật Bổn Nguyên chi tâm, còn nhốt diệp Điển huynh muội ."

"Cái gì ?"

"Bọn họ ăn gan hùm mật gấu sao?"

"Dám cướp giật Bổn Nguyên chi tâm, xem ra là không muốn sống!"

Hoang Cổ Thiên Hạt kinh sợ không gì sánh được, sát khí ngập trời .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nghe đại phủ chủ từ lúc năm mươi ngày trước, liền tiến vào thời gian pháp trận, dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, thật sự nếu không ngăn cản hắn, mảnh thế giới này chỉ sợ cũng biến thành hắn ."

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Bản Hoàng minh bạch, ngươi sẽ tốt vụng như vậy, nhưng thật ra là muốn cho Bản Hoàng khứ trừ rơi đại phủ chủ ."

"Không sai ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Ngươi lẽ nào sẽ không sợ Bản Hoàng thoát khốn, trước hết là giết ngươi ?"

"Đương nhiên sợ, nhưng sớm là, ngươi có thể đánh Trấn Hồn bia bọn họ ."

Đây chính là Vô Thiên dựa, Hoang Cổ Thiên Hạt một ngày thoát khốn, thất mặt Thạch Bi cũng liền có thể phát huy ra thực lực chân chính .

Đến lúc đó .

Ai thắng ai thua, còn rất khó .

Hoang Cổ Thiên Hạt cười lạnh nói: "Ngươi tên súc sinh này, thật đúng là hảo tính kế, đi, chỉ cần ngươi có thế để cho Bản Hoàng sớm thoát khốn, Bản Hoàng cam đoan hiện tại không giết ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Không cần cam đoan, ngươi muốn giết ta, tùy thời đều có thể ."

Hoang Cổ Thiên Hạt sững sờ, cười to nói: "Một dạng, tuy là chúng ta là tử địch, nhưng Bản Hoàng thực sự rất bội phục sự dũng cảm của ngươi ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đối với Ma Thần phía dưới .

Ma Thần nhìn Vô Thiên, lại nhìn nhãn Hoang Cổ Thiên Hạt, vung tay lên, liền dẫn Vô Thiên, từ dưới nền đất lướt đi, phủ xuống ở Trấn Hồn trên bia vô ích ..