Chương  2197: Tiểu nhân vật

Chương  2197: Tiểu nhân vật

Vô Thiên trong lòng đất chỗ nói, Trấn Hồn bia cũng nghe được .

Nhìn thấy Vô Thiên xuất hiện, hắn lập tức hỏi "Vô Thiên, ngươi cân nhắc kỹ sao? Ngươi phải biết rằng, hậu quả của việc làm như vậy, có thể sẽ vô cùng nghiêm trọng ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

"Tên hỗn đản này, rốt cuộc đang đùa cái gì mơ hồ ?"

Nghe thế lần không giải thích được, nghê nghiệp nghiệp cùng diệp Điển huynh muội đều là nghi hoặc không gì sánh được .

Trấn Hồn bia trầm mặc ít khi .

"Các vị, thả ra Thiên Hạt, bảo hộ Vô Thiên cùng Ma Thần!"

Bỗng nhiên .

Hắn hét lớn một tiếng, dẫn đầu phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên trước người hai người .

Lập tức .

Lục đạo quang ảnh lần lượt từ Thiên Hạt lĩnh lao ra .

Chính là sáu mặt khác mặt Thạch Bi, đều là phủ xuống ở Vô Thiên hai người bốn phía, thần Quang Thiểm Thước, Ma Uy thao thao, đem hai người bảo vệ .

"Thả ra Thiên Hạt ?"

"Lẽ nào . . ."

Nghê nghiệp nghiệp ba người quét mắt thất mặt Thạch Bi, đều kinh nghi hướng xuống dưới Phương Sơn Mạch nhìn lại .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Kèm theo từng đạo nổ, Thiên Hạt lĩnh sơn băng địa liệt .

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng ngập trời Hung Uy, còn như núi lửa bạo phát vậy, lao tới!

Dần dần .

Hoang Cổ Thiên Hạt thân thể cao lớn, xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

"Rống, Bản Hoàng rốt cục xuất thế!"

Nó giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, quấn quanh ở trên người nó Thần Liên, kèm theo từng đợt leng keng âm thanh, nát hết gãy!

Diệp Điển huynh muội thân thể chấn động, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên .

Phù phù!

Hai người quỵ ở hư không, khom người bái nói: "Xin chào Hạt bá bá ."

Hoang Cổ Thiên Hạt cúi đầu, nhìn hai người .

Xoay mình .

Cả người huyết quang đại phóng .

Trong nháy mắt kế tiếp, một người mặc Huyết Y người đàn ông trung niên hiển hiện ra .

Bạch

Loé lên một cái, hắn rơi vào diệp Điển trước người hai người, thân thủ đem hai người đỡ, cười nói: "Khổ cực các ngươi ."

"Không khổ cực, chỉ cần bá bá thoát khốn, cùng nhau đều còn kịp ."

Diệp Điển lắc đầu, trong mắt di ②▽②▽②▽②▽ m . ￠ . Tràn ra một mảnh hơi nước .

Diệp Tú Linh càng giống như là nhìn thấy đã lâu thân nhân, nhào vào Thiên Hạt trong lòng, thất thanh khóc rống lên, thoả thích phát tiết tích lũy ở trong lòng ủy khuất .

Thiên Hạt cũng thu liễm sát khí, giống như một hòa ái trưởng giả vậy, nhẹ nhàng mà vỗ sau lưng của nàng, nói nhỏ thoải mái .

Diệp Điển biến mất khóe mắt lệ ngân, trong con ngươi tràn ra nồng nặc sát cơ, đạo: "Muội, bây giờ không phải là khóc thời điểm, chúng ta nhanh lên trở về Thần Phủ, đoạt lại Bổn Nguyên chi tâm!"

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, đạo: "Bá bá, ngươi nhất định phải sát đại phủ chủ bọn họ!"

"Đương nhiên!"

Thiên Hạt lành lạnh cười, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên mấy người, đạo: " Chờ làm thịt lưỡng tên súc sinh, Bản Hoàng sẽ đi tìm các ngươi, rửa nhục trước!"

"Luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Ma Thần cười lạnh nói .

Vô Thiên nhìn nhãn Thiên Hạt, truyền âm nói: "Nghê nghiệp nghiệp, mục đích của ta là cướp giật Bổn Nguyên chi tâm, ngươi nhất định phải giúp ta tìm đến một cái thời cơ tốt nhất!"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng cả kinh, thầm nghĩ: "Làm sao mới xem như thời cơ tốt nhất ?"

Vô Thiên đạo: "Hoang Cổ Thiên Hạt đạt được Bổn Nguyên lòng một khắc trước ."

"Ta minh bạch ."

Nghê nghiệp nghiệp đáp .

Hai người đối thoại mới vừa kết thúc, diệp Điển liền quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, hỏi "Trên người ngươi có hay không truyền tống Tế Đàn ?"

Có

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

Diệp Điển vui mừng quá đỗi, đạo: " Được, phi thường tốt, chúng ta lập tức trở về Thần Phủ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các loại thấy bá bá xuất thế, đại phủ chủ sẽ có biểu tình gì ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Khẳng định vô cùng đặc sắc ."

Thiên Hạt nhìn nhãn nghê nghiệp nghiệp, nghi ngờ nói: "Điển nhi, hắn là ai ?"

Diệp Điển đạo: "Hắn là ta Diệp gia đệ tử, đối với ta tuyệt đối là trung thành và tận tâm ."

Thiên Hạt thủ lĩnh, nhìn nghê nghiệp nghiệp đạo: "Hảo hảo là Điển nhi hiệu lực, tương lai thiếu không chỗ tốt của ngươi ."

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp khom người đáp, đang chuẩn bị lấy ra truyền tống Tế Đàn .

Nhưng mà Thiên Hạt lại nói: "Không cần Tế Đàn, chỉ cần Bản Hoàng một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đi vào Thần Phủ ."

Bạch

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên ba người, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Không cần Tế Đàn ?"

Không Thiên Mục trung bò lên vẻ nghi hoặc .

Ma Thần đạo: "Ngươi còn không biết sao, kỳ thực cái thế giới này Bổn Nguyên chi hồn, đã cùng Hoang Cổ Thiên Hạt dung hợp, cũng chính là, hắn có một nửa nắm quyền trong tay ."

"Cái gì ? Ngươi làm sao không còn sớm ?"

Vô Thiên kinh hãi .

Ma Thần hơi sửng sờ, cười khổ nói: "Ta cho rằng râu ria ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Cái này, hắn hoàn toàn thật không ngờ .

Nếu như sớm biết rằng những thứ này, hắn cũng sẽ không tùy tiện thả ra Thiên Hạt .

Trấn Hồn bia than thở: "Đây chính là chúng ta không dám giết Hoang Cổ Thiên Hạt nguyên nhân, Bổn Nguyên chi hồn cùng hắn dung hợp vào một chỗ, nếu như giết hắn, Bổn Nguyên chi hồn cũng sẽ nát bấy, đến lúc đó cả thế giới đều có thể đổ nát, chúng ta cũng vô pháp may mắn tránh khỏi ."

"Nguyên lai cái này mới là đúng ."

Vô Thiên nói nhỏ, tâm lý có chút căm tức .

Ma Thần thấy thế, tự trách nói: "Đệ, đều do đại ca không được, không có sớm nói cho ngươi biết ."

Vô Thiên thật dài nói ra khí, lắc đầu cười nói: "Đại ca, không có chuyện gì, ngươi không cần tự trách, chỉ cần chúng ta đạt được Bổn Nguyên chi tâm, vấn đề cũng không lớn ."

"Bổn Nguyên chi tâm ?"

"Lẽ nào, mục đích của ngươi là ?"

Ma Thần kinh nghi nhìn hắn .

Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Không sai, đánh từ vừa mới bắt đầu, ta chỉ muốn muốn Bổn Nguyên chi tâm, chỉ bất quá đối mặt Thánh Sơn Cấm Chế, chúng ta bất lực ."

Ma Thần đạo: "Sở dĩ, ngươi mới sớm thả ra Thiên Hạt, khiến Thiên Hạt đi xung phong, ngươi sẽ cùng nghê nghiệp nghiệp phối hợp, nhân cơ hội cướp giật Bổn Nguyên chi tâm ?"

Vô Thiên đạo: "Đúng nha, nếu như không nói trước thả ra hắn, các loại đại phủ chủ dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, chúng ta đây liền triệt để không có hy vọng ."

Ma Thần đạo: "Kế hoạch mặc dù không sai, nhưng có chút quá mức mạo hiểm ."

"Mạo hiểm một cái, có thể còn có cơ hội, nhưng nếu như không hề làm gì . . ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói, câu nói kế tiếp không, Ma Thần cùng thất mặt Thạch Bi cũng có thể minh bạch .

Ma Thần quét mắt thất mặt Thạch Bi, chắp tay nói: "Thất vị tiền bối, kế tiếp liền dựa vào các ngươi ."

Trấn Hồn bia đạo: "Đối mặt Hoang Cổ Thiên Hạt, chúng ta chỉ có thể, làm hết sức ."

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần tận lực là được, có thể được Tự Nhiên hay nhất, không chiếm được cũng không bắt buộc, then chốt vẫn là, không thể bại lộ nghê nghiệp nghiệp thân phận, hắn nằm vùng ở Thần Phủ, có thể tạo được mấu chốt tính tác dụng ."

"Có đạo lý ."

Ma Thần thủ lĩnh .

Thần Phủ!

Diệp Điển huynh muội cường thế trở về .

"Đại phủ chủ, nhanh lăn ra đây!"

Diệp Điển quát lên, tiếng như Hồng Chung, chấn động thiên địa .

"Không nghĩ tới ngươi còn dám trở về, nếu như ta là ngươi, sẽ thành thành thật thật trốn đi, bất định còn có thể may mắn sống sót ."

Chỉ chốc lát .

Đại phủ chủ tràn ngập châm chọc ngôn ngữ, liền từ lầu các trên thánh sơn trong lầu các truyền tới .

Diệp Điển cười lạnh nói: "Ta khẳng định có thể sống được, thế nhưng ngươi, chờ chút sẽ là của ngươi Tử Kỳ!"

"Yêu ah, chạy đi ra ngoài một chuyến liền kiên cường, ta ngược lại thật muốn nhìn một cái, ngươi tìm đến cái gì giúp đỡ, để cho ngươi trở nên như thế có để khí ."

Dứt lời .

Đại phủ chủ một bước đi ra lầu các, phiêu phù ở lầu các phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía diệp Điển, trong mắt mang theo nồng nặc khinh miệt .

Ánh mắt của hắn chậm rãi di động, thấy nghê nghiệp nghiệp, thấy diệp Tú Linh, nhưng không phát hiện Vô Thiên cùng Ma Thần, điều này cũng làm cho hắn có chút thất thần .

Nguyên lai hắn cho rằng, diệp Điển cùng Vô Thiên liên thủ, triệu tập Đông Châu cường giả, đến đây cướp đoạt Bổn Nguyên chi tâm .

Nhưng kết quả cũng không phải như vậy .

"Hai cái này món lòng, rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Hắn âm thầm lẩm bẩm, vừa nhìn về phía Hoang Cổ Thiên Hạt, trong mắt nhất thời bò lên một vẻ kinh nghi .

"Làm sao có chút quen mặt ?"

Đại phủ chủ dần dần nhíu mày .

Bỗng dưng!

Hắn như là nhớ tới cái gì, tròng mắt chợt trừng, kinh hãi nhìn Thiên Hạt .

"Không sai, là hắn!"

"Nhưng điều này sao có thể ?"

"Hắn không phải là bị Phong Ấn sao?"

"Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này ?"

Nội tâm hắn trung, nhấc lên kinh đào hãi lãng, cả người trong khoảnh khắc đó là mồ hôi lạnh nhễ nhại!

"Thiên Hạt!"

Cũng đúng lúc này, lại một đạo kinh hô vang lên .

Nhị phủ chủ đứng ở trên sân thượng, ngẩng đầu hoảng sợ nhìn Hoang Cổ Thiên Hạt, trên mặt một mảnh trắng bệch, thậm chí ngay cả thân thể đều run rẩy!

Nghê nghiệp nghiệp ngoạn vị đạo: "Công tử, ta không sai đi, ngươi xem bọn hắn nét mặt bây giờ, quả thực đặc sắc tuyệt luân ."

"Đó là đương nhiên, Hạt bá bá sớm đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, chiến lực hầu như có thể cùng Phụ Thần địch nổi, bằng hai cái này bại hoại thực lực, thấy Hạt bá bá, còn không cùng giống như chuột thấy mèo ?"

Diệp Điển cười nhạt .

Hoang Cổ Thiên Hạt nhìn đại phủ chủ phu phụ, thản nhiên nói: "Làm sao ? Không muốn thấy ta sao ?"

Hai người đồng tử co rút lại .

Nhị phủ chủ bước ra một bước, rơi vào đại phủ chủ bên cạnh, thấp giọng nói: "Làm sao bây giờ ?"

"Đừng hoảng hốt!"

Đại phủ chủ ám uống, nhìn diệp Điển huynh muội, trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng cùng Vô Thiên làm giao dịch ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Không có bất kỳ giao dịch ."

Đại phủ chủ đạo: "Không có khả năng, không có giao dịch, bọn họ tuyệt đối sẽ không sớm thả ra Thiên Hạt!"

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Bản Hoàng cùng Vô Thiên quả thật có giao dịch ."

"Giao dịch gì ?"

Đại phủ chủ hỏi.

Diệp Điển huynh muội cùng nghê nghiệp nghiệp cũng không hiểu nhìn Hoang Cổ Thiên Hạt .

"Giao dịch này là được. . . Giết ngươi!"

Hoang Cổ Thiên Hạt gằn từng chữ một .

Đại phủ chủ thân thể nhất thời run lên, hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, lẩm bẩm: "Vô Thiên, ta rốt cuộc cùng ngươi có thâm cừu đại hận gì, cần ngươi như thế trăm phương ngàn kế tới giết ta ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Bản Hoàng cho ngươi một cái cơ hội, ngươi chủ động đem Bổn Nguyên chi tâm giao ra đây, Bản Hoàng tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi nếu như cự tuyệt, hậu quả không cần, ta nghĩ ngươi cũng biết!"

"Ngươi nghĩ rằng ta là hài tử sao? Sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi ?"

Sự tình phát triển đến nước này, đại phủ chủ cũng là bất cứ giá nào .

Bạch

Hoang Cổ Thiên Hạt mâu quang lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên gian, nhất thời xuất hiện ở Cấm Chế bên trong .

"Làm sao có thể ?"

Đại phủ chủ hai người đột nhiên biến sắc, cấp tốc chợt lui ra .

"Thật bất ngờ sao? Kỳ thực không dụng ý bên ngoài, nguyên nhân là Bản Hoàng dung hợp Bổn Nguyên chi hồn, có thể chưởng khống thế giới này, chỉ cần Bản Hoàng không có bị Phong Ấn, mặc kệ đi đâu, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là được ."

Hoang Cổ Thiên Hạt từng bước một tới gần hai người, huyết mâu trung tóe ra từng luồng sâm nhiên sát khí .

Đại phủ chủ phu phụ cũng thất kinh .

Vốn có hết thảy đều ở trong khống chế, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Vô Thiên cái kia món lòng, cư nhiên sẽ thả ra Hoang Cổ Thiên Hạt!

Nhưng mà hắn nhưng không biết, diệp Điển huynh muội cùng Hoang Cổ Thiên Hạt cũng không biết, chân chính người khởi xướng, là nghê nghiệp nghiệp!

Nếu như không phải là bởi vì nghê nghiệp nghiệp mật báo, Vô Thiên căn bản không biết Thần Phủ tình huống .

Lớn phủ chủ mưu phản kế hoạch, xác định vững chắc sẽ thành công .

Chỉ tiếc, bọn họ đều quên cái này tầm thường nhân vật ..