Chương  2198: Cướp giật Bổn Nguyên

Chương  2198: Cướp giật Bổn Nguyên

Thường thường một nhân vật, chính là thắng bại then chốt!

Như Vô Thiên .

Đã từng không biết có bao nhiêu người khinh thường hắn .

Có thể cuối cùng đây?

Sẽ bỏ mạng ở dưới tay hắn, sẽ thần phục ở dưới chân hắn .

Sở dĩ, ngàn vạn lần chớ nhìn bất luận kẻ nào .

Nhìn từng bước ép tới gần Hoang Cổ Thiên Hạt, đại phủ chủ lòng nóng như lửa đốt .

Nhị phủ chủ cũng là hoa dung thất sắc!

Đột nhiên .

Đại phủ chủ quát chói tai: "Đứng lại cho ta, bằng không ta liền hủy diệt Bổn Nguyên chi tâm!"

Hoang Cổ Thiên Hạt khinh miệt nói: "Hủy diệt Bổn Nguyên chi tâm, cả thế giới đều có thể đổ nát, ngươi như thế người sợ chết, dám không ?"

Đại phủ chủ điềm nhiên nói: "Dù sao cũng vừa chết, còn không bằng cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

Hoang Cổ Thiên Hạt cau mày một cái, dừng bước lại .

"Xem ra hắn cũng không phải không hề cố kỵ ."

Đại phủ chủ âm thầm thở phào .

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Tin tưởng ngươi rành mạch từng câu, chỉ cần Bản Hoàng trở về, ngươi cũng đừng nghĩ tiếp tục dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, chỉ cần ngươi bây giờ giao ra đây, ngươi chính là đại phủ chủ, nàng vẫn là Nhị phủ chủ ."

Đại phủ chủ đạo: "Vô Thiên giao dịch đây?"

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Vô Thiên chỉ là một ngoại nhân, càng là Bản Hoàng tử địch, Bản Hoàng không biết vì hắn thực sự giết các ngươi, nhưng sớm là, các ngươi thật tình ăn năn ."

Đại phủ chủ lắc đầu nói: "Nếu như hôm nay là Chúa tể, ta nhất định sẽ tin tưởng, nhưng lời của ngươi, ta không tin được, cũng không thể tin!"

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Ngươi không có lựa chọn nào khác, nếu như hao tổn nữa, đối với ngươi lại càng không lợi ."

Đại phủ chủ truyền âm nói: "Mở ra truyền tống Tế Đàn!"

Nhị phủ chủ vung tay lên, một tòa Tế Đàn lập tức xuất hiện .

Ầm

Nhưng còn không có sống lại, Tế Đàn liền lên tiếng trả lời mà nát!

Bốn phía hư không, tràn ngập từng luồng cường đại Thời Gian Chi Lực!

Đại phủ chủ lấy ra Bổn Nguyên chi tâm, hai tay thật chặc cầm lấy, quát: "Ngươi còn dám động thử xem ?"

"Sẽ chờ ngươi lấy ra!"

Hoang Cổ Thiên Hạt lẩm bẩm, bốn phía Thời Gian Chi Lực, Uyển Như hóa thành từng mảnh một lưỡi dao sắc bén vậy, Triều lớn phủ chủ cánh tay quấn giết tới!

Đại phủ chủ sắc mặt kịch biến, hai tay chợt vỗ ∴ ← ∴ ← ∴ ← ∴ ←  m . + . Hướng Bổn Nguyên chi tâm .

Phốc

Nhưng mà Thời Gian Chi Lực, trong nháy mắt liền chặt đứt cánh tay hắn .

Đồng thời, Hoang Cổ Thiên Hạt bàn tay to bạo tham ra, vồ giữa không trung, Bổn Nguyên chi tâm liền hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi vào trước người của hắn .

"Thời cơ!"

Nghê nghiệp nghiệp thấy thế, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên .

Nhưng theo sát .

Hắn lại buông tha cho Vô Thiên đưa tin ý niệm trong đầu .

Mặc dù bây giờ, Bổn Nguyên chi tâm đã rơi vào Hoang Cổ Thiên Hạt trong tay, nhưng Thánh Sơn Cấm Chế là một cái đại phiền toái .

Sở dĩ, nhất định phải các loại Hoang Cổ Thiên Hạt ly khai Cấm Chế mới có thể hành động .

Hắn mật thiết chú ý, Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, tùy thời chuẩn bị cho Vô Thiên đưa tin .

Nhìn nữa đại phủ chủ .

Mất đi Bổn Nguyên Chi Lực, trong mắt của hắn tràn ngập tuyệt vọng .

Nhị phủ chủ càng là vô lực co quắp trên mặt đất!

Hoang Cổ Thiên Hạt lắc đầu nói: "Không hiểu Thời Gian Chi Lực, là sẽ không biết Thời Gian Chi Lực chỗ kinh khủng, khi ngươi lấy ra Bổn Nguyên lòng một khắc kia, liền đã định trước đã thất bại ."

"Ta không cam lòng!"

Đại phủ chủ giơ thẳng lên trời rống giận, thanh kia ẩn chứa Thời Gian Chi Lực khoát đao, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, đột nhiên xuất hiện!

"Nếu không còn cách nào hủy diệt Bổn Nguyên chi tâm, vậy hủy diệt thời gian pháp trận, không có thời gian pháp trận, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị Đông Châu bị diệt!"

Hắn tóm lấy chuôi đao, Triều lầu gỗ nổi giận chém đi!

"Ngây thơ!"

Hoang Cổ Thiên Hạt con ngươi huyết quang đại thịnh, sát khí ngút trời!

Không có dấu hiệu nào tiêu thất .

Hắn lại không có dấu hiệu nào xuất hiện!

Thình lình để ngang nhà gỗ phía trước!

Chỉ thấy hắn vung tay lên, Thời Gian Chi Lực cuộn trào mãnh liệt mà đến, hóa thành một dòng lũ lớn, loảng xoảng keng 1 tiếng đụng vào rộng rãi trên đao .

Nguyên bản cùng Ma Thần giao chiến, khoát đao cũng đã lưu lại quyển cửa .

Trải qua lần này oanh kích, trên đó thình lình xuất hiện một cái khe!

Đại phủ chủ sắc mặt tái nhợt, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất, đạo: "Thiên Hạt, ta biết sai, ta thật tình hối cải, ta phát thệ, nhất định toàn lực phụ trợ công tử, cầu ngươi tha thứ ta lúc này đây khỏe ?"

"Ngươi cho rằng khả năng sao?"

Hoang Cổ Thiên Hạt liếm liếm miệng, trong con ngươi đều là khát máu quang mang .

Hắn một bước lấn người tiến lên, một cước Triều lớn phủ chủ đầu đá vào!

"Dừng tay, nếu không... Ta liền giết Diệp gia mọi người!"

Nhưng lúc này, hai phủ chủ uống tiếng vang lên .

Nàng nhìn Hoang Cổ Thiên Hạt, trên mặt tràn ngập sợ hãi, liên thanh thanh âm đều run rẩy .

Nhưng bây giờ, chớ không có cách nào khác!

Bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt, là nổi danh hung tàn, Bạo Lệ!

Nếu như nàng không đứng ra, nam nhân của nàng, nhất định sẽ máu tươi tại chỗ!

"Mọi người ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt sững sờ, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Nhị phủ chủ .

Nhị phủ chủ ánh mắt có chút né tránh, không dám đi nhìn thẳng, run rẩy nguy đạo: "Người của Diệp gia, tam đại cương vực tinh anh, hiện tại cũng ở không gian của ta Thần Vật bên trong, ngươi nếu dám đả thương hắn, ta hiện tại liền tự bạo không gian Thần Vật, khiến Diệp gia triệt để xong đời!"

"Tự bạo ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt lành lạnh cười, thẳng thắn xoay người mặt hướng Nhị phủ chủ, đạo: "Trên đời này, còn không người dám uy hiếp Bản Hoàng!"

"Đi chết đi!"

Nhị phủ chủ quát chói tai, bỗng nhiên đứng dậy, Nhất Đao Triều Hoang Cổ Thiên Hạt bổ tới!

A

Nhưng mà .

Ngay lưỡi dao khoảng cách Hoang Cổ Thiên Hạt đầu, chỉ có một tia chút nào khoảng cách lúc, hắn đột nhiên thống khổ hét thảm lên .

Chỉ thấy từng đạo Thời Gian Chi Lực, như từng nhánh sắc bén tên vậy, không ngừng mà từ hắn Thần Thể thượng xuyên thấu mà qua!

Trong sát na .

Hắn Thần Thể chính là thiên sang bách khổng, giống như một nhân thể cái sàng, từng đạo máu tươi không ngừng xì ra!

"Bạo nổ! !"

Đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ đã biết rõ, hôm nay là khó thoát khỏi cái chết .

Vì vậy .

Bọn họ đồng thời tự bạo khoát đao cùng không gian Thần Vật!

Rầm

Nhưng một mảnh Thời Gian Chi Lực, như một cổ thiết lưu vậy, thế như chẻ tre địa nát bấy rơi lớn phủ chủ Thiên Linh Cái, thẳng đến Thức Hải đi!

Răng rắc!

Lớn Phủ thần hồn của chủ, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, sau đó lại bị Thời Gian Chi Lực ma diệt, liền đập vỡ mảnh nhỏ cũng không có còn lại!

Đồng thời!

Nhất đạo khủng bố tuyệt luân uy áp, từ Hoang Cổ Thiên Hạt trong cơ thể rít gào ra, đem Nhị phủ chủ gắt gao cầm cố!

Hai người tự bạo, đều bị mạnh mẽ ngưng hẳn .

Nghê nghiệp nghiệp Thấy vậy là hết hồn, cái này Hoang Cổ Thiên Hạt thực lực, thật không phải bình thường đáng sợ!

Nhị phủ chủ trước không, dù sao nàng chỉ là đại thành Hằng Vũ, đối mặt Thiên Hạt, không có sức đánh trả cũng rất bình thường!

Nhưng đại phủ chủ, cũng thứ thiệt viên mãn Hằng Vũ, thế nhưng ở Hoang Cổ Thiên Hạt thủ hạ, vẫn không có sức phản kháng, cái này Thời Gian Chi Lực thật liền khủng bố như vậy?

Hắn liếc mắt nhìn nhãn diệp Điển huynh muội, đã thấy hai người hiện ra sắc mặt, không có nửa thương hại, chỉ có khoái ý .

Cũng đúng.

Bị nhất người tín nhiệm phản bội, vô luận nếu đổi lại là người nào, đều có thể càng thêm căm hận .

Hắn lại cúi đầu nhìn về phía đại phủ chủ .

Chỉ thấy đại phủ chủ hai mắt nộ tĩnh, trang bị đầy đủ không cam lòng cùng oán độc .

Hắn chết không nhắm mắt!

Ầm

Cheng

Cuối cùng .

Đại phủ chủ ngã vào trong vũng máu .

Khoát đao cũng rớt xuống đất, va chạm ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm .

"Hoang Cổ Thiên Hạt, diệp Điển, diệp Tú Linh, ta trớ chú các ngươi, đều không chết tử tế được!"

Nhị phủ chủ lạc giọng Lệ Hống .

"Chỉ cần Bản Hoàng thoát khốn, mặc dù không có Chúa tể, cũng không còn người có thể bị diệt Diệp gia ."

Hoang Cổ Thiên Hạt vung tay lên, thần lực dũng mãnh vào Nhị phủ chủ thể bên trong .

Phốc

Nhị phủ chủ lúc này liên tục phún huyết .

Mi tâm tùy theo nứt ra, tiên huyết một mạch tuôn, sau đó một vệt ánh sáng ảnh từ mi tâm lướt đi .

Các loại hiển hóa ra hình dáng sau đó, đúng là một tòa đen nhánh Ma Bảo, tản ra từng luồng khiếp người u quang .

Cái này, chính là Nhị phủ chủ không gian Thần Vật!

Hoang Cổ Thiên Hạt bắt lại trong tay, lại cuồn cuộn nổi lên thanh kia khoát đao, cùng với lớn phủ chủ Thần Cách, liền xoay người Triều Bổn Nguyên chi tâm đi tới .

"Phản Nghịch Giả, chỉ có chết!"

Hắn sâm nhiên phun ra mấy chữ này .

Vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, nhất thời chen nhau lên, lại đem Nhị phủ chủ sống sờ sờ cắt thành mảnh nhỏ, Huyết tinh cực kỳ!

Cuối cùng, chỉ còn lại có Thần Cách còn hoàn hảo không chút tổn hại .

Cái viên này Thần Cách, cũng tự động Triều Hoang Cổ Thiên Hạt bay đi .

"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

Nghê nghiệp nghiệp tâm thần rung động, cả người toát ra mồ hôi lạnh .

Đây là từ trước tới nay, hắn gặp qua nhân vật mạnh mẽ nhất!

Ngay cả Hoang Cổ Thiên Hạt đều đáng sợ như thế, Sáng Thế Thần lại thật lợi hại ?

Có thể Phụ Thần, cư nhiên gắng gượng lôi kéo Sáng Thế Thần cùng nhau xuống Địa ngục, có thể nghĩ, lúc đó trận chiến ấy có bao nhiêu thảm liệt!

Hoang Cổ Thiên Hạt đi tới Bổn Nguyên chi tâm trước mặt, không chút do dự nào, cũng không có nửa tham lam, mang theo Bổn Nguyên chi tâm, đi ra Ngũ Giai Hằng Vũ khốn Cấm, rơi xuống nghê nghiệp nghiệp ba người trước người .

"Hạt bá bá, cám ơn ngươi, nếu không, coi như ta lấy cái chết tạ tội, cũng không có nhan đi đối mặt phụ thân ."

Diệp Điển nhìn Bổn Nguyên chi tâm, nhịn không được lệ rơi đầy mặt .

Hoang Cổ Thiên Hạt cười nói: "Đừng khóc, ngươi là chúa tể hài tử, nhất định phải kiên cường đi xuống ."

Diệp Điển trọng trọng thủ lĩnh .

Hắn tóm lấy lớn phủ chủ cái viên này Thần Cách, xoay người nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, cười nói: "Tuy là trước khi, ngươi chưa thành công đem chúng ta cứu ra ngoài, nhưng lòng trung thành của ngươi, ta đều thấy ở trong mắt, này cái Thần Cách ta liền thưởng cho cho ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp vui mừng quá đỗi, hai tay tiếp nhận Thần Cách, đạo: "Ta nhất định thề sống chết thuần phục Diệp gia, cho dù trả giá sinh mệnh, cũng không oán không hối!"

Lần này, hắn là thật thật cao hứng .

Bởi vì chỉ cần luyện hóa này cái Thần Cách, là hắn có thể trở thành như đại phủ chủ nhân vật như vậy .

Đến lúc đó .

Ngay cả là ở nơi này cả thế giới ở giữa, hắn cũng có thể đứng hàng hào .

Hắn cũng thực sự không nghĩ tới, diệp Điển lại sẽ tiễn hắn một viên viên mãn Hằng Vũ Thần Cách!

Diệp Điển vẻ mặt tươi cười, chút nào không có đi hoài nghi nghê nghiệp nghiệp trung thành .

Nghê nghiệp nghiệp cũng theo bồi cười rộ lên, âm thầm lại cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Bởi vì giờ khắc này, chính là thời cơ tốt nhất!

Tin tức phát ra ngoài phía sau, hắn càng là trực tiếp biến mất Vô Thiên Thần Niệm dấu ấn!

Hoang Cổ Thiên Hạt cười nói: "Điển nhi, đem Bổn Nguyên chi tâm cầm, để tránh khỏi sinh thêm sự cố, ngươi phải nhanh một chút dung hợp ."

Diệp Điển đạo: "Bọn ta hạ phải đi thời gian pháp trận bế quan ."

Hoang Cổ Thiên Hạt thủ lĩnh .

Diệp Điển hai tay đưa ra, Triều Bổn Nguyên chi tâm chộp tới .

"Vô Thiên còn thế nào chưa xuất hiện ? Lẽ nào bị chuyện gì cuốn lấy ?"

Nghê nghiệp nghiệp oán thầm, trong lòng lo lắng vạn phần .

Nếu như lần này không có thể đắc thủ, vậy sau này thì càng đừng nghĩ.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho diệp Điển đạt được!"

Trong nháy mắt!

Trong đầu hắn xẹt qua vô số ý niệm trong đầu .

Mắt thấy Bổn Nguyên chi tâm liền sẽ rơi xuống diệp Điển trong tay, cuối cùng cắn răng một cái, dự định bản thân chém giết!

Chỉ cần có thể đạt được Bổn Nguyên chi tâm, cho dù bại lộ thân phận, cũng đáng giá!

Huống hồ, không phải còn thêm vào thu hoạch một viên viên mãn Hằng Vũ Thần Cách ?

Nhưng ở hắn chuẩn bị xuất thủ lúc!

Mấy đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện .

Một người trong đó, dường như một đạo nhanh như tia chớp, Triều Bổn Nguyên chi tâm lao đi!.