Chương  2199: Dời đi mục tiêu

Chương  2199: Dời đi mục tiêu

Triều Bổn Nguyên chi tâm lao đi người, chính là Ma Thần!

Hắn bắt lại Bổn Nguyên chi tâm, lại cấp tốc chợt lui ra!

"Ngươi dám!"

Hoang Cổ Thiên Hạt dẫn đầu phản ứng kịp, trong con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ .

Ầm

Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, hướng Ma Thần nộ sát đi!

Nhưng mà lúc này .

Một mảnh không kém chút nào hắn Thời Gian Chi Lực, hung hăng đụng tới .

Xuất thủ tự nhiên là thất mặt Thạch Bi .

Hiện tại cũng chỉ có bọn họ, mới có thể cùng Hoang Cổ Thiên Hạt địch nổi!

Lập tức .

Kèm theo nhất đạo nổ, Hoang Cổ Thiên Hạt chợt lui ra!

Thất mặt Thạch Bi cũng bay ngang ra .

Trấn Hồn bia quát lên: "Ma Thần, đi mau!"

Ma Thần không có nửa do dự, mở ra truyền tống Tế Đàn .

Diệp Điển cả giận nói: "Hạt bá bá, mau ngăn cản hắn!"

Cho tới bây giờ, hắn mới phản ứng được, nhất thời lửa giận đốt thiên .

Ầm

Hoang Cổ Thiên Hạt sắc mặt âm trầm, một bước đạp ở hư không, giữ vững thân thể, khủng bố tuyệt luân uy áp rít gào ra, đánh phía truyền tống Tế Đàn .

Trấn Hồn bia đạo: "Có ta ở đây cái này, ngươi đừng muốn thương tổn hắn!"

Ầm

Thất mặt Thạch Bi Ma Uy bạo phát, cả vật thể quang huy lập lòe .

Thất Đạo Ma Uy ngưng tụ cùng nhau, cùng Hoang Cổ Thiên Hạt uy áp, chợt đụng vào nhau .

"Không được!"

Hoang Cổ Thiên Hạt sắc mặt chợt biến, vội vã mang theo diệp Điển huynh muội, cùng với nghê nghiệp nghiệp, tiến nhập Thánh Sơn .

Nhân cơ hội .

Ma Thần một bước đi trên Tế Đàn, thất mặt Thạch Bi cũng tiến nhập Tế Đàn, cấp tốc rời đi!

"Muốn chạy, không có cửa đâu!"

Hoang Cổ Thiên Hạt chợt quát, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Luân hồi đại lục .

Vô Thiên lúc này đứng ở một tòa truyền tống cạnh tế đàn, Tế Đàn huyết quang đại thịnh, rõ ràng cho thấy ở trạng thái khôi phục .

Bạch

Hư không một trận vặn vẹo, tám đạo thân ảnh vụt xuất hiện .

Chính là Ma Thần, cùng với thất mặt Thạch Bi!

Thấy thế .

Vô Thiên nhảy lên một cái, rơi vào trên tế đàn, quát lên: "Mau tới ③③③③, m . ⊕ . !"

Ma Thần bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Trong nhấp nháy .

Hai người liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Huyết sắc Tế Đàn cũng theo đó muốn nổ tung lên!

Ầm

Cũng liền ở Vô Thiên hai người biến mất đồng thời, Hoang Cổ Thiên Hạt phủ xuống, cả người sát khí huân thiên .

Trấn Hồn bia cười lạnh nói: "Hiện tại mới đến, đã trễ ."

Hoang Cổ Thiên Hạt quét mắt bốn phía, trầm giọng nói: "Hai cái món lòng đi đâu ?"

Trấn Hồn bia đạo: "Còn phải hỏi sao ? Bọn họ đương nhiên là đi tìm cái địa phương, luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm ."

Hoang Cổ Thiên Hạt khinh thường nói: "Chỉ cần bọn họ còn ở cái thế giới này, Bản Hoàng liền có thể tìm tới bọn họ!"

Trấn Hồn bia đạo: "Ngươi cho rằng, ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

Loảng xoảng keng!

Kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, thất mặt Thạch Bi lại dung hợp được, biến thành một mặt vạn trượng Cự Bi, hào quang đại phóng!

Ầm ầm!

Cự Bi run lên bần bật, mang theo thao Thiên Ma Uy, sát hướng Hoang Cổ Thiên Hạt!

Đồng thời .

Thời Gian Chi Lực hóa thành từng đạo khổng lồ phong bạo, với luân hồi đại lục điên cuồng tứ lược, nhiễu loạn nơi này Thiên Địa Quy Tắc .

Cứ như vậy, Hoang Cổ Thiên Hạt liền không còn cách nào cảm ứng được Vô Thiên lưỡng khí tức của người .

"Chết tiệt!"

Hoang Cổ Thiên Hạt thầm mắng .

Triển khai tất cả thủ đoạn, cùng Cự Bi điên cuồng mà chém giết .

. . .

Viễn Cổ đại lục .

Tuyệt vọng trên rừng rậm vô ích, Vô Thiên cùng Ma Thần nhất tề xuất hiện .

Ma Thần quét mắt bốn phía, nghi ngờ nói: "Đây là đâu ?"

Vô Thiên nhìn Ma Thần trong tay Bổn Nguyên chi tâm, cười nói: "Viễn Cổ đại lục, chúng ta ở nơi này luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm ."

Ma Thần than thở: "Ta có chút bận tâm thất mặt Thạch Bi cùng luân hồi thành ."

Vô Thiên đạo: "Nếu Trấn Hồn bia, có thể lưu lại Hoang Cổ Thiên Hạt, vậy nhất định có thể . Còn như luân hồi thành, có Tô Lão cùng Hi lão hai người tọa trấn, vấn đề cũng không lớn ."

"Cũng có đạo lý ."

Ma Thần thủ lĩnh, cúi đầu nhìn Bổn Nguyên chi tâm, trong mắt tóe ra từng sợi kỳ quang .

Vô Thiên đạo: "Đại ca, đừng lãng phí thời gian, mau nhanh luyện hóa ."

"Ngươi để cho ta luyện hóa ?"

Ma Thần vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Ma Thần khoát tay nói: "Không nên không nên, lần này có thể đoạt đến Bổn Nguyên chi tâm, ngươi công lao lớn nhất, hẳn là từ ngươi tới luyện hóa mới đúng."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta chỉ là ra nghĩ kế, chân chính xuất thủ là ngươi cùng thất mặt Thạch Bi, thất mặt Thạch Bi bây giờ không có ở đây, dĩ nhiên là nên do ngươi tới dung hợp ."

Ma Thần lông mày nhướn lên, đem Bổn Nguyên chi tâm nhét vào Vô Thiên trên tay, không nhịn được nói: "Ta để cho ngươi dung hợp ngươi liền dung hợp, phế nhiều lời như vậy làm cái gì ? Có phải hay không cần phải bức ta trở mặt với ngươi ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức nở nụ cười khổ, thủ lĩnh đạo: "Được rồi, ta dung hợp ."

Sau đó mang theo Ma Thần đi Tinh Thần đại lục .

Cân nhắc quyết định trên điện vô ích .

Vô Thiên cười nói: "Đại ca, ngươi không muốn đi vùng đất bản nguyên sao? Ta hiện tại liền đưa ngươi vào đi ."

Ma Thần ánh mắt sáng ngời .

Vô Thiên vung tay lên, Ma Thần nhất thời biến mất .

Vô Thiên cũng tiến nhập lầu gỗ .

Nhưng không đến thập hơi thở, hắn lại mang Bổn Nguyên chi tâm, đi ra lầu gỗ, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ .

Bạch

Hắn thân ảnh lóe lên, phủ xuống ở vùng đất bản nguyên .

Lúc này .

Ma Thần đang tò mò đánh giá bốn phía .

Thấy Vô Thiên xuất hiện, hắn nghi ngờ nói: "Làm sao rồi ?"

Vô Thiên đem Bổn Nguyên chi tâm, đưa tới Ma Thần trước mặt, lắc đầu nói: "Ta không còn cách nào dung hợp ."

Ma Thần cau mày nói: "Vì sao không còn cách nào dung hợp ?"

Vô Thiên suy đoán nói: "Phải cùng Tinh Thần Giới có quan hệ ."

Ma Thần hỏi "Ý của ngươi là, một người không thể chưởng khống hai cái thế giới ?"

Vô Thiên đạo: "Tuy là ta cũng không dám khẳng định, nhưng dựa theo tình huống trước mắt đến xem, ** không rời thập ."

"Ngươi xác định không có gạt ta ?"

Ma Thần hoài nghi nhìn Vô Thiên, hắn lo lắng là Vô Thiên bản thân không muốn dung hợp, mới tìm ra một cái như vậy lấy cớ để lừa hắn .

"Thật không có lừa ngươi ."

Vô Thiên cười khổ, nếu quả thật có thể dung hợp, hắn chắc chắn sẽ không khách khí .

"Vậy được, ta đi dung hợp ."

Ma Thần sâu đậm mắt nhìn hắn, thủ lĩnh cười nói, đem còn dư lại vài toà truyền tống Tế Đàn, giao cho Vô Thiên .

Cũng căn dặn, nếu như phát sinh đại sự gì, lập tức đánh thức hắn .

Vô Thiên thủ lĩnh lên tiếng trả lời, liền đem Ma Thần tống xuất vùng đất bản nguyên .

Ma Thần bật người tiến nhập lầu gỗ, bắt đầu bế quan .

Vô Thiên lại rơi vào trầm tư .

Dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, Ma Thần cũng chỉ có thể có một nửa nắm quyền trong tay .

Mà Bổn Nguyên chi hồn, đã cùng Hoang Cổ Thiên Hạt dung hợp, muốn từ trong cơ thể hắn bác ly xuất lai, hầu như là không có khả năng chuyện .

Xem ra lộ còn rất dài a!

Vô Thiên thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn nhãn Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn, cũng tiến nhập lầu gỗ, mở ra bế quan hình thức .

Luân hồi đại lục chiến đấu, vẫn còn tiếp tục .

Thần Phủ!

Diệp Điển hai tay nắm chặt, như muốn phát cuồng!

Thật vất vả mới từ đại phủ tay thuận trung đoạt lại Bổn Nguyên chi tâm, không nghĩ tới lại bị Ma Thần cướp đi!

"Vô Thiên tên hỗn đản này, lại gạt chúng ta!"

Diệp Tú Linh nghiến răng nghiến lợi, giận không thể nuốt, hận xuyên thấu qua Vô Thiên .

Bởi vì nàng đã có thể kết luận, cướp giật Bổn Nguyên chi tâm, nhất định là Vô Thiên một tay bày ra .

Hiện tại, nàng thực sự rất hối hận .

Nếu không có trước đây, nàng đi vào Long Thôn, nhắc nhở Vô Thiên tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, Vô Thiên cũng sớm đã vẫn lạc, hiện tại việc này cũng sẽ không phát sinh .

Nàng xem hướng diệp Điển, tự trách nói: "Đại ca, xin lỗi ."

"Bây giờ đối với không dậy nổi còn hữu dụng sao?"

Diệp Điển rít gào, lửa giận ngập trời .

Nghê nghiệp nghiệp mắt sáng lên, chắp tay nói: "Công tử, ngươi đừng vội ."

Diệp Điển giận dữ hét: "Đó không phải là những thứ đồ khác, là Bổn Nguyên chi tâm, ta có thể không nóng nảy sao được ?"

Diệp Tú Linh nhìn nghê nghiệp nghiệp, chân mày to khẽ nhíu một chút, đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, đem ngươi Thiên Tượng lệnh cho ta xem ."

"Cần gì phải ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng rùng mình, giả bộ không hiểu nhìn nàng .

"Để cho ngươi lấy ra, ngươi liền lấy ra đến, đừng nói nhảm nhiều như vậy!"

Diệp Tú Linh lãnh quát, mâu quang có vẻ cực kỳ bất thiện .

Nghê nghiệp nghiệp lấy ra Thiên Tượng lệnh, đưa tới .

Diệp Tú Linh ôm đồm ở trên tay, Thần Niệm chìm vào bên trong, chân mày dần dần chặt vặn .

Thấy thế .

Diệp Điển nghi ngờ nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, hỏi "Muội, ngươi làm cái gì ?"

Diệp Tú Linh đem Thiên Tượng lệnh ném cho nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Ca, ngươi không cảm thấy, Ma Thần cùng thất mặt Thạch Bi xuất hiện quá mức đúng lúc sao?"

"Có ý tứ ?"

Diệp Điển nhíu .

Diệp Tú Linh đạo: "Bọn họ vẫn luôn ở luân hồi đại lục, đối với Thần Phủ tình huống hoàn toàn không biết gì cả, làm sao có thể tới trùng hợp như vậy?"

Diệp Điển ánh mắt trầm xuống, đạo: "Ngươi là nghĩ, chúng ta nơi này có người cho bọn hắn mật báo ?"

Diệp Tú Linh trầm giọng nói: "Bọn họ sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác ở Hạt bá bá đem Bổn Nguyên chi tâm đưa cho ngươi thời điểm xuất hiện, trong thiên hạ nào có chuyện trùng hợp như vậy ? Ta xem Thần Phủ, tuyệt đối có nội gián!"

Diệp Điển quát lên: "Là ai ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Lúc đó, chúng ta chỉ có bốn người ở đây, Hạt bá bá tuyệt đối không khả năng nội gián, ta và ngươi càng không thể nào, như vậy cũng chỉ còn lại có nghê nghiệp nghiệp . . ."

Không đợi diệp Tú Linh đem lời xong, diệp Điển liền xoay người nghê nghiệp nghiệp, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng nói: "Công tử, ta không có, ta đối với Diệp gia trung tâm, đối với lòng trung thành của ngươi, thiên địa chứng giám, bằng không lần trước, ta cũng sẽ không lừa gạt Vô Thiên uống xuống Địa ngục máu!"

Diệp Tú Linh đạo: "Ca, hẳn không phải là hắn, vừa rồi ta tra nhìn hắn Thiên Tượng lệnh, cũng không có Vô Thiên Thần Niệm dấu ấn ."

Diệp Điển quát lên: "Là ai ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng cười nhạt không ngớt, may mắn sớm lưu cái tâm nhãn, biến mất Vô Thiên Thần Niệm dấu ấn, bằng không hiện tại, thật là liền có chạy đằng trời .

Nhưng, bây giờ còn không thể buông lỏng, nhất định phải dời đi mục tiêu mới được .

Hắn trầm ngâm một chút, trong mắt sáng ngời, đạo: "Ta biết là ai ."

"Người nào ?"

Hai huynh muội đều cấp bách nhìn hắn .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Lúc đó tại chỗ cũng không chỉ có chúng ta bốn người, thời gian trong trận pháp còn có mấy mười người ở luyện Hóa Thần Cách, ta nghĩ cho Vô Thiên thông phong báo tin, phải là bọn họ trong đó một người ."

Diệp Điển đạo: "Ngươi đi đem những người đó, toàn bộ giao ra đây cho ta!"

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp khom người lên tiếng trả lời, liền hướng lầu các đi tới .

"Đừng làm cho ta biết là ai, bằng không ta nhất định gọi hắn sống không bằng chết!"

Diệp Điển mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, quét mắt bốn phía mặt đất .

Rất nhanh .

Hắn ngay một chỗ, phát hiện nhất đạo máu dầm dề thân ảnh .

Chính là đại phủ chủ .

Hắn sãi bước đi lên đi vào, gở xuống lớn phủ chủ không gian thủ trạc, cũng nhỏ máu nhận chủ .

Tìm chỉ chốc lát, hắn lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù .

Hô

Nhìn trên tay hiểu rõ Cấm Phù, diệp Điển thở phào .

May mắn hiểu rõ Cấm Phù không có bị hủy diệt, bằng không, muốn đi ra Thánh Sơn, còn phải Hạt bá bá trở về mới được .

Nhớ tới Hạt bá bá, hắn lại không khỏi lo lắng .

Cũng không biết Hạt bá bá, có thể hay không đoạt lại Bổn Nguyên chi tâm ?.