Chương  2200: Tiễn ta đi ra ngoài

Chương  2200: Tiễn ta đi ra ngoài

Nếu như đoạt không trở lại, như vậy nên làm cái gì bây giờ ?

Diệp Điển tâm lý bất ổn, thực sự khó có thể bình tĩnh .

Chỉ chốc lát, nghê nghiệp nghiệp liền mang theo mười mấy người, từ trong lầu các đi tới .

Diệp dũng thình lình liền ở trong đó .

Không lâu .

Vô Thiên vốn định giết hắn, nhưng nguyên nhân lớn phủ chủ xuất hiện, khiến hắn may mắn tránh được một kiếp .

Diệp dũng cũng đích xác rất thông minh, mỗi lần đều có thể trốn ở đoàn người hậu phương .

Hiện tại, giống như vậy .

Hắn đứng ở mặt sau cùng, quét mắt diệp Điển huynh muội, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc .

Nghê nghiệp nghiệp quát lên: "Đem các ngươi Thiên Tượng lệnh, toàn bộ đều giao ra đây ."

Mọi người mặc dù không giải thích được, nhưng vẫn là ngoan ngoãn giao ra Thiên Tượng lệnh .

Các loại diệp Tú Linh nhất nhất kiểm tra phía sau, lại không có bất kỳ phát hiện nào .

"Kỳ quái, tại sao có thể như vậy ?" Nghê nghiệp nghiệp đoán biết giả bộ hồ đồ, nhíu mày, trầm ngâm chốc lát phía sau, đột nhiên nói: "Sẽ không phải là bởi vì vận mệnh thuật ?"

Diệp Điển kinh nghi nói: "Vô Thiên nắm giữ vận mệnh thuật ?"

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Đã từng, ta nhìn thấy hắn sử dụng qua, đồng thời ta còn nghe, hắn rất thời điểm, liền đã bắt đầu nghiên cứu vận mệnh thuật, hôm nay đã nhiều năm như vậy, nói vậy đã lớn có thành tựu ."

"Vậy phê chuẩn không sai ."

"Đáng chết này Vô Thiên, sớm muộn gì ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Hai huynh muội mâu quang băng lãnh, sát khí đến xương!

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Công tử, là không lãng phí thời gian, khiến mọi người tiếp tục đi dung hợp Thần Cách đi!"

Diệp Điển đạo: " Được, ngươi cũng đi ."

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp khom người ứng với câu, nhìn về phía diệp dũng đám người, quát lên: "Đều cho ta chăm chú, đừng làm cho công tử cùng tỷ thất vọng ."

Mọi người thủ lĩnh ứng thừa, nhưng nhìn nghê nghiệp nghiệp ánh mắt của, đa đa thiểu thiểu đều mang theo vài phần chẳng đáng .

Diệp dũng tiến đến nghê nghiệp nghiệp bên cạnh, cùng nghê nghiệp nghiệp kề vai Triều lầu các đi tới, thấp giọng hỏi "Huynh đệ, công tử hiện tại tại như vậy coi trọng ngươi, ngươi có phải hay không lại được đến những thứ khác Thần Cách ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Vừa mới công tử đem lớn phủ chủ Thần Cách thưởng cho ta ."

"Cái gì ?"

"Hắn cư nhiên đạt được đại phủ (¤ (¤ (¤ (¤ m . ¤ . Chủ Thần Cách!"

"Đây chính là viên mãn Hằng Vũ a!"

"Nghe danh không bằng gặp mặt, huynh đệ, ngươi thật đúng là tư thế oai hùng hùng vĩ, khí vũ bất phàm a!"

"Sau đó xin hãy huynh đệ, chiếu cố nhiều hơn a!"

". . ."

Nghe được nghê nghiệp nghiệp đạt được viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, diệp dũng đám người thái độ nhất thời chuyển biến lớn, đều tiến đến nghê nghiệp nghiệp bên cạnh, cung duy, nịnh hót nổi .

Nghê nghiệp nghiệp mặt mày hớn hở, nhìn như cũng phi thường hưởng thụ loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác .

Diệp Điển nhìn nghê nghiệp nghiệp bóng lưng, thấp giọng nói: "Muội, ngươi trước đây nhận biết nghê nghiệp nghiệp, chắc đúng hắn có chút hiểu rõ, ngươi hắn sẽ không phải là nội gián ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta nghĩ không phải, bởi vì nghê nghiệp nghiệp cùng Vô Thiên trong lúc đó, vốn là có cừu hận, đã từng còn vài lần giao thủ, mà bây giờ cũng nhìn không ra hắn ở làm bộ làm tịch ."

Diệp Điển thở phào, đạo: "Như vậy cũng tốt, ta chỉ sợ tin lầm người ."

Sau đó .

Bị Nhị phủ chủ thu hồi không gian Thần Vật người, toàn bộ bị hắn phóng xuất .

Hắn lại đang lớn phủ chủ không gian thủ trạc bên trong, tìm được mình Thiên Tượng lệnh, cho Diệp Long cùng Bắc Hoang Hoàng đám người, phát đi nhất đạo tin tức .

Nội dung là, tạm thời buông tha tìm kiếm cửu Tiên Môn chìa khoá, toàn lực đánh luân hồi thành, vô luận như thế nào, cũng phải đem Vô Thiên cùng Ma Thần bức ra!

Sau khi nhận được tin tức .

Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả, đều mở ra truyền tống Tế Đàn, Triều luân hồi thành lướt đi .

Đông Châu Hằng Vũ Chí Cường giả sau khi nhận được tin tức, cũng đều đều trở về .

Nhưng

Cũng không có cùng Thần Phủ chính diện xung đột .

Ở Tô Lão phân phó hạ, tất cả mọi người trốn vào luân hồi thành .

Giờ khắc này .

Luân gian trở về thành phòng ngự, rốt cục thể hiện ra .

Thùng sắt một dạng tường đồng vách sắt, đem Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả, toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài .

Chỉ có phía trên một lỗ hổng .

Nhưng cái này chỗ hổng, Phong lão cũng bày tam giai Hằng Vũ Sát cấm, đủ để đánh giết đại thành Hằng Vũ .

Một ngày lại một ngày đi qua .

Tô Lão đám người cũng vai đứng ở trên thành tường, lạnh lùng nhìn nổi phía trước .

Điên Lão Vưu là xông ra, hắn ngồi xếp bằng ở mọi người đứng đầu, lấy ra từng viên trống không Cấm thạch, Hồn Lực hiện lên, cấp tốc khắc bùa chú nổi Cấm văn .

Tam giai Hằng Vũ Sát cấm mặc dù có thể đánh giết đại thành Hằng Vũ, nhưng chỉ cần đại thành Hằng Vũ không vào vào Sát cấm, cũng tương tự có thể nổ nát Sát cấm .

Thần Phủ nhất phương, hiện nay có ba gã đại thành Hằng Vũ .

Bắc Hoang Hoàng, Bắc Hoang Hoàng, Diệp Long!

Nhưng mỗi khi ba người liên thủ, nổ nát bảo vệ luân gian trở về thành Sát cấm lúc, Phong lão đều có thể đúng lúc bù vào, khiến Thần Phủ nhân chút nào không có cơ hội .

Bất quá cũng vì vậy, sẽ tiêu hao hết số lớn Cấm Phù, sở dĩ hắn cần phải không ngừng địa khắc bùa chú bước phát triển mới Sát cấm .

"Tô Lão cẩu, có loại đi ra quang minh chính đại đánh một trận!"

"Diệp Long huynh, bằng đảm lượng của bọn hắn, dám ra đây ứng chiến sao?"

"Không sai, đối với cái này chút rụt đầu Ô Quy, hay là chớ lãng phí nước bọt ."

"Hừ, chúng ta đều đã đánh lên môn, các ngươi những thứ này hay là Đông Châu cột, cư nhiên không có người nào dám ra đây, thực sự là làm trò cười cho người trong nghề!"

Diệp Long ba người không ngừng châm chọc .

"Thực sự là khinh người quá đáng!"

"Tô Lão, chúng ta giết đi, diệt diệt bọn họ ngọn lửa phách lối!"

" Đúng, lớn không phải là vừa chết, không có gì đáng sợ!"

"Mặc dù chết, ta cũng sẽ kéo dài vài cái đệm lưng!"

Giang lão đám người nghĩa phẫn điền ưng quát .

Thành thật .

Thần Phủ nhân đánh tới cửa, còn Xích 'Trần' trắng trợn khiêu khích, Tô Lão cũng rất phẫn nộ, rất biệt khuất .

Nhưng hắn phải hơi lớn cục suy nghĩ .

Hiện nay, Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả, số lượng muốn viễn siêu Đông Châu, nếu quả như thật đi ra ngoài, cuối cùng thảm bại nhất định là Đông Châu .

"Mọi người bình tĩnh chớ nóng, ta đã xin phép qua Ma Thần, hắn nhiều lần ăn nói, trước khi hắn trở lại, không thể cùng Thần Phủ chính diện giao phong ." Tô Lão đạo .

Hi suốt ngày lẽo đẽo theo đạo: "Ma Thần đang ở dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, không thể để cho hắn phân tâm, mọi người liền ráng nhịn chút nữa ."

Mọi người đều trầm mặc xuống phía dưới .

Quả thực, cùng Bổn Nguyên chi tâm so sánh với, Thần Phủ những người này, căn bản không trọng yếu .

Ngày thứ hai .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Hôm nay .

Cự Bi cũng nghĩ trăm phương ngàn kế, đem chiến trường chuyển dời đến trung ương chiến trường .

Bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt, bắt đầu vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực!

"Ta cần Tín Ngưỡng Chi Lực!"

Tiến nhập trung ương chiến trường, Cự Bi giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ .

Trừ ra Phong lão bên ngoài, Tô Lão các loại một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, đều hành động .

Nghe nói Cự Bi tình huống, Đông Châu nhân lần thứ hai bắt đầu thành tín cầu khẩn .

Phụ Thần đã vẫn lạc, nếu như Ma Bi cũng không hạnh vẫn lạc, Đông Châu liền không còn có hy vọng .

Đối mặt sự uy hiếp của cái chết, vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, trên dưới một lòng, đem hy vọng duy nhất, ký thác vào Ma Bi trên người, cùng Ma Bi kề vai chiến đấu .

Tín Ngưỡng Chi Lực sinh ra, khiến Cự Bi rốt cục có cùng Hoang Cổ Thiên Hạt chống lại tiền vốn .

Một trận chiến này .

Vẫn kéo dài nữa .

Thời gian thoáng qua trôi .

Hai mươi lăm ngày đi qua .

Thần Phủ diệp dũng đám người lần lượt xuất quan .

Bọn họ đều là dung hợp đại thành Hằng Vũ Thần Cách .

Diệp Điển trước tiên liền để cho bọn họ tới luân hồi thành trợ trận .

Nhiều hơn hơn mười Tôn đại thành Hằng Vũ, Phong lão nhất thời áp lực tăng gấp bội .

Cũng tương tự kích phát hắn Sát Tâm!

Hắn bắt đầu chủ động xuất kích, đem từng viên tam giai Hằng Vũ Sát cấm tung luân hồi thành, sát hướng diệp dũng đám người .

Diệp dũng cùng Diệp Long các loại đại thành Hằng Vũ đúng lúc phát hiện, cũng cấp tốc phá hủy Cấm Phù, nhưng mặc dù như thế, cũng có năm mới thành lập Hằng Vũ, hai cái thành Hằng Vũ, tử ở Sát cấm phía dưới!

Diệp dũng cả giận nói: "Thành Hằng Vũ, mới thành lập Hằng Vũ lui ra phía sau, tất cả đại thành Hằng Vũ, cùng ta liên thủ đánh luân hồi thành, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu Cấm Phù tiêu xài!"

Hơn mười người đại thành Hằng Vũ ra tay toàn lực, khiến Phong lão luống cuống tay chân, căn bản không thời gian nữa khắc bùa chú mới Cấm Phù .

Phong lão quát lên: "Tô Lão, còn dư lại Sát cấm đã không nhiều lắm, tiếp tục như vậy nữa, luân hồi thành sớm muộn sẽ bị công phá, nhanh nghĩ biện pháp!"

Mọi người nghe mà biến sắc .

Tô Lão than thở: "Ta Đông Châu nhân tài liên tục xuất hiện, duy chỉ có Cấm sư thiếu chi rất ít, lẽ nào đây chính là thiên ý sao?"

Hi lão đạo: "Nếu như có thể nhiều hơn vài cái tam giai Hằng Vũ Cấm sư, cũng không trở thành giống bây giờ như thế bị động ."

Giang lão trầm giọng nói: "Cho Ma Thần đưa tin đi, còn như vậy mang xuống, tất nhiên dữ nhiều lành ít!"

Tô Lão đạo: "Không được, không thể quấy nhiễu đến Ma Thần, hay là cho Vô Thiên đưa tin, hắn túc trí đa mưu, nhất định sẽ có biện pháp ."

Hết hắn liền lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Lúc này .

Vô Thiên đang ở Độ Kiếp!

Không sai, là Hằng Vũ Thần Kiếp!

Lôi Kiếp rít gào, Hủy Thiên Diệt Địa, toàn bộ Viễn Cổ đại lục đều bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, hóa thành Hỗn Độn!

Sau nửa canh giờ, ở mấy trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy dưới sự trợ giúp, hắn rốt cục độ hết Thần Kiếp, bước vào mới thành lập Hằng Vũ!

Còn như Sinh Mệnh Chi Thủy, tự nhiên là lấy từ La Thiên Thần Tháp Đệ Cửu Tầng .

Ước chừng hai mươi sáu cửa Sinh Mệnh Chi Tuyền, hoàn toàn cũng đủ hắn tiêu xài .

Đáng nhắc tới chính là, chim Thánh Hậu đến ở thượng, từ lúc hơn mười ngày trước, liền bước vào mới thành lập Hằng Vũ .

Đây cũng là bởi vì, Vô Thiên có quá nhiều sự tình muốn đi xử lý, căn bản là không có cách Tĩnh Tâm bế quan .

Đương nhiên .

Đối với lần này Vô Thiên cũng không đố kị, bởi vì chim Thánh thực lực càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn .

Các loại tiến nhập Tinh Thần Giới, Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, kiểm tra Tô Lão đưa tin, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, lập tức mở ra truyền tống Tế Đàn, phủ xuống ở luân hồi thành!

"Lực lượng gì ?"

Mới vừa xuất hiện, hắn đã bị Tín Ngưỡng Chi Lực cho kinh sợ .

Hắn lại xem xuống phía dưới thành trì, triệt để kinh ngạc đến ngây người .

Bởi vì hắn thấy, sở có sinh linh cư nhiên đều quỳ trên mặt đất, thần sắc thành kính không gì sánh được, như là tại triều Thánh giống nhau .

"Vô Thiên!"

Tô Lão các loại người vui mừng quá đỗi, lập tức nghênh đón .

Nhưng mà, phía ngoài diệp dũng đám người, cũng đằng đằng sát khí!

"Vô Thiên, ngươi rốt cục xuất hiện!"

"Di, thì đã bước vào mới thành lập Hằng Vũ ?"

"Hằng Vũ thì thế nào ? Bây giờ đang ở trong mắt chúng ta, không phải là con kiến hôi ?"

"Không sai, súc sinh, mau ra đây nhận lấy cái chết!"

"Trước đây ngươi ở đây Thần Phủ không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại trở ra cuồng cho ta xem ?"

". . ."

Đối với cái này chút châm chọc khiêu khích, Vô Thiên không nhìn thẳng, đối với Tô Lão đám người thủ lĩnh, hỏi "Vì sao Đông Châu sẽ tràn ngập một cổ khổng lồ năng lượng thần bí ?"

Tô Lão đạo: "Đây là Tín Ngưỡng Chi Lực, sau đó sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi, trước giải quyết lập tức khốn cục ."

Vô Thiên thủ lĩnh, xoay người nhìn về phía Thần Phủ cường giả .

Đều là quen thuộc mặt mũi .

Trừ ra Bắc Hoang Hoàng cùng Diệp Long như vậy đầu sỏ bên ngoài, cơ bản đều bị hắn ngược quá .

Cuối cùng, ánh mắt của hắn tập trung ở diệp dũng trên người, hỏi "Hắn bây giờ là tu vi gì ?"

Tô Lão đạo: "Đại thành Hằng Vũ!"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Đạt được một viên đại thành Hằng Vũ Thần Cách, vận khí của ngươi cũng không tệ lắm ."

Diệp dũng cười khẩy nói: "Ngươi sợ sao?"

"Ngươi cho là thế nào ?"

Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

Diệp dũng đạo: "Ta xem ngươi chính là đang sợ, bằng không, ngươi làm sao không dám ra đến đây?"

"Thật sao?"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Phong lão, tiễn ta đi ra ngoài .".