Chương  2201: Cha con phản bội

Chương  2201: Cha con phản bội

"Cái gì ?"

Phong lão sắc mặt đại biến .

"Không được!"

"Vô Thiên, ngươi mặc dù đã bước vào mới thành lập Hằng Vũ, nhưng hắn là đại thành Hằng Vũ, đi ra ngoài căn bản là chịu chết!"

"Ngươi từ trước đến nay thông minh, có thể ngàn vạn lần không nên làm chuyện hồ đồ!"

Hi lão đám người khuyên nhủ .

"Ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý ngươi đi ra ngoài!"

Tô Lão trầm thấp nói .

Diệp dũng châm chọc nói: "Có nghe hay không, ngươi không phải của ta đối thủ, nhanh nghe lời của bọn họ, ngoan ngoãn co đầu rút cổ ở bên trong, ta cũng sẽ không cười nhạo ngươi, dù sao ngươi ta hiện tại đã không phải là cùng một cái tầng thứ người ."

Vô Thiên liếc nhìn diệp dũng, trong con ngươi sát cơ lóe ra .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, diệp dũng cười lạnh nói: "Ngươi còn không phục sao?"

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vô Thiên nhìn về phía Tô Lão đám người, cười nói: "Chư vị tiền bối, vãn bối biết, các ngươi đều là ta được, nhưng ta có chừng mực ."

Mọi người nhìn nhau, quả đoán lắc đầu .

Vô Thiên không khỏi một trận bất đắc dĩ, đạo: "Phong lão tiền bối, ngươi nếu như nếu không tiễn ta đi ra ngoài, ta muốn phải trực tiếp nổ nát ngươi Cấm Chế, đến lúc đó cũng đừng trách ta không có lễ phép ."

"Nổ nát Cấm Chế ?"

Phong lão kinh ngạc, hoài nghi nhìn Vô Thiên, như là hỏi lại, ngươi có cái này năng lực sao?

Vô Thiên không có ở lời vô ích, trực tiếp dùng hành động để chứng minh .

Hắn vung tay lên, một vệt màu trắng thần quang lướt đi, đụng về phía trước Cấm Chế .

Kèm theo oanh một tiếng, Cấm Chế nhất thời nghiền nát, xuất hiện một cái trượng lớn lỗ thủng .

Bạch

Vô Thiên bước ra một bước, xuất hiện ở Cấm Chế bên ngoài .

Tô Lão sắc mặt chợt biến, quát lên: "Hi lão, theo ta đi ra ngoài trợ trận, Phong lão, lập tức chữa trị Cấm Chế!"

Sưu

Tô Lão cùng Hi lão Triển mở thuấn di, lần lượt từ trong lỗ thủng lướt đi, rơi vào Vô Thiên tả hữu hai bên .

Phong lão cũng cấp tốc đem lỗ thủng chữa trị .

Còn lại Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng là bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

Quả thực, là nhìn Vô Thiên phía trên đầu .

Nơi đây, lơ lững một tòa lớn chừng bàn tay Cổ Tháp, cả vật thể trắng noãn như ngọc, không có sống lại, nhưng tản ra hơi thở hết sức đáng sợ!

Không có ︽⑨︽⑨︽⑨︽⑨, m . ★ . Sai !

Chính là La Thiên Thần Tháp!

Vật ấy, không chỉ có chỉ là một kiện không gian Thần Vật, còn là một kiện uy lực cực mạnh Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh!

Tuy là, Vô Thiên hiện tại không còn cách nào sống lại, vậy do bản thân nó uy năng, liền đủ để chấn nhiếp bất luận cái gì đại thành Hằng Vũ!

"Đại thành Hằng Vũ, tuyệt không khởi sao?"

Vô Thiên nhìn về phía diệp dũng, trong con ngươi tràn ngập chẳng đáng .

"Sát ngươi chính là không thành vấn đề!"

Diệp dũng trên mặt bò lên một tia nụ cười dử tợn, đại thành Hằng Vũ khí thế của, Triều Vô Thiên rít gào đi!

Vô Thiên vung tay lên, La Thiên Thần Tháp hoành ở trước người, không có nửa quang huy, giản dị tự nhiên, nhưng khi diệp dũng khí thế của đánh tới chi tế, cánh bị La Thiên Thần Cách toàn bộ hấp thu!

"Làm sao có thể!"

Diệp dũng quá sợ hãi, quát lên: "Đồng loạt ra tay!"

Hơn mười tên đại thành Hằng Vũ, thân thể chấn động, thần lực đổ xuống mà ra, ngưng tụ thành một cổ kinh khủng hồng thủy, đánh phía La Thiên Thần Tháp .

Nhưng kết quả, để cho bọn họ mục trừng khẩu ngốc .

Thần lực cư nhiên cũng bị La Thiên Thần Tháp cho hấp thu!

La Thiên Thần Tháp lúc này liền như là nhất tôn Thôn Thiên thú  khiến cho người đảm chiến!

"Đừng động thủ!"

"Nó là La Thiên Thần Tháp, là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh!"

Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng chợt quát .

"Cái gì!"

Diệp dũng đám người kinh hô, lập tức chợt lui ra, đứng xa xa nhìn La Thiên Thần Tháp, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ!

Vô Thiên không có đuổi bắt, nhìn về phía Tô Lão hai người, hỏi "Cần phải bao lâu, các ngươi mới có thể đột phá ?"

Tô Lão đạo: "Tối đa một vạn năm ."

Hi lão đầu .

Vô Thiên đạo: "Một vạn năm, trong mộc lâu cũng chỉ có một trăm ngày, các ngươi nhanh đi bế quan, ta ở bên ngoài chống ."

Dứt lời .

Không đợi Tô Lão hai người phản ứng kịp, Vô Thiên thì đem bọn hắn đưa vào Tinh Thần đại lục .

"Có ta ở đây cái này, ai dám tiến lên một bước!"

Vô Thiên nhìn diệp dũng đám người, trong con ngươi đều là khiêu khích ý .

"Kiêu ngạo, thực sự quá kiêu ngạo!"

"Vô Thiên, có bản lĩnh buông La Thiên Thần Tháp, cùng ta một mình đấu!"

"Ta chấp ngươi một tay ."

"Ta để cho ngươi hai cái tay!"

"Có loại ứng chiến sao?"

Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả đều kêu gào .

Vô Thiên chẳng đáng cười, lấy ra ba Phong Ấn tráp .

Hắn vung tay lên, ba đạo quang ảnh từ Phong Ấn trong hộp lướt đi, chính là Bắc Hoang hoàng tử ba người .

Trước đây nhốt vào Trấn Hồn Tháp Bắc Hoang hoàng tử ba người cũng chỉ là thế thân, ba người bản tôn vẫn bị phong ấn tại Phong Ấn bên trong hộp, nhốt tại Tinh Thần Giới .

"Phụ thân!"

"Cứu ta!"

Bắc Hoang hoàng tử, Nam Cương hoàng tử la hét .

Tây Vực hoàng tử thì ở trong đám người thăm dò, thế nhưng nửa ngày đi qua, cũng không tìm được cha hắn hình bóng .

Vô Thiên đạo: "Đừng tìm, Tây Vực Hoàng đã vẫn lạc ."

"Cái gì ?"

Tây Vực hoàng tử ánh mắt run lên, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng nhợt nhạt .

"Sở dĩ, ngươi cũng không có giá trị ."

Vô Thiên một ngón tay đi, thần lực hiện lên, Tây Vực hoàng tử hét thảm một tiếng, máu tươi tại chỗ!

Chết

"Người này làm sao ác như vậy lạt ?"

Diệp dũng đám người đồng tử co rút lại .

Bằng Tây Vực hoàng tử thực lực, căn bản đối với Vô Thiên không tạo thành uy hiếp, hoàn toàn có thể thả hắn một cái Sinh Lộ, có thể không thiên vẫn như cũ giết hắn, cũng quá tàn nhẫn!

"Phụ thân, nhanh mau cứu ta ."

"Ta không muốn chết a!"

Mắt thấy Tây Vực hoàng tử chết, Bắc Hoang hoàng tử hai người càng sợ, rất sợ sau một khắc liền sẽ gặp phải Vô Thiên độc thủ .

Nhưng mà .

Bắc Hoang Hoàng lạnh lùng nhìn nhãn Bắc Hoang hoàng tử, đạo: "Vô Thiên, ngươi nghĩ dùng hắn đến uy hiếp ta sao ?"

Nam Cương Hoàng Đạo: "Nếu quả thật là như vậy, vậy ngươi liền quá ngây thơ, một cái phế vật mà thôi, muốn giết tùy thời động thủ ."

"Phụ thân, ta là của ngươi thân sinh cốt nhục a!"

"Phụ thân, ngươi không thể tàn nhẫn như vậy a!"

Bắc Hoang hoàng tử hai người không còn gì để nói hô, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch .

"Thực sự là thương cảm ."

Vô Thiên lạnh lùng mắt nhìn hai người, thu hồi Phong Ấn tráp, nhìn về phía Bắc Hoang Hoàng hai người, đạo: "Ta liền đi thử một chút, có phải hay không các người thực sự không để bụng ."

Ầm

Hai tay hắn lộ ra, đặt tại Bắc Hoang hoàng tử hai người trên thiên linh cái, thần lực dâng lên, răng rắc 1 tiếng, Thiên Linh Cái tại chỗ nghiền nát!

Lưỡng người nhất thời hét thảm lên .

Tiên huyết thuận nổi gáy của bọn họ chảy đi xuống, nhuộm đỏ vặn vẹo mặt mũi, để cho bọn họ lúc này nhìn qua, có vẻ phá lệ dữ tợn, khiếp người!

Bắc Hoang Hoàng hai người sắc mặt như thường, nhưng này giấu ở tay áo lồng hai tay của, lại thật chặc nắm lại đến .

Trong nội tâm, tràn ngập phẫn nộ cùng sát cơ!

Hiển nhiên .

Bọn họ vẫn là rất quan tâm Bắc Hoang hoàng tử hai người.

Chỉ là nguyên nhân thế cục bức bách, để cho bọn họ phải lạnh lùng!

Nhìn Bắc Hoang Hoàng hai người thần sắc, không Thiên Mục trung bò lên vẻ thất vọng, đạo: "Xem ra hai người các ngươi cũng không có giới trị lợi dụng ."

Bắc Hoang hoàng tử vội vàng quỳ gối Vô Thiên trước người, đạo: "Đừng giết ta, ta nguyện ý thần phục ngươi!"

Nam Cương hoàng tử đạo: " Đúng, chỉ cần ngươi bây giờ thả ta, ta nguyện cả đời đi theo ngươi, cùng Diệp gia không chết không ngớt!"

Vừa nghe nói thế .

Bắc Hoang Hoàng giận dữ nói: "Nghiệt Súc, ngươi lại dám sinh ra phản bội chi tâm!"

Nam Cương Hoàng cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Nam Cương hoàng tử .

Giờ khắc này .

Bọn họ đối với Vô Thiên sự phẫn nộ cùng sát cơ, toàn bộ chuyển dời đến con của mình trên người .

"Chúng ta vì sao không dám phản bội!"

"Là chính các ngươi không cứu chúng ta, là mạng sống, chúng ta quy thuận Vô Thiên, làm sai chỗ nào ?"

Bắc Hoang hoàng tử hai người cả giận nói .

Bắc Hoang Hoàng Khí cấp bách hư hỏng rống to hơn: "Sinh là người của Diệp gia, chết cũng muốn làm Diệp gia quỷ, các ngươi rất sợ chết, quả thực nên giết!"

Vô Thiên hai tay hai tay, cười nhạt nói: "Ta ngược lại cho rằng, bọn họ rất thức thời, dù sao không có vật gì vậy, có thể so sánh mệnh quan trọng hơn ."

"Vô Thiên, ngươi đồng ý không ?"

Bắc Hoang hoàng tử hai người kinh nghi nhìn Vô Thiên .

"Đương nhiên, giống các ngươi loại này thức thời vụ người, ta thích nhất, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi muốn cùng ta ký khế ước nô lệ ." Vô Thiên đạo .

Được

"Ta đáp ứng ."

Hai người không chút do dự thủ lĩnh .

Vô Thiên hai tay bóp ấn, hai cái khế ước nô lệ rất nhanh hoàn thành, đạo: "Các ngươi đứng lên đi, đứng ở đằng sau ta đi ."

Ừ

Hai người rất cung kính lên tiếng trả lời, thối lui đến Vô Thiên tả hữu hai bên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Hoang Hoàng hai người, ngoạn vị đạo: "Bây giờ tư vị như thế nào ?"

"Ngươi chớ đắc ý!"

Bắc Hoang Hoàng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Vô Thiên chém thành muôn mảnh .

Vô Thiên đạo: "Trò hay còn ở phía sau, ta sẽ hảo hảo bồi dưỡng bọn họ, đến tương lai, ta còn sẽ để cho bọn họ thân thủ đi giết các ngươi, bị mình thân sinh cốt nhục giết chết, loại này chuyện tức cười, hẳn rất chơi thật khá ."

Diệp dũng đám người đồng tử co rút nhanh .

Hắn không phải người, hắn là Ác Ma!

Bắc Hoang Hoàng hai người tức thì bị tức giận đến cả người run .

Vô Thiên vung tay lên, mang theo La Thiên Thần Tháp cùng Bắc Hoang hoàng tử hai người, tiến nhập Cấm Chế, rơi vào Phong lão bên cạnh .

Lão đạo điên: "Ngươi cái này xú một dạng, lão phu Hồn đều kém bị ngươi sợ Phi ."

Vô Thiên cười nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm ."

Giang lão đạo: "Biết chúng ta quan tâm, sau đó cũng đừng hồ đồ ."

Vô Thiên sao sao đầu, dáng vẻ có chút ngượng ngùng .

Đột nhiên .

Hắn làm như nhớ tới cái gì, nhìn về phía Giang lão đám người, hỏi "Chư vị tiền bối, các ngươi hẳn là đều không phải là luyện Hóa Thần Cách, mới bước vào Hằng Vũ chứ ?"

Giang lão thủ lĩnh đạo: "Chúng ta đều là mình tu luyện ."

"Vậy cũng là, các ngươi còn có thể càng mạnh, đều đi lầu gỗ bế quan, tuy là chen chúc, nhưng xin các ngươi chấp nhận xuống."

Vô Thiên thôi, đem hơn trăm người toàn bộ đưa vào Tinh Thần đại lục .

Chỉ để lại Phong lão .

Vô Thiên nhìn Phong lão, xin lỗi nói: "Tiền bối, ngươi là Đông Châu duy nhất một tam giai Hằng Vũ Cấm sư, luân hồi thành còn cần ngươi tọa trấn, sở dĩ . . ."

Phong lão cười nói: "Ngươi đừng, ta minh bạch . Bất quá ta nghe Tô Lão cùng Hi lão, trong mộc lâu đã có không ít người, hiện tại hơn nữa Giang lão bọn họ, có thể giả bộ hạ sao?"

Vô Thiên đạo: "Không chứa nổi cũng muốn trang phục ."

May mà, luyện Hóa Sơ thành Hằng Vũ Thần Cách người, đều đã xuất quan, ly khai lầu gỗ, bằng không thật đúng là gặp phải người Đẩy người cảnh tượng .

Mà lúc này lầu gỗ, kỳ thực cũng cùng người Đẩy người không khác nhau gì cả .

Phòng tiếp khách, trù phòng, ngọa thất, đi ra, thang lầu, chỉ cần là có thể ngồi địa phương, hầu như đều có người .

Vô Thiên xoay người nhìn nhãn diệp dũng đám người, liền ngồi xếp bằng ở Phong lão hai bên trái phải .

La Thiên Thần Tháp, trôi nổi tại trên đầu hắn phương, kinh sợ toàn trường!

"Chúng ta bây giờ muốn ?"

"Có thể hay không cũng cho chúng ta đi lầu gỗ tu luyện ?"

"Chúng ta từ lâu Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Nhìn thấy Vô Thiên hoàn toàn quên bản thân, Bắc Hoang hoàng tử hai người nhìn nhau, không khỏi hỏi.

Chủ động ra bản thân Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, là muốn cho Vô Thiên càng thêm coi trọng bọn họ ..