Chương  2202: Một kẻ làm quan

Chương  2202: Một kẻ làm quan

Không Thiên Mục lộ vô cùng kinh ngạc .

Hai người lại Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?

Thực sự có chút xuất hồ ý liêu .

Hắn hỏi "Tây Vực hoàng tử đây? Hắn có hay không Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ?"

"Cũng có ."

Bắc Hoang hoàng tử thủ lĩnh .

"Đáng tiếc ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người, đều là thế gian hiếm thấy yêu nghiệt, Holiday thời gian, tất nhiên có thể trở thành là nhất phương Chúa tể .

Bất quá, hắn cũng không phải rất đau lòng, chỉ là có chút tiếc hận mà thôi .

Trầm ngâm một chút, Vô Thiên thủ lĩnh đạo: "Ta cho phép các ngươi đi lầu gỗ tu luyện ."

"Đa tạ chủ nhân!"

Hai người quỳ xuống đất khấu tạ .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi hay là trực tiếp xưng hô tên của ta, chủ nhân hai chữ này nghe có chút không được tự nhiên . Còn nữa, sau đó cho ta cốt khí, không nên hơi một tí đã đi xuống quỵ, ta không thích bộ này, ta càng không muốn thấy, các ngươi cho người khác quỳ xuống ."

Ừ

Hai người thủ lĩnh .

Vô Thiên đạo: "Đứng lên đi!"

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều có một nụ cười .

Trước đây bọn họ chợt nghe, Vô Thiên đối với địch nhân phi thường tàn nhẫn, nhưng đối người mình cực kỳ tốt, bọn hắn bây giờ chân chân thiết thiết cảm thụ được, quả nhiên danh bất hư truyền .

Có thể theo Vô Thiên, thật muốn so với là Diệp gia hiệu lực tốt.

Vô Thiên Tự Nhiên không biết hai người ý tưởng, phất tay, liền đem hai người đưa vào Tinh Thần Giới .

Lập tức .

Hắn nhìn về phía Bắc Hoang Hoàng hai người, ngoạn vị đạo: "Tương lai bất định, các ngươi thực sự sẽ chết ở trong tay bọn họ ."

Bắc Hoang Hoàng trầm giọng nói: "Đừng làm cho ta chờ đến cơ hội, bằng không ta chẳng những sẽ giết bọn hắn, còn sẽ giết ngươi!"

"Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ ."

Vô Thiên nhếch miệng lên, nghiền ngẫm càng đậm .

Phong lão quét mắt sắc mặt xanh mét diệp dũng đám người, trong mắt bò lên nồng nặc chẳng đáng, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Nghe ngươi cũng là Cấm sư ?"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, cười nói: "Sau đó còn xin tiền bối nhiều hơn ngón tay ."

Lão đạo điên: "Ngón tay không dám nhận, lẫn nhau thảo luận, lẫn nhau học tập ."

Vô Thiên ám ) ) ) ) m . ♂ . Trung cảm khái, cỡ nào khiêm tốn một cái lão tiền bối a!

Xem ra Đông Châu Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng không hoàn toàn đúng cùng Hạc lão giống nhau bụng trường gà .

Phong lão lại hỏi: "Ngươi bây giờ Hồn Lực, có đột phá hay không đến Hằng Vũ ?"

Vô Thiên đạo: "Hơn mười ngày trước, mới đột phá đến nhất giai Hằng Vũ thần hồn ."

Mới

Phong lão không khỏi nở nụ cười khổ, than thở: "Ta tu luyện tới đến nay, không sai biệt lắm cũng có hơn mười tỉ năm, có thể cho tới bây giờ, vẫn là tam giai Hằng Vũ Cấm sư . Thế nhưng ngươi mới tu luyện bao nhiêu năm ? Thì đã đem thần hồn đề thăng tới nhất giai Hằng Vũ, loại tốc độ này thật là làm cho ta thẹn thùng ."

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối không cần như vậy, cho nên ta có thể nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì các loại cơ duyên ."

Phong lão hỏi "Cơ duyên gì ?"

Vô Thiên đạo: "Chí Tôn trước khi, ta đều là dùng cực hạn thần lực, hoặc là dùng Kỳ Lân Thần Viêm tôi luyện Luyện Linh Hồn, tốc độ sẽ nhanh hơn người khác thượng rất nhiều lần . Chí Tôn sau đó, vận khí ta tốt, đạt được một loại Luyện Hồn thuật, có thể trực tiếp thôn phệ sinh linh thần hồn ."

"Ngươi vận khí này còn thật không phải bình thường tốt, ngươi Luyện Hồn thuật, ta cũng có nghe thấy, uy năng quả thực phi thường, Vô Thiên, ta có cái yêu cầu quá đáng . . ."

Đến nơi đây .

Điên trên khuôn mặt già nua bò lên tràn đầy vẻ lúng túng .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối là muốn Luyện Hồn thuật ?"

Phong lão không trả lời thẳng, than thở: "Cấm sư có không gì sánh nổi lực sát thương, thậm chí rất nhiều người đều muốn trở thành Cấm sư, bởi vì rất uy phong, mặc kệ đi đâu, đều có thể đã bị coi trọng của người khác cùng tôn kính, nhưng bọn hắn nhưng không biết, Cấm sư đề thăng Hồn Lực có khó khăn dường nào ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Phải càng tinh xác, Cấm sư là một cái vô số người hâm mộ chức nghiệp, nhưng cũng là vô số người ngắm mà dừng lại chức nghiệp .

Nhất là Chí Tôn sau đó, mỗi đề thăng một cảnh giới, đều cần rất thời gian rất dài, còn phải trải qua không phải của mình có thể thừa nhận thống khổ .

Nghĩ lúc đó, dùng Kỳ Lân Thần Viêm cùng thái dương Thần Viêm tôi luyện Luyện Linh Hồn thời điểm, cái loại này đau nhức, cái loại này dày vò, Vô Thiên bây giờ nhớ lại, cũng không nhịn được sợ hãi .

Hắn cũng không biết, ban đầu là làm sao kiên trì nổi ?

Phong lão trầm ngâm một chút, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía Vô Thiên khom người nói: "Lão phu chẳng bao giờ cầu quá người khác cái gì, cái này còn là lần đầu tiên, Vô Thiên, mời đem Luyện Hồn thuật, truyền thụ cho ta khỏe ?"

"Tiền bối, cái này có thể không được!"

Vô Thiên vội vàng đứng dậy đi nâng Phong lão .

Vô luận là tu vi, vẫn là bối phận, hắn đều không chịu nổi Phong lão cái này cúi đầu .

"Ta dường như có chút ép buộc, toán, quá mất mặt, ngươi coi như ta không có quá ." Phong lão ngồi xếp bằng dưới đất, tâm lý có chút thất lạc .

Vô Thiên buồn bực .

Hắn không có không để cho, cái này lão đầu tại sao phải ủ rũ đây?

Hắn nhưng không biết, Luyện Hồn thuật tại cái gì Cấm sư trong mắt, đều là chí bảo cấp tồn tại .

Vật như vậy, sẽ đơn giản truyền thụ cho người khác sao ?

Hiển nhiên .

Bất kể là ai đạt được Luyện Hồn thuật, cũng sẽ không truyền cho người thứ hai .

Chính là bởi vì như vậy, Phong lão mới vừa rồi nhận định, Vô Thiên chắc chắn sẽ không cho hắn .

Sở dĩ, hắn chủ động buông tha, miễn cho bị Vô Thiên tại chỗ cự tuyệt, sau đó mặt mo chưa từng địa phương đặt .

Phải, hắn có chút quá mức đoạn chương Thủ Nghĩa .

Vô Thiên cũng còn không có nói, hắn gấp gáp như vậy làm gì chứ, đúng hay không ?

Ngồi ở Phong lão hai bên trái phải, Vô Thiên cười khổ nói: "Tiền bối, đừng nôn nóng như vậy mà, vãn bối lại không không để cho ngươi ."

Hử

Phong lão quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong đôi mắt già nua hiện ra một tia kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Ta phải hỏi rõ trước, linh hồn bí thuật có thể hay không cùng thần thông giống nhau, cho ngươi, tự ta liền mất đi ?"

Phong lão đại vui, lắc đầu nói: " Không biết, linh hồn bí thuật cùng thần thông tính chất hoàn toàn bất đồng, ngươi chỉ cần đem Luyện Hồn thuật áo nghĩa, truyền thụ cho ta là được ."

"Như vậy a, vậy được ."

Vô Thiên làm liền làm, nhắm hai mắt lại, Trầm Tâm Tĩnh khí .

Một lát sau .

Hắn nơi mi tâm, xoay mình lướt đi nhất đạo rực rỡ thần quang, dung nhập Phong lão mi tâm .

"Đa tạ!"

Lão đạo điên tạ ơn một câu, liền lập tức nhắm mắt lại, tỉ mỉ lĩnh ngộ đứng lên .

Vô Thiên mở mắt ra phía sau cười cười .

Phất tay, từ một cái Phong Ấn trong hộp, lấy ra mười hai miếng không trọn vẹn Hằng Vũ thần hồn .

Trước đây .

Tô Lão đám người cho hắn hai mươi bảy miếng Hằng Vũ linh hồn .

Tuy là đều là không trọn vẹn, nhưng không thể phủ nhận, sự giúp đỡ dành cho hắn cực đại .

Hắn cũng không còn ở giống như kiểu trước đây, đem Hằng Vũ tàn hồn cầm ở trong tay, một hấp thu .

Mà là, trực tiếp nhét vào Thức Hải, khiến luyện hóa thuật tự hành luyện hóa, dung hợp .

Tốc độ so với trước đây khoái thượng vài lần .

Bởi vì hiện tại, thần hồn bước vào Hằng Vũ phía sau, tàn hồn sở năng lượng ẩn chứa, đã đối với linh hồn của hắn không tạo thành uy hiếp .

Có thể to gan thôn phệ!

Đương nhiên .

Hiện tại nuốt mất cái này mười hai miếng, cũng chỉ là mới thành lập Hằng Vũ tàn hồn .

Nếu đổi thành thành Hằng Vũ, hoặc là đại thành Hằng Vũ tàn hồn, vậy hắn cũng sẽ không dám gan to như vậy.

Mỗi ngày càng không từng đứt đoạn đi .

Trung ương chiến trường chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cũng không biết phải tới lúc nào, mới có thể kết thúc .

Dựa vào liên tục không ngừng Tín Ngưỡng Chi Lực, Cự Bi cũng miễn cưỡng có thể vẫn kềm chế Hoang Cổ Thiên Hạt .

Diệp dũng mấy người cũng không hề rời đi, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm luân hồi thành, khiến Vô Thiên không dám có nửa phần tâm .

Ngày thứ ba .

Phong lão mở mắt ra, Hồn Lực hiện lên, với trước ngực ngưng tụ ra một viên màu máu đỏ Linh Phù!

Mặt trên khắc ấn bốn chữ lớn!

—— Luyện Hồn thuật!

Được

Nhìn trước người Linh Phù, Phong lão kích động đến nước mắt đều chảy ra, lần thứ hai đối với Vô Thiên chắp tay nói cám ơn .

"Chúc mừng ."

Vô Thiên cũng đưa lên chúc mừng, hỏi "Tiền bối, ngươi có hay không Hằng Vũ thần hồn ?"

Phong lão sâu đậm hít thở mấy cái khí, bình phục lại kích động trong lòng, cười nói: "Vốn có có hai cái cái đại thành Hằng Vũ tàn hồn, nhưng hôm nay ở Luân Hồi Phong, ta tất cả đưa cho ngươi ."

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: "Ngươi bây giờ còn cần thôn không nhiều Thiếu Hằng Vũ thần hồn, mới có thể bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư ?"

Phong lão trầm ngâm một chút, đạo: "Những năm gần đây, ta vẫn luôn đang dùng thái dương Thần Viêm tôi luyện Luyện Linh Hồn, đã sắp đột phá, chỉ cần lại thôn phệ ba đại thành Hằng Vũ tàn hồn là được ."

Vô Thiên lấy ra Phong Ấn tráp, cho Phong lão tam cái tàn hồn, đạo: "Tiền bối, ngươi sẽ đi ngay bây giờ lầu gỗ bế quan, đúng ngươi có không có sẵn Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế ? Nếu như có, các loại tìm hiểu trở ra ."

Lão đạo điên: "Có nhưng thật ra có, lúc trước Phụ Thần cho ta, hắn là như vậy từ Thần Phủ giành được, nhưng một mình ngươi ở bên ngoài, ta lo lắng ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tiền bối, đừng không mè nheo nữa, hiện tại chỉ có ngươi bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, mới có thể thoát khỏi cái bế tắc này!"

Lão đạo điên: "Tốt lắm, ba ngày, tối đa ba ngày, ta liền sẽ xuất quan, ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

Ừ

Vô Thiên thủ lĩnh, đạo: " Đúng, Giang lão bọn họ ai là Luyện Khí Sư ?"

Lão đạo điên: "Giang lão chính là Luyện Khí Sư, còn có mấy cái cũng vậy, bọn hắn bây giờ đều ở đây ngươi trong mộc lâu ."

Vô Thiên đạo: "Được, ngươi trước đem ta đưa đi, nhiều hơn nữa bày mấy cái Cấm Chế ."

Phong lão đại tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, liền ly khai tường thành, xuất hiện ở Cấm Chế bên ngoài .

Thấy thế .

Diệp dũng bọn người cho rằng Vô Thiên chuẩn bị đại khai sát giới, đều là chợt lui ra .

Phong lão vung tay lên, hơn mười miếng Cấm Phù từ không gian thủ trạc bên trong bắn ra, huyền phù ở Luân Hồi Phong bầu trời, Cấm văn hiện lên, hình thành từng cái khổng lồ Kết Giới, ba tầng trong ba tầng ngoài đem luân hồi thành bao vây lại .

Cũng liền ở Phong lão bày cấm chế đồng thời, Vô Thiên thanh âm ở trên tòa thánh điện bầu trời vang lên .

"Giang lão, còn có những thứ khác Luyện Khí Sư, đem các ngươi này dư thừa Hằng Vũ Chiến Binh, toàn bộ giao cho chim Thánh, đại ca, đem ngươi đôi bao tay cũng giao cho chim Thánh ."

Nghe nói .

Giang lão mấy người cũng kinh nghi vạn phần .

"Làm sao rồi ?"

"Vô Thiên muốn nhiều như vậy Hằng Vũ thần binh làm cái gì ?"

". . ."

Ma Thần quát lạnh: "Đừng nói nhảm, cho các ngươi cho liền cho!"

Dẫn đầu đem cặp kia ẩn chứa Thời Gian Chi Lực bao tay lấy ra, cũng biến mất Linh Hồn Ấn Ký, giao cho chim Thánh .

Ma Thần đều lên tiếng, Giang lão mấy người nào còn dám do dự ?

Cơ hồ đem gốc gác đều móc ra .

. . .

"Thiên tử, tốt."

Mấy hơi phía sau .

Chim Thánh thanh âm, liền ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, một cái không gian thủ trạc xuất hiện .

Bên trong lại có một trăm món một kiếp Hằng Vũ thần binh, năm mươi món Nhị kiếp Hằng Vũ thần binh, mười cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh .

Vô Thiên lấy ra đôi bao tay, nhỏ máu nhận chủ, đeo trên tay phía sau, lại vung tay lên, không gian thủ trạc bên trong tất cả thần binh, trong nháy mắt toàn bộ xuất hiện .

Hắn cắt cổ tay, một mảng lớn tiên huyết phun ở thần binh trên, nhận chủ trong nháy mắt hoàn thành .

Làm xong đây hết thảy .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Phong lão, cười nói: "Tiền bối, hiện tại ngươi có thể đi vào ."

Tâm

Phong lão căn dặn .

Vô Thiên thủ lĩnh, đem Phong lão đưa vào Tinh Thần đại lục .

Ồ

"Phong lão tiêu thất ?"

"Nhất định là đi bế quan!"

"Cơ hội tốt!"

"Không sai, mặc dù không thể giết Vô Thiên, cũng có thể sát tiến luân hồi thành, tàn sát sạch bên trong mọi người!"

Sát

Thấy thế .

Diệp dũng đám người dường như đánh như máu gà, mang theo khí thế kinh khủng, điên cuồng mà Triều luân hồi thành lướt đi .

"Sát tiến luân hồi thành ? Vậy phải xem các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Vô Thiên bước ra một bước, để ngang luân hồi trước thành phương, không hề sợ hãi quét mắt diệp dũng đám người!.