Chương  2203: Kém chút mua dây buộc mình

Chương  2203: Kém chút mua dây buộc mình

Là hắn biết, Phong lão vừa ly khai, diệp dũng đám người sẽ nhân cơ hội đánh luân hồi thành .

Sở dĩ .

Hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, mới đem Phong lão đưa vào Tinh Thần Giới .

"Vô Thiên, chỉ dựa vào một mình ngươi, chống đỡ được chúng ta sao?"

"Mặc dù ngươi có nhiều hơn nữa Hằng Vũ thần binh cũng vô dụng, bởi vì ngươi không còn cách nào sống lại!"

"Không sai ."

"Ngoại trừ Cairo Thiên Thần tháp, những thứ khác đều là một kiếp, Nhị kiếp, Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, đối với chúng ta căn bản không tạo thành uy hiếp!"

"Đừng không biết tự lượng sức mình, ngoan ngoãn đi trốn đi, có thể còn có thể sống phải càng lâu một ."

Diệp dũng đám người châm biếm không ngớt .

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua .

Đại thành Hằng Vũ, đầy đủ mười tám người!

Thành Hằng Vũ, năm mươi mấy người .

Mới thành lập Hằng Vũ, hơn một trăm mười người .

Kém một, đó là hai trăm số!

Đối mặt cái này cổ lực lượng kinh khủng, thành thật, Vô Thiên cũng là nhịn không được hết hồn!

Nhưng bây giờ .

Hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể liều mạng một phen!

Bắc Hoang Hoàng cười lạnh nói: "Vô Thiên, ngươi sợ rằng không nghĩ tới, ngươi Mạt Nhật sẽ đến phải nhanh như vậy đi, hiện tại chúng ta sẽ đem tân trướng nợ cũ, cùng nhau thanh toán!"

Nam Cương Hoàng Đạo: "Nếu như đem Phong lão lưu lại, chúng ta còn không biết làm thế nào, nhưng ngươi quá mức ngu xuẩn, cư nhiên khiến hắn đi bế quan, thật là muốn chết!"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi làm sao sẽ biết, Phong lão nhất định đang bế quan ?"

Hử

Diệp dũng, Diệp Long, Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng ba người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên một vẻ kinh nghi .

Ngừng

Diệp Long quát lên .

Bốn người dẫn đầu đình ở hư không, người phía sau cũng theo dừng lại .

Diệp dũng truyền âm nói: "Mọi người tâm, người này quỷ kế đa đoan, bất định đây là một cái cái tròng ."

Diệp Long đạo: "Hắn rất có thể, là cố ý khiến Phong lão cẩu trốn đi, chờ chúng ta đến gần thời điểm, xuất kỳ bất ý tế xuất tam giai Hằng Vũ Sát cấm, giết chúng ta một trở tay không kịp!"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Không sai, chúng ta không thể xung động ."

Nam Cương Hoàng Đạo: "Mọi người nhanh thương nghị hạ, nhìn có cái gì ... không lưỡng toàn ④⑧④⑧④⑧④⑧, m . ︽ . Kỳ mỹ  biện pháp ."

Mọi người nghe vậy, kinh hãi không thôi!

Nếu quả thật là như vậy, vậy coi như không hay .

Hơn trăm người, âm thầm thương nghị .

Cùng lúc đó .

Vô Thiên đã ở cùng chim Thánh âm thầm đối thoại .

Vô Thiên đạo: "Chim Thánh, ngươi mang theo Trảm Ma, Trảm Thần, Thiên Thần thủ đi tìm Giang lão ."

Chim Thánh có chút ngây người, hỏi "Ý gì ? Chẳng lẽ, ngươi muốn cho ta rút gân nhổ xương, cho chúng nó dung hợp ?"

Vô Thiên đạo: "Không được sao ?"

Chim Thánh cả giận nói: " Mẹ kiếp, đương nhiên . . . Đi, bất quá ngươi nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình ."

Vô Thiên cười nói: "Được, thiếu ngươi một cái ân huệ, thuận tiện đi thông tri Đế Thiên bọn họ 1 tiếng, nhớ kỹ, chỉ có thể tìm Giang lão, đừng tìm những người khác ."

Biết

Chim Thánh lên tiếng trả lời .

Nhưng mà .

Nó tâm lý lại đang oán trách .

Hắn vú em, Vô Thiên tên hỗn đản này, không tìm những người khác, hết lần này tới lần khác muốn tới tìm ta, là xem chim Thánh gia gia ta dễ khi dễ sao?

Chờ, sau đó chim Thánh gia gia, cần phải hung hăng làm thịt ngươi một bữa không thể .

Lại không thiên .

Vốn có .

Hắn đã sớm muốn quất gân nhổ xương, khiến Trảm Thần mấy đại thần Binh dung hợp, thoát biến .

Nhưng thế nhưng, bên cạnh hắn không có Luyện Khí Sư .

Kỳ thực Tinh Thần đại lục hiện tại, ngược lại cũng không có thiếu Luyện Khí Sư .

Như Hiên Viên Ngạo, lớn Giới Chủ, Viễn Cổ Chúa tể, Thái Cổ Chúa tể  chờ một chút.

Đồng thời .

Những người này ở đây luyện khí tạo nghệ thượng, cũng có chút.

Nhưng tiếc nuối là, không ai, có thể để cho hắn hoàn toàn tín nhiệm .

Hắn chỉ sợ những người này ở đây luyện chế trong quá trình táy máy tay chân, vì vậy mới không có đi tìm bọn họ .

Nguyên lai tính toán của hắn là, khiến gia gia luyện chế .

Nhưng không nghĩ tới chính là, gia gia vẫn lạc .

Hiện tại, đi tới luân hồi thành, Giang lão dĩ nhiên chính là tốt nhất nhân tuyển .

Bởi vì hắn cùng Giang lão tiếp xúc qua, là một cái đáng giá người tín nhiệm .

Trước đây .

Thu lão chạy đi Trấn Hồn Tháp diệt khẩu, giết chết ba Đại Hoàng Tử phân thân .

Giang lão sau khi phát hiện, hoàn toàn không để ý Thu lão thân phận và địa vị, cũng phải đem Thu lão mang tới trước mặt gia gia, truy cứu trách nhiệm .

Đây chính là chứng minh tốt nhất!

Còn như những thứ khác Luyện Khí Sư, cũng liền chạm qua vài lần mặt mà thôi, căn bản không hiểu rõ .

Sở dĩ .

Hắn vừa mới căn dặn chim Thánh, chỉ có thể đi tìm Giang lão .

Giao phó xong việc này phía sau .

Vô Thiên cũng thở phào, triệt để tĩnh hạ tâm lai, hết sức chăm chú ứng đối diệp dũng đám người .

Đồng thời .

Diệp dũng mấy người cũng thương nghị ra kết quả .

Năm mươi mấy người thành Hằng Vũ, hơn 110 cái mới thành lập Hằng Vũ, đều xoay người, triển khai thuấn di, tụ tập ở sổ một tỷ trong ở ngoài, lạnh lùng nhìn Vô Thiên .

Vừa nhìn thấy loại tình huống này, Vô Thiên cũng biết diệp dũng đám người kế hoạch .

Nhất định là diệp dũng đám người tới trước tham gió, các loại xác định không phải âm mưu, lại để cho hơn trăm người giết tới đến .

Nếu quả như thật là âm mưu, diệp dũng các loại thập Bát Tôn đại thành Hằng Vũ liên thủ, hoàn toàn có thể thoát thân .

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu!

Diệp dũng đám người hai lời không, mang theo khí thế ngút trời, giết tới đi!

Vô Thiên đạo: "Các ngươi xác định, thật muốn đến ?"

"Tản ra!"

Diệp Long quát lên .

Không ai trả lời Vô Thiên, cả người đằng đằng sát khí!

Trong nháy mắt .

Mười tám cái đại thành Hằng Vũ, phân tán ra!

Trong đó mười người, Triều Vô Thiên tả hữu hai bên lao đi .

Còn lại tám người, bốn người phóng lên cao, bốn người khác rơi trên mặt đất .

Không sai!

Bọn họ chính là muốn tránh được Vô Thiên, thẳng đến luân hồi thành đi!

Không Thiên Nhãn một dạng lệ quang lóe lên .

Vung tay lên!

Tất cả Hằng Vũ thần binh, biến mất ở không gian thủ trạc bên trong .

Thế nhưng, hắn lưu lại bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh!

Sát

Theo hắn tâm niệm vừa động, bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, hóa thành từng đạo Lưu Quang, Triều trên dưới trái phải bốn phương tám hướng, bắn mạnh tới!

"Ha ha . . ."

"Hắn thật đúng là muốn dùng những Hằng Vũ đó thần binh tới giết chúng ta, buồn cười, thực sự là buồn cười a!"

Diệp dũng tại chỗ khinh thường cười ha hả .

Bắc Hoang Hoàng đám người, trong mắt cũng đầy là khinh miệt .

Nếu như có thể hồi phục nói, bọn họ còn sẽ có nơi kiêng kỵ .

Nhưng Vô Thiên chỉ là mới thành lập Hằng Vũ, đừng sống lại bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ Chiến Binh, cho dù chỉ là một kiện, hắn cũng không có cái này năng lực, càng không có can đảm này .

Bởi vì, đủ để đem hắn hấp thành người khô!

"Cười đi, tận tình cười đi, bởi vì chờ chút, các ngươi liền cười không nổi ."

Vô Thiên nhếch miệng lên, huyết mâu trung hiện ra sâm nhiên hàn quang!

Hắn lần thứ hai phất tay, kèm theo rầm 1 tiếng, cư nhiên hiện ra một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy .

Nếu như đi tan vỡ mà nói, sẽ phát hiện đầy đủ bốn trăm tích!

Hắn một hơi thở, đem bốn trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy nuốt vào trong bụng, bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, điên cuồng mà ở trong cơ thể hắn cổn đãng ra .

Nhất thời!

Tứ đạo huyết khí từ trong cơ thể hắn rít gào ra, như tiên huyết tụ tập mà thành hồng thủy vậy, phân biệt Triều bốn cái Hằng Vũ thần binh vọt tới!

Khi huyết khí, dũng mãnh vào thần binh một khắc kia .

Ầm

Cheng

Bốn cái Hằng Vũ thần binh, nhất thời liền run rẩy, phát sinh vang thiên Triệt Địa kim loại thanh âm!

Diệp Long cả giận nói: "Hắn cư nhiên mạnh mẽ sống lại, không muốn sống sao?"

Diệp dũng cũng là quá sợ hãi .

Hắn không nghĩ tới, Vô Thiên lại điên cuồng đến trình độ như vậy!

Nhưng theo sát .

Trên mặt hắn bò lên nồng đậm chẳng đáng, quát lên: "Sống lại thì có thể làm gì ? Chỉ cần chúng ta liên thủ, chính là Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, hoàn toàn đủ để bẻ gãy nghiền nát nghiền nát!"

Bắc Hoang Hoàng quát lên: "Không sai, chúng ta tiến lên!"

Nam Cương Hoàng Đạo: "Muốn cho hắn biết, hắn hành vi có bao nhiêu ấu trĩ!"

Thập Bát Tôn đại thành Hằng Vũ đồng thời xuất thủ, hơn nữa là ra tay toàn lực, Triều bốn cái Hằng Vũ Chiến Binh oanh khứ .

Lúc này!

Vô Thiên sắc mặt trắng bệch, tràn đầy nếp nhăn, trong cơ thể huyết nhục, làm như đã bị móc sạch, chỉ còn lại có da bọc xương!

Đồng thời, hai mắt ảm đạm khàn khàn, hơn nữa cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, nhìn qua, hoạt thoát thoát chính là một cái gần đất xa trời lão nhân!

Bốn trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, kỳ thực cũng không có tiêu hao hầu như không còn .

Trong cơ thể hắn, còn lưu lại rất bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng .

Thế nhưng .

Bổ sung tốc độ, căn bản cản không nổi tiêu hao tốc độ!

Giờ khắc này .

Vô Thiên là chân chân thiết thiết cảm thụ được khí tức tử vong .

Hắn quá lơ là .

Cũng quá xem Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh .

Hắn cho rằng, chỉ phải có đầy đủ Sinh Mệnh Chi Thủy, liền có thể thành công tự bạo bốn cái Hằng Vũ thần binh .

Không có nghe lầm!

Hắn không phải sống lại, là muốn tự bạo!

Nhưng mà .

Một lần tự bạo bốn cái Tam Kiếp thần binh, cần sinh mệnh lực, thực sự quá to lớn .

Coi như ăn vào nhiều hơn nữa Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng không làm nên chuyện gì .

Bởi vì bổ sung sinh mệnh lực, cần một cái chuyển hoán quá trình .

Mặc dù nhưng quá trình này, cần thời gian chỉ là trong nháy mắt, nhưng sống lại bốn cái thần binh, trong nháy mắt cũng đủ để hấp thu hết hắn tất cả sinh mệnh lực!

Ý thức .

Đều đã ở bắt đầu ảm đạm .

Con mắt .

Cũng đang chậm rãi khép lại .

"Muốn chết sao?"

"Nếu như cứ như vậy chết, ngược lại cũng coi là một loại giải thoát ."

"Thực sự quá mệt mỏi, quá mệt mỏi rã rời . . ."

"Hảo muốn dứt bỏ tất cả phiền não, đi cùng gia gia đoàn tụ ."

"Gia gia!"

" Đúng, còn có gia gia, tâm nguyện của gia gia còn chưa hoàn thành, nếu như ta liền chết đi như thế, làm sao đi cùng gia gia ăn nói ?"

"Không được, ta vẫn không thể chết!"

"Mặc dù mệt mỏi nữa, lại uể oải, ta đều muốn chống đỡ xuống phía dưới!"

Một cổ kiên định tín niệm, nhất đạo mãnh liệt cầu sinh ** tràn ngập ở Vô Thiên trong lòng .

"Bạo nổ!"

Hắn, bỗng nhiên mở mắt ra, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng .

Leng keng! ! !

Bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, hầu như trong nháy mắt toàn bộ chợt nổ tung!

Đồng thời, Vô Thiên tiến nhập La Thiên Thần Tháp .

Ầm ầm!

Tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt, hóa thành từng mảnh một khí lãng, quét ngang Bát Phương!

Nơi đi qua, sơn xuyên đại địa, đều là hóa thành hư không!

"Chạy mau!"

"Chết tiệt hỗn đản, cư nhiên tự bạo Hằng Vũ thần binh!"

"Vô Thiên, ngươi cái này món lòng, ta thế muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Trớ chú ngươi, không chết tử tế được!"

Khí lãng trung, diệp dũng đám người rống giận liên tục, điên cuồng mà hướng ra ngoài vây chạy thục mạng, dòng máu khắp người rơi .

Đồng thời .

Khí lãng, cũng nhằm phía luân hồi thành!

Bảo vệ luân gian trở về thành Cấm Chế, tiếp nhị liên tam nghiền nát .

Mắt thấy cuối cùng ba tòa Cấm Chế, cũng muốn nghiền nát .

Khí lãng, chợt đánh vào ửu tường thành đen kịt trên .

Rầm

Nguyên bản cổ xưa không màu mè tường thành, nhất thời toát ra vạn trượng thần huy .

Ngay sau đó .

Một mảnh kia mảnh nhỏ thần huy xông lên trời không, hình thành trắng xóa hoàn toàn màn sáng, đem luân hồi thành cùng trung ương chiến trường triệt để cắt đoạn, tất cả khí lãng, lại đều bị ngăn cản ở bên ngoài!

Cuối cùng ba tòa Cấm Chế, cũng phải lấy bảo lưu lại đến .

La Thiên Thần Tháp .

Vô Thiên thở hồng hộc, một lát sau, rốt cục hoãn quá khí lai, lẩm bẩm: "Kém liền mua dây buộc mình, phải nhớ kỹ lần này giáo huấn, sau đó muôn ngàn lần không thể lại bất cẩn như vậy, bằng không mất mệnh liền không đáng ."

"Không được!"

Nhưng đột nhiên .

Sắc mặt hắn chợt biến, vung tay lên, phía trước hư không vặn vẹo, một mảnh hình ảnh cấp tốc hiển hóa ra ngoài ..