Chương  2204: Quân lệnh có thể không nhận

Chương  2204: Quân lệnh có thể không nhận

Vô Thiên lo lắng chính là luân hồi thành .

Bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, đồng thời tự bạo, sở đản sanh lực hủy diệt, hoàn toàn đủ để phá hủy Phong lão lưu lại mấy chục toà Cấm Chế .

Nhưng khi nhìn thấy trong hình cảnh tượng lúc, hắn lại nhịn không được kinh nghi .

Tường thành lại đang tỏa sáng ?

Đồng thời còn đem khí lãng ngăn cản ở bên ngoài ?

Lẽ nào, bảo vệ luân gian trở về thành tường thành cũng là Hằng Vũ thần binh ?

Hắn biết, tường thành là dùng Thần Thiết chế tạo thành .

Nhưng hắn không biết, tường thành cư nhiên có mình phòng Ngự Năng lực .

Tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, Vô Thiên vung tay lên, trong hình cảnh tượng, thật nhanh di động, cuối cùng dừng hình ảnh ở một chỗ .

Đã thấy, diệp dũng các loại mười tám tên đại thành Hằng Vũ, đều là mình đầy thương tích, máu me đầm đìa .

Bọn họ điên cuồng mà chạy trốn, tức giận rít gào lên, sát khí trùng tiêu!

Còn như hơn mười người thành Hằng Vũ, hơn trăm cái mới thành lập Hằng Vũ, từ lúc Vô Thiên tự bạo trước tiên, liền bỏ trốn mất dạng, hiện tại đã xem không thấy tăm hơi .

"Nếu như bây giờ, ta lại tự bạo vài món Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, nhất định có thể giết bọn hắn ."

Nhìn chạy thục mạng diệp dũng đám người, không Thiên Nhãn trung sáng lấp lóa .

Nhưng cuối cùng .

Hắn buông tha cái ý niệm này .

Mặc dù bây giờ, hắn đã chậm quá mức, nhưng sinh mệnh lực cũng không có khôi phục bao nhiêu, nếu như nữa tự bạo Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh  chẳng khác gì là tự chui đầu vào rọ .

Lập tức .

Vô Thiên tĩnh hạ tâm lai, một bên bổ sung sinh mệnh lực, một bên giám thị diệp dũng đám người hướng đi .

Đồng thời .

Đang ở luân gian trở về thành người, lúc này lộ ra một bộ sợ không thôi dáng dấp, lạnh cả người hãn nhễ nhại!

Vừa rồi có thể đem bọn họ dọa hỏng .

Thấy kinh khủng kia khí lãng, hướng luân hồi thành rít gào mà đến, bọn họ mấy có lẽ đã mất hết can đảm, đều cho rằng lần này là chết chắc .

Nhưng may mắn, luân gian trở về thành phòng ngự bị động mở ra, may mắn tránh được một kiếp .

May mắn đồng thời .

Bọn họ tâm lý cũng không nhịn được bắt đầu oán giận .

Còn như oán trách đối tượng, tự nhiên là Vô Thiên .

Kỳ thực bọn họ cũng biết, Vô Thiên làm như thế, là đang bảo vệ luân hồi thành .

Nhưng một lần từ »≯ »≯ »≯ »≯ m . ≧ . Bạo nổ bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, thực sự có chút quá mức điên cuồng .

Nếu như tường thành không có mình phòng Ngự Năng lực, đây chẳng phải là ngược lại sẽ sát luân gian trở về thành sinh linh ?

Sở dĩ .

Mặc dù Vô Thiên là xuất phát từ có ý tốt, bọn họ vẫn còn có chút tức giận bất bình .

Quá lỗ mãng, khiếm khuyết suy nghĩ .

Đương nhiên .

Cũng có một bộ phận người, vẫn là rất thông cảm Vô Thiên .

Bởi vì bọn họ biết, chỉ dựa vào Vô Thiên một người, căn bản đỡ không được Thần Phủ hơn trăm tên Hằng Vũ Chí Cường giả, chỉ có thể ra này hạ sách .

Đồng dạng bọn họ rành mạch từng câu, Vô Thiên chính là mới thành lập Hằng Vũ tu vi, đồng thời tự bạo bốn cái Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, là mạo nguy hiểm cực lớn .

Bực này điên cuồng hành vi, bọn họ là tuyệt đối không làm được, bởi vì bọn họ không dám .

Trải qua chiến dịch này, luân hồi thành phía trước Thương Khung đại địa, cũng hóa thành Hỗn Độn, phảng phất Thiên Địa Sơ Khai .

Bên kia .

Diệp dũng đám người cũng vai đứng ở hư không, dừng ở trước người Hỗn Độn giải đất, suy yếu trong ánh mắt của mang theo kinh người lệ khí!

Diệp Long trầm giọng nói: "Chúng ta đều đánh giá thấp Vô Thiên!"

Những người khác thủ lĩnh .

Vốn có bọn họ cho rằng, Vô Thiên chỉ là muốn sống lại thần binh, nhưng không nghĩ tới cũng muốn tự bạo .

Điên cuồng trình độ, Giản làm cho người ta sợ!

Bạch

Đột nhiên .

Vô Thiên thủ lĩnh La Thiên Thần Tháp, hai tay đeo Tử Sắc bao tay, mang theo bốn cái đại thành Hằng Vũ thần binh, phủ xuống ở diệp dũng đám người trước người .

Lui

Diệp dũng đám người nhất thời dường như bị hoảng sợ thỏ, đều chợt lui ra!

"Sợ ta như vậy ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, mím môi một tia nghiền ngẫm .

Diệp dũng thẹn quá thành giận, quát lên: "Ngươi kiêu ngạo cái gì ? Ngươi cho rằng, liền ngươi biết tự bạo sao? Bắc Hoang Hoàng, cho ta nhất kiện Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh!"

Bắc Hoang Hoàng vung tay lên, leng keng 1 tiếng, một cây trường thương xuất hiện!

Diệp dũng bắt lại trường thương, nhỏ máu nhận chủ, lập tức dùng sức ném ra ngoài, như nhất đạo kinh hồng, Triều không Thiên Bạo bắn đi!

"Bạo nổ!"

Diệp dũng rống to hơn .

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, trường thương chợt nổ tung!

Loảng xoảng keng!

Nhưng vào lúc này .

Vô Thiên trên đầu La Thiên Thần Tháp, chấn động mạnh một cái, đón gió thấy phồng!

Trong khoảnh khắc, liền đầy đủ nghìn trượng cao, tản ra kinh khủng Khí Cơ .

Bạch

Nó nằm ngang ở Vô Thiên trước người, buông lỏng ngăn trở đánh thẳng tới lực hủy diệt .

"Chỉ cần có ta ở, các ngươi mơ tưởng tới gần luân hồi thành nửa bước!"

Vô Thiên nhảy lên một cái, rơi vào La Thiên Thần Tháp bưng .

Hắn ngạo nghễ mà đứng, cuồng phong gào thét tới, quần áo phần phật, tóc bạc Loạn Vũ, cả người đường hoàng một loại ta mặc kệ hắn là ai khí thế của!

Diệp dũng đám người ngẩng đầu nhìn về phía đạo thân ảnh kia, đồng tử đều là teo lại đến!

Người này, tuy chỉ là mới thành lập Hằng Vũ, nhưng biểu hiện ra cái loại này bá chủ phong thái, ngay cả bọn họ cũng không nhịn được hết hồn .

Trong thoáng chốc .

Giống như là nhất tôn vô địch bá chủ, phủ xuống Phàm Trần, kinh sợ Cửu Thiên Thập Địa!

Diệp dũng sắc mặt âm trầm .

Hắn rất muốn đem Vô Thiên giẫm ở dưới chân, tận tình dằn vặt một phen, lúc này hắn lại phát hiện, thậm chí ngay cả tiến lên một bước dũng khí cũng không có .

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Long ba người, hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Đem việc này đăng báo công tử, thỉnh công tử định đoạt ."

Diệp Long đi, lấy ra Thiên Tượng lệnh, đem vừa mới phát sinh sự tình, nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói cho diệp Điển .

. . .

"Chết tiệt!"

Thần Phủ .

Thánh Sơn trong lầu các, diệp Điển một cái tát phách về phía tọa ỷ tay vịn, trong mắt đều là lửa giận .

Diệp Tú Linh nghi ngờ nói: "Ca, làm sao rồi ?"

Diệp Điển cả giận nói: "Không Thiên đã xuất hiện ở luân hồi thành, nhưng Diệp Long bọn họ, ước chừng thập Bát Tôn đại thành Hằng Vũ liên thủ, cư nhiên đều không làm gì được hắn, thật là một đám phế vật!"

Diệp Tú Linh kinh nghi nói: "Vô Thiên có mạnh như vậy sao?"

"Hắn không mạnh, nhưng hắn điên cuồng ."

Diệp cầm cố hạ đem Vô Thiên tự bạo thần binh một chuyện, nói cho diệp Tú Linh .

Sau khi nghe xong .

Diệp Tú Linh than thở: "Tên hỗn đản này, thật đúng là biến hóa cũng không có ."

Diệp Điển Mãn nhãn oán độc, đạo: "Mặc kệ hắn có không có biến hóa, mặc kệ hắn có điên cuồng cỡ nào, ta đều muốn hắn chết!"

Diệp Tú Linh cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì ?"

Diệp Điển cười gằn nói: "Cho Diệp Long bọn họ hạ đạt chết mệnh lệnh, mặc dù tự bạo Thần Cách, cũng phải cấp ta làm thịt Vô Thiên!"

"Tuyệt đối không thể!"

Diệp Tú Linh bỗng nhiên đứng dậy, đạo: "Ca, ngươi làm như vậy, sẽ làm mọi người hàn tâm, Bắc Hoang hoàng tử hai người chính là vết xe đổ, huống cho dù bọn họ tự bạo Thần Cách, cũng không tránh khỏi có thể giết được Vô Thiên, ta xem không bằng trước hết chờ một chút ."

"Nửa khắc ta đều không chờ được, không giết Vô Thiên, lòng ta không cam lòng!"

Diệp Điển hai tay chăm chú nắm chặt, Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, đem truyền đạt mệnh lệnh cho Diệp Long .

Ai

Diệp Tú Linh thật sâu thở dài, âm thầm lẩm bẩm: "Ca, ngươi thực sự quá thiếu kiên nhẫn, tiếp tục như vậy, khó bảo toàn sẽ không xuất hiện người thứ hai đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ ."

. . .

"Cái gì ?"

Nhận được tin tức Diệp Long, tròng mắt chợt trừng lên, tràn ngập khó có thể tin!

"Làm sao ?"

Diệp dũng đám người nheo mắt, đều là kinh nghi nhìn hắn .

Diệp Long trầm giọng nói: "Công tử hạ đạt chết mệnh lệnh, mặc dù chúng ta tự bạo Thần Cách, cũng muốn sát Vô Thiên!"

"Làm sao có thể ?"

"Công tử làm sao sẽ hạ đạt như vậy mệnh lệnh ?"

"Tự bạo Thần Cách cũng muốn sát Vô Thiên, mạng của chúng ta trong mắt hắn, lẽ nào liền thực sự không đáng một đồng sao?"

Mười mấy người tức giận bất bình quát .

Diệp Long quét mắt mọi người, khẽ cau mày, quay đầu nhìn về phía Bắc Hoang Hoàng, đạo: "Ta nhớ được ngươi thật giống như có tòa Bắc Hoang cổ thành ?"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Bắc Hoang cổ thành sớm đã rơi xuống Phụ Thần trong tay, mấy ngày này cũng không còn thấy Tô Lão cẩu bọn họ sử dụng, ước đoán đã hộ tống Phụ Thần cùng nhau chôn vùi ."

Diệp Long vừa nhìn về phía Nam Cương Hoàng .

Nam Cương Hoàng Đạo: "Ta cũng giống vậy,Sa Lão cùng Thu lão sinh tiền cho ta đưa tin, ở Phục Hổ thành thời điểm, cũng đã bị đạo kia kinh hồng nát bấy!"

"Kinh hồng!"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Mọi người đều hoảng sợ nhìn về phía Vô Thiên, mồ hôi lạnh trong khoảnh khắc, liền thấm ướt y phục của bọn họ .

Bọn họ suýt nữa quên, Vô Thiên còn cất dấu một cái trí mạng nhất đòn sát thủ!

Chính là đạo kia kinh hồng!

Ban đầu ở Thiên Giới, đạo kia kinh hồng thế nhưng trọng thương Chúa tể đại nhân!

Cũng chính bởi vì như vậy, Chúa tể đại nhân cùng Phụ Thần giao chiến thời điểm, không còn cách nào phát huy ra toàn bộ chiến lực, mới để cho Phụ Thần có thể thừa dịp, lôi kéo Chúa tể đồng quy vu tận .

Còn có Mạc lão lần trước lẻn vào Đông Châu, đồng dạng cũng là bị đạo kia kinh hồng, bẻ gãy nghiền nát chém thành hai nửa!

Nếu như đạo kia kinh hồng tái hiện, thực sự khó có thể tưởng tượng, sẽ là kết quả gì .

Diệp dũng đạo: "Không được, chúng ta không thể cùng Vô Thiên đổ máu!"

Diệp Long trầm giọng nói: "Nhưng công tử có lệnh, lẽ nào ngươi nghĩ cãi lời ?"

Diệp dũng sắc mặt âm tình bất định, cắn răng nói: "Tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận . Diệp Long đại ca, Bắc Hoang Hoàng, Nam Cương Hoàng, còn có chư vị, ta nghĩ các ngươi, cũng không muốn thực sự tự bạo Thần Cách, cùng không Thiên Ngọc thạch Câu Phần đi!"

Diệp Long ba người không có trước tỏ thái độ, nhìn về phía những người khác .

Còn lại mười bốn người đại thành Hằng Vũ, ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng đều trầm mặc xuống phía dưới .

Ý tứ không nói cũng rõ .

Bọn họ đều cam chịu .

Hô

Diệp Long thật dài nói ra khí, đạo: "Cũng được, chúng ta giống như Vô Thiên giằng co nữa ."

Ừ

Bắc Hoang Hoàng cùng Nam Cương Hoàng thủ lĩnh, cũng rốt cục tỏ thái độ .

Mười tám người đạt thành hiệp nghị phía sau, liền nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Hậu phương hơn trăm tên mới thành lập Hằng Vũ, mười mấy tên thành Hằng Vũ, nhìn thấy diệp dũng đám người không nhúc nhích, bọn họ cũng không dám động .

Đột nhiên .

Diệp Long làm như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía hơn trăm người, quát lên: "Các ngươi mau thừa dịp cơ đi tìm mở ra cửu Tiên Môn thất cái chìa khóa ."

Phải

Hơn một trăm Tôn Hằng Vũ Chí Cường giả, tản ra bốn phía, cấp tốc biến mất .

"Chìa khoá ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Thầm nghĩ chỉ chốc lát, hắn vẫn buông tha khiến mọi người đi tìm chìa khóa dự định .

Hiện tại ở loại cục diện này, tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất .

Đứng ngạo nghễ với La Thiên Thần Tháp bưng, hắn mắt nhìn không chớp diệp dũng đám người .

Hắn không biết diệp dũng đám người ý tưởng, sở dĩ nửa khắc không cũng dám thư giãn .

Bất quá coi như biết, hắn cũng không dám khinh thường .

Bạch

Luân hồi thành .

Thập mấy bóng người phóng lên cao, rơi vào trên thành tường .

Phía trước, Hỗn Độn Chi Khí sôi trào mãnh liệt, che khuất tầm mắt của bọn họ .

Nhưng bọn hắn lại có thể cảm ứng được, Vô Thiên cùng diệp dũng các loại khí tức của người .

"Dường như giằng co xuống tới ."

"Vô Thiên cái này một dạng, thật đúng là bất khả tư nghị ."

"Đúng nha, một thân một mình đối mặt thập Bát Tôn đại thành Hằng Vũ, chẳng những không có nửa vẻ sợ hãi, ngược lại đem đối phương cấp trấn trụ ."

"May mắn có hắn ở, bằng không Đông Châu lâm nguy ."

"Hắn là liều mạng đang bảo vệ Đông Châu a!"

Mười mấy người thấp giọng nghị luận, cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Bọn họ đều là Huyết Sát điện cao tầng, Hạc già ngũ nhi tử cũng ở trong đó ..