Chương  2205: Báo thù rửa hận

Chương  2205: Báo thù rửa hận

Chỉ chớp mắt, ba ngày trôi qua .

Trong mộc lâu, đã qua đi tới ba trăm năm .

Phong lão đúng hạn xuất quan .

Nhưng ba trăm năm, cũng không có khiến hắn tìm hiểu ra Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế, chỉ là đem thần hồn đề thăng tới Tứ Giai .

Từ Tinh Thần Giới sau khi ra ngoài .

Phong lão nhị nói không, trực tiếp xuất thủ!

Thành phiến thành phiến Hồn Lực, phô thiên cái địa, Triều diệp dũng đám người lướt đi!

Tứ Giai Hằng Vũ Hồn Lực, tương đương với viên mãn Hằng Vũ thần lực, há là diệp dũng đám người có thể chống đỡ?

Hầu như chỉ trong nháy mắt!

Thần Phủ hai vị đại thành Hằng Vũ, máu tươi tại chỗ, bất hạnh vẫn lạc, ngay cả Thần Cách đều phá hủy!

Còn lại mười sáu người chạy nhanh, tránh được một kiếp, nhưng cũng là vết thương chồng chất!

Phong lão xuất hiện, để cho bọn họ ý thức được, muốn công hãm luân hồi thành, đã trở thành không thể sự tình!

Trừ phi Hoang Cổ Thiên Hạt đích thân tới!

Phong lão muốn tiếp tục truy sát, nhưng khiến Vô Thiên cho cản lại .

Giặc cùng đường chớ đuổi, đây là lời lẽ chí lý .

Phong lão lần thứ hai tiến nhập Tinh Thần Giới, tìm hiểu Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế .

Một ngày thành công .

Chiến lực không thể nghi ngờ lại sẽ nâng cao một bước!

Trung ương chiến trường một tọa cự phong bầu trời, diệp dũng các loại mười sáu người đón gió mà đứng, đều là cúi đầu, trầm mặc không nói .

Một lát sau .

Bắc Hoang Hoàng lo lắng nói: "Diệp Long huynh, chúng ta chẳng những vi phạm công tử mệnh lệnh, bây giờ còn tổn thất hai vị đại thành Hằng Vũ, nếu như bị công tử biết, chúng ta chỉ sợ là ăn không ném đi ."

Diệp Long đạo: "Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng biết, kế sách hiện nay, chúng ta chỉ có thể toàn lực tìm kiếm bảy miếng chìa khoá, cứ như vậy mới có thể lấy ."

"Ta hỏi bọn họ một chút, tìm được chưa ?"

Diệp dũng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho này mới thành lập cùng thành Hằng Vũ, đều phát đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh .

Hắn thu vào hồi âm .

Chờ hắn nhất nhất sau khi xem xong, lắc đầu nói: "Hiện nay còn không có tìm được ."

Diệp Long đạo: "Phân phó bọn họ, tìm hết Cổ chiến trường, nữa còn lại mấy mảnh nhỏ đại lục, nhất định phải tìm được ."

Được

Diệp dũng thủ lĩnh .

Ngay 【 【 【 【 m . ▽ . Diệp dũng đưa tin đồng thời, Diệp Long Thiên Tượng lệnh cũng đột nhiên vang lên .

Hắn lấy ra vừa nhìn, sắc mặt nhất thời chìm xuống, đạo: "Là Công Tử đưa tin, hỏi ta có hay không giết chết Vô Thiên, làm như thế nào hồi phục hắn ?"

Mọi người lặng lẽ .

Hiển nhiên muốn đem cái vấn đề khó khăn này, giao cho Diệp Long .

Diệp Long lông mi vi vi nhất thiêu .

Lúc này .

Thiên Tượng lệnh vang lên lần nữa .

Diệp Long nhìn, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, đạo: "Công tử, nếu như thực sự không còn cách nào giết chết Vô Thiên, liền tạm thời trước bỏ qua ."

Nghe nói .

Diệp dũng đám người vui vẻ .

Diệp Long đạo: "Đừng cao hứng quá sớm, ta vẫn chưa xong, công tử để cho chúng ta tiến nhập Đông Châu hậu phương, giết sạch những người khác!"

Diệp dũng ánh mắt sáng ngời, đạo: "Đúng rồi, chúng ta có thể mở ra Tế Đàn, tiến nhập Đông Châu hậu phương, giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Mấu chốt là, làm như vậy căn bản không có ý nghĩa ."

Nam Cương Hoàng Đạo: "Không sai, ta đây sớm liền nghĩ đến, nhưng nếu như chúng ta thật làm như thế, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại ."

"Có ý tứ ?"

Diệp dũng đám người không giải thích được hỏi.

"Đừng quên, Vô Thiên còn có Tinh Thần Giới . . ."

"Một ngày chúng ta sát tiến Đông Châu hậu phương, hắn ắt sẽ đem Đông Châu sinh linh, toàn bộ chuyển dời đến Tinh Thần Giới đi . . ."

"Cứ như vậy, hắn cũng không cần phải ở chỗ này tử thủ . . ."

"Đến lúc đó, nếu như hắn cũng trốn đi, chúng ta muốn tìm, sợ rằng chưa từng địa phương đi tìm ."

"Tương phản, chỉ cần Đông Châu sinh linh vẫn còn, Vô Thiên cùng Ma Thần thì sẽ một một mạch tử thủ xuống phía dưới, đến lúc đó chung quy có thể tìm tới cơ hội thịt bọn họ!"

Nam Cương Hoàng Đạo .

"Cũng đúng."

Diệp Long thủ lĩnh, cười lạnh nói: "Đông Châu là Phụ Thần tâm huyết, bọn họ làm là Phụ Thần Tôn Tử, chắc chắn sẽ không đơn giản bỏ lại mảnh này Cương Vực, cái này không thể nghi ngờ chính là bọn họ yếu!"

Diệp dũng đạo: " Đúng, ta nghe cái kia gọi nghê nghiệp nghiệp người, dường như ở luyện hóa lớn phủ chủ Thần Cách, không bằng chờ hắn xuất quan lại, nếu như hắn cũng vô pháp bắt Vô Thiên, vậy cứ dựa theo công tử phân phó, sát tiến Đông Châu hậu phương!"

" Được, liền quyết định như vậy."

Mọi người thủ lĩnh .

Diệp Long đạo: "Ta cứ như vậy hồi phục công tử ."

Bắc Hoang Hoàng cười nói: " Chờ sau khi nhận được tin tức, ước đoán công tử khẳng định rất phẫn nộ đi!"

Diệp Long không sao cả cười cười .

. . .

Thần Phủ!

"Những thứ hỗn trướng này, lại dám cãi lời ta mệnh lệnh!"

Diệp Điển giận không thể nuốt .

Nếu như phụ thân vẫn còn, cho dù mượn cho những thứ này người một trăm cái lá gan, cũng không dám càn rỡ như vậy!

Ai

Diệp Tú Linh thầm than không ngớt, an ủi: "Đại ca, đừng trách bọn họ, bọn họ cũng có mình bất đắc dĩ ."

Diệp Điển cả giận nói: "Cái gì bất đắc dĩ so với ta mệnh lệnh còn trọng yếu hơn ?"

"Đại ca .

Trong khoảng thời gian này, chúng ta Thần Phủ tổn thất, thực sự quá thảm trọng .

Đầu tiên là Cố lão tứ người bị bắt, hiện tại đang sợ là cũng đã vẫn lạc .

Sau đó lại làSa Lão, Thu lão, Diệp Lão, cùng với Tây Vực Hoàng chết thảm .

Sau đó, cô cô cùng phụ thân cũng lần lượt vẫn lạc .

Cuối cùng, ngay cả đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ cũng bị Hạt bá bá giết chết .

Thậm chí ngay cả thương yêu nhất ta Diệp di, đều bị đại phủ chủ giết chết .

Tình huống như vậy, khó tránh khỏi sẽ làm mọi người hoảng hốt .

Nhất là phụ thân .

Hắn là Diệp gia trụ cột tinh thần, ở vô số người trong mắt, càng là sự tồn tại vô địch, cái chết của hắn, có thể khiến người ta tuyệt vọng a!

Hiện tại, Diệp Long bọn họ chiêm tiền cố hậu, sợ đầu sợ đuôi, hoàn toàn chính xác cũng tình hữu khả nguyên, ngươi liền thông cảm một cái bọn họ ."

Diệp Tú Linh đạo, giữa hai lông mày tràn ngập Hóa không ra đau thương .

Diệp trân phượng, vốn có vẫn luôn ở thời gian trong trận pháp bế quan, nhưng đại phủ chủ phải đến thời gian pháp trận sau đó, trước tiên liền đem nàng sát, hài cốt không còn .

Nghe nói lời nói này, diệp Điển hai tay nắm chặt .

Tâm lý đối với Đông Châu hận ý, là càng phát ra không thể vãn hồi!

Diệp gia, hi sinh nhiều người như vậy, có thể Đông Châu đây, cư nhiên chỉ chết Phụ Thần một cái, cùng với ngũ phiến Táng Thiên cửa .

Không công bình, thực sự không công bình!

"Ta nhất định sẽ đem các ngươi chém thành muôn mảnh, nhất định!"

Hắn âm thầm thề .

Diệp Tú Linh như là đột nhiên nghĩ tới đại sự gì, hấp tấp nói: : "Ca, ta phải ly khai Thần Phủ một chuyến, đem hiểu rõ Cấm Phù cho ta ."

"Ly khai Thần Phủ ?"

Diệp Điển lăng lăng, hỏi "Đi đâu ?"

Diệp Tú Linh cười nói: "Ngược lại ta sẽ không rời đi thần đảo ."

Diệp Điển lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, dặn dò: "Vậy ngươi tâm, hiểu rõ Cấm Phù cũng nghìn vạn lần muốn giữ gìn kỹ ."

"

Ừ

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, tiếp nhận hiểu rõ Cấm Phù phía sau, trực tiếp một mạch ly khai Thánh Sơn .

Nàng đình ở một tòa vạn trượng cự phong bầu trời, đạo: "Diệp Linh, diệp tháng, diệp Qua Hạo, Diệp Vân, diệp phong, các ngươi tất cả đi ra hạ ."

Sưu

Chỉ chốc lát, Diệp Linh liền từ một tòa vạn trượng cự phong lướt đi .

Đồng thời, hai mươi mấy đạo quang ảnh, lần lượt từ mười vạn trượng cự phong bên trong lướt đi, đều rơi vào diệp Tú Linh bên cạnh .

Diệp Linh hỏi "Tú Linh tỷ tỷ, tìm chúng ta đến có chuyện gì sao ?"

Ừ

Diệp Tú Linh thủ lĩnh đạo: "Hôm nay, Hạt bá bá là Diệp gia duy nhất cứu tinh, chúng ta nhất định phải khiến hắn mau sớm bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

Diệp Linh Đạo: "Cái này sợ rằng rất khó làm được ."

Diệp Tú Linh đạo: "Không khó, Hạt bá bá sớm đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, chỉ phải có đầy đủ Tín Ngưỡng Chi Lực, dĩ nhiên là có thể nước chảy thành sông ."

Diệp Linh chợt nói: "Ngươi là muốn cho chúng ta đi giáo, khiến thần đảo mọi người, đem đối với Chúa tể đại nhân tín ngưỡng, chuyển dời đến Thiên Hạt trên người đại nhân ?"

"Không sai ."

Diệp Tú Linh thủ lĩnh .

Diệp Linh Đạo: "Tú Linh tỷ tỷ, thứ cho ta nói thẳng, mấy chục tỉ từ năm đó, mọi người vẫn đem Chúa tể đại nhân tôn thờ, loại tín ngưỡng này chi tâm, sớm đã thâm căn cố đế, hiện tại để cho bọn họ buông tha, ngược lại đi tín ngưỡng Thiên Hạt đại nhân, chỉ sợ không phải một chuyện đơn giản ."

Diệp Tú Linh than thở: "Cũng là bởi vì không đơn giản, ta mới cho các ngươi đến giúp đỡ, các ngươi đều là thần đảo trên đời nổi tiếng yêu nghiệt, lời của các ngươi so với những người khác còn có phân lượng ."

Diệp Qua Hạo đạo: "Công tử đây? Hắn, phân lượng không phải quá nặng sao?"

Hắn

Diệp Tú Linh ngẩng đầu nhìn nhãn Thánh Sơn, lắc đầu nói: "Hắn hiện tại cũng sắp mất lý trí, sao suy nghĩ nhiều như vậy, ta cũng không có nói cho hắn, để hắn hảo hảo yên tĩnh một chút ."

Diệp Qua Hạo đám người trong mắt, nhất thời bò lên vẻ thất vọng .

Công tử cùng tỷ là một mẹ đồng bào, có thể khác biệt làm sao liền lớn như vậy chứ?

Nếu như không phải là bởi vì hắn là Chúa tể con, nhất định sẽ bình thường cả đời .

Diệp Linh cười nói: "Tú Linh tỷ tỷ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh hành động đi!"

Diệp Vân mỉm cười nói: "Ngược lại phía ngoài chiến đấu, chúng ta cũng không xen tay vào được, nếu quả thật có thể cải biến mọi người tín ngưỡng, coi như là một cái công lớn ."

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, đạo: "Chúng ta phân công nhau hành động, mỗi một tòa trong thành trì, đều phải đắp nặn ra nhất tôn Hạt bá bá thần tượng, khiến mọi người đi cúng bái ."

"Minh bạch ."

Mọi người thủ lĩnh .

Diệp Tú Linh lập tức mang đi hai mươi mấy người yêu nghiệt, ở thần đảo công việc lu bù lên .

Đây là hạng nhất gian khổ nhiệm vụ, nhưng phải hoàn thành!

Còn như diệp Điển, đối với chuyện này hoàn toàn không biết chuyện, cũng không tu luyện, còn đang suy nghĩ làm sao đi giết Vô Thiên .

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn thầm nghĩ đến nghê nghiệp nghiệp .

Ma Thần khẳng định ở luyện hóa Bổn Nguyên chi tâm, sẽ không xuất hiện .

Thất mặt Ma Bi cũng bị Hạt bá bá khiên chế trụ .

Chỉ cần nghê nghiệp nghiệp xuất quan, mặc dù Vô Thiên có La Thiên Thần Tháp, bắt Vô Thiên cũng là đơn giản mà giơ sự tình .

Bởi vì Vô Thiên Vô Pháp sống lại!

"Mau xuất quan đi, hiện tại chỉ có ngươi, mới có thể khoảnh khắc cái Cẩu Tạp Chủng ."

Diệp Điển lẩm bẩm .

Nóng nảy trong khi chờ đợi, ba tháng sau, nghê nghiệp nghiệp rốt cục xuất quan .

Nhưng thời gian trong trận pháp, ước chừng đã qua ba mươi sáu ngàn năm!

Lầu các bên ngoài vườn hoa trước, nghê nghiệp nghiệp thẳng tắp đứng thẳng, rơi vào không gì sánh nổi phấn chấn trong!

"Ta rốt cục bước vào viên mãn Hằng Vũ!"

"Thiên Đế bá bá, Hoàng Phủ bá bá, thiên giới chư vị tiên hiền, hàng tỉ sinh linh, thỉnh tin tưởng ta, ta nhất định liền sẽ vì các ngươi báo thù rửa hận!"

Nội tâm hắn trung, tràn ngập Hóa không ra sát cơ!

"Thành công sao?"

Lúc này .

Diệp Điển bước ra một bước lầu các, rơi vào bên cạnh hắn, kinh nghi đánh giá hắn .

Nghê nghiệp nghiệp con ngươi ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, thủ lĩnh cười nói: "Thành công, còn muốn đa tạ công tử tài bồi ."

Diệp Điển vui mừng quá đỗi, đạo: " Được, tốt, hiện tại ngươi phải đi luân hồi thành, đem Vô Thiên đầu người mang cho ta trở về ."

Hử

Nghê nghiệp nghiệp không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, hỏi "Công tử, ta bế quan mấy tháng này, có phải hay không phát sinh đại sự gì ?"

Diệp cầm cố hạ đem luân gian trở về thành tình huống, ngắn gọn sáng tỏ lần .

"Nguyên lai là như vậy ."

Nghê nghiệp nghiệp bừng tỉnh đại ngộ, tâm lý thoáng một tính kế, chắp tay nói: "Ta đây phải trợ Diệp Long bọn họ, bắt Vô Thiên, công hãm luân hồi thành!"

"Nhanh đi ."

Diệp Điển không dằn nổi phất tay .

Nghê nghiệp nghiệp tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh, nhưng ở tiêu thất chi tế, hắn trong mắt lóe ra hàn quang lạnh lẽo!.