Chương  2206: Tàn sát một quang

Chương  2206: Tàn sát một quang

Nghê nghiệp nghiệp vừa xuất hiện . Zero đọc sách . 0 0ksw .

Diệp Long đám người lập tức hơi đi tới .

Diệp dũng đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi rốt cục đến, nhanh đi đem Vô Thiên làm thịt!"

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt nhất thời Âm lạnh xuống, đạo: "Tên của ta cũng là ngươi có thể gọi thẳng sao ? Còn nữa, ngươi là ở ra lệnh cho ta sao?"

Diệp dũng sắc mặt hơi đổi một chút, cười nói: "Nghê nghiệp nghiệp, mọi người đều là người mình, không cần phải nghiêm túc như vậy chứ ?"

Diệp Long thủ lĩnh cười nói: "Đúng nha, chúng ta đều là đang vì công tử hiệu lực, không cần phải phân rõ ràng như vậy ."

Những người khác cũng đều thủ lĩnh .

Nghê nghiệp nghiệp quét mắt mười mấy người, cười lạnh nói: "Trước đây ta tiến nhập Thần Phủ thời điểm, các ngươi người nào từng nhìn tới ta ? Hiện tại ta bước vào viên mãn Hằng Vũ, các ngươi chính là mình người, không cảm thấy rất buồn cười không ?"

Diệp Long đám người sắc mặt, cũng bắt đầu biến không được khá xem .

"Làm sao ? Không phục sao? Đều cho bản tôn quỳ xuống!"

Nghê nghiệp nghiệp quát lạnh một tiếng, viên mãn Hằng Vũ uy áp, rít gào ra .

Diệp Long đám người thân thể chấn động, đều quỳ gối nghê nghiệp nghiệp trước mặt .

Bởi vì bọn họ xem như là nhìn ra, nghê nghiệp nghiệp không đang nói đùa .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Biết hiện tại muốn cái gì sao? Nếu như không biết, bản tôn sẽ dạy dỗ ngươi môn ."

"Bái kiến đại nhân!"

"Khi trước chỗ mạo phạm, xin hãy đại nhân thứ lỗi!"

Mười mấy người khom người bái nói, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về Hoang Cổ Thiên Hạt cùng Cự Bi giao chiến phương hướng mắt nhìn, liền quay đầu bước ra một bước, Triều luân hồi thành đi tới .

"Không phải luyện hóa viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, đắc ý cái gì ?"

" Chờ ta bước vào viên mãn Hằng Vũ, sẽ chậm chậm thu thập ngươi!"

Nhìn nghê nghiệp nghiệp bóng lưng, Diệp Long trong mắt xẹt qua vẻ khinh thường, quát lên: "Đi, cùng đi lên xem một chút!"

Mười mấy người đứng dậy, đi theo nghê nghiệp nghiệp hậu phương .

Chỉ chốc lát .

Nghê nghiệp nghiệp cũng thấy Vô Thiên .

Vô Thiên cũng chú ý tới nghê nghiệp nghiệp .

Cuối cùng .

Nghê nghiệp nghiệp đứng ở La Thiên Thần Tháp mấy vạn dặm có hơn .

"Vô Thiên, ngươi Tử Kỳ đến!"

④∫④∫④∫④∫ m . ≥ .  "Đại nhân đã bước vào Hằng Vũ, nhanh đi đem cái cổ rửa, chờ đại nhân tới chém!"

"Bản Hoàng quá, sớm muộn gì ngươi sẽ chết rất thảm, hiện tại sẽ ứng nghiệm ."

Diệp dũng đám người theo tới phía sau, nhất thời hướng Vô Thiên kêu gào .

Vô Thiên nhìn nhãn mười mấy người, không để ở trong lòng chút nào, vừa nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, truyền âm hỏi "Ngươi dung hợp Thần Cách ?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Không sai, là lớn phủ chủ Thần Cách ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Nhưng khi nghĩ đến Thánh Sơn thời gian pháp trận, là một ngày đêm các loại hai trăm năm, cũng liền thoải mái .

Bởi vậy cũng có thể đoán được, Vạn Ác Chi Nguyên cũng mau xuất quan .

Nguyên nhân là Phụ Thần không có trước khi chết, hắn cũng đã đang bế quan dung hợp, sớm nghê nghiệp nghiệp khá lắm mấy tháng .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Những người khác đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Đều đang bế quan ."

Nghê nghiệp nghiệp nghi ngờ nói: "Vậy sao ngươi không để cho người khác đến thủ hộ luân hồi thành, bản thân đi bế quan đây?"

Vô Thiên đạo: " Chờ Hi lão bọn họ sau khi xuất quan, ta nữa bế quan, bọn họ cũng có thể sắp đột phá đi!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Cứ như vậy, Đông Châu liền cường đại hơn, thành thật, cái kia diệp Điển thật không có cách cùng ngươi so với ."

"Làm sao ?"

Không Thiên Vấn đạo .

"Hắn ích kỷ, lại vô năng ."

"Ngươi, biết rất rõ ràng không còn cách nào công hãm luân hồi thành, hắn còn khiến Diệp Long đám người thủ vững ở nơi này làm cái gì ?"

"Nếu như hắn đủ thông minh, sẽ khiến Diệp Long đám người trở lại, tiến nhập thời gian pháp trận bế quan ."

"Mấy tháng này đi qua, Thần Phủ thực lực tổng hợp, tất nhiên sẽ đề thăng một mảng lớn ."

"Còn có diệp phong những yêu nghiệt kia, cho tới hôm nay cũng không còn đi qua Thánh Sơn, căn bản không biết thời gian pháp trận trường dạng gì . . ."

"Nếu cũng để cho bọn họ đi thời gian pháp Trận Tu luyện, bằng thiên phú của bọn họ, sợ rằng lão cũng sớm đã bước vào Hằng Vũ ."

"Ngươi xem, hắn có phải hay không rất ngu ?"

Nghê nghiệp nghiệp hèn mọn .

"Ta ước đoán, hắn hiện tại đã mất lý trí đi!"

Vô Thiên cười thầm nói .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Không sai biệt lắm sắp bị ngươi và Ma Thần bức điên, bất quá đều là hắn quá mức ngu xuẩn, nếu như hắn không phải con trai của Sáng Thế Thần, căn bản là một phế vật, ai sẽ chim hắn ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Diệp Điển mặc dù không đông đảo, nhưng diệp Tú Linh đầu não thật không đơn giản, ngươi phải cẩn thận lưu ý xuống."

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Vừa mới ta xuất quan, không có cảm ứng được diệp Tú Linh khí tức, cũng không biết nàng đang làm cái gì, chờ ta sau khi trở về, ta sẽ đi dò nghe ."

Vô Thiên đạo: "ừ, hiện tại ngươi tới làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: "Diệp Điển để cho ta tới lấy cái đầu của ngươi ."

"Ta cũng biết là như vậy ."

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, cái này diệp Điển, thật đúng là đem hắn căm thù đến tận xương tuỷ .

Nghê nghiệp nghiệp đột nhiên nói: "Nếu như ta ở chỗ này sát Diệp Long bọn họ, Hoang Cổ Thiên Hạt có thể hay không cảm ứng được ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình .

Nếu như hiện tại thật có thể làm thịt những người này, kia đối với thế cục trước mắt đến, tuyệt đối là một cái phấn chấn lòng người tin tức tốt .

Trầm ngâm chốc lát .

Vô Thiên có chút không xác định đạo: "Hiện tại Hoang Cổ Thiên Hạt, đang cùng Trấn Hồn bia bọn họ giao thủ, hẳn là không rảnh đến cảm ứng tình huống nơi này ."

"Hẳn là ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên .

Diệp Long mắt sắc, phát hiện nghê nghiệp nghiệp dị thường, nghi ngờ nói: "Đại nhân, ngươi nửa ngày không nói gì, đang suy nghĩ gì đấy ?"

"Mặc kệ, chỉ cần có thể diệt trừ bọn họ, cho dù thân phận bại lộ cũng không thể nói là!"

Nghê nghiệp nghiệp tâm trạng hung ác, xoay người nhìn về phía Diệp Long, cười lạnh nói: "Ta đang nghĩ, làm sao thu thập ngươi!"

Dứt lời!

Thần lực dâng lên, trong nhấp nháy, một cái khổng lồ Kết Giới xuất hiện, đem mười sáu người toàn bộ giam ở trong đó .

Diệp Long sắc mặt đại biến, vội hỏi: "Đại nhân, vừa rồi ta đã xin lỗi . . ."

Thình thịch!

Giờ khắc này .

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt sát khí, hoàn toàn không hề che giấu!

Một quyền đánh vào Diệp Long trên đầu .

Sợ rằng lực lượng, tại chỗ đem đầu nổ nát, thần hồn bốn năm phân liệt!

"Thật sát!"

Diệp dũng các loại người quá sợ hãi .

Lúc trước .

Bọn họ đều cho rằng, nghê nghiệp nghiệp chỉ là đang hù dọa Diệp Long, sở dĩ cũng không có quá mức lưu ý .

Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, hắn cư nhiên động thủ thật!

Nam Cương Hoàng quát lên: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi làm cái gì ?"

Diệp dũng trầm giọng nói: "Bất kể thế nào, hắn cũng là người một nhà, như ngươi vậy giết hắn, lẽ nào sẽ không sợ công tử truy cứu trách nhiệm của ngươi sao?"

Bắc Hoang Hoàng Đạo: "Ngươi đừng tưởng rằng, ngươi bây giờ là viên mãn Hằng Vũ, là có thể vô pháp Vô Thiên, muốn giết ai thì giết!"

"Ta không ngừng muốn giết hắn, còn muốn giết các ngươi!"

Nghê nghiệp nghiệp rống to hơn .

Hai tay bạo tham ra, đặt tại Nam Cương Hoàng cùng Bắc Hoang Hoàng trên đầu, thần lực từ lòng bàn tay điên cuồng tuôn ra, đầu tại chỗ vỡ ra, óc văng khắp nơi!

Theo sát .

Hắn tóm lấy hai người thần hồn, bàn tay to dùng sức nắm chặt, nhất thời nghiền nát!

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi điên sao?"

"Mau dừng tay!"

Diệp dũng đám người rít gào, trên mặt bò lên vẻ kinh hoảng .

"Dừng tay ?"

Nghê nghiệp nghiệp giơ thẳng lên trời cười to một tiếng, đạo: "Trước đây các ngươi tàn sát Sát Thiên giới thời điểm, bọn họ đều đang cầu khẩn các ngươi, có thể là các ngươi vì sao không có ở thủ ?"

Nhớ tới Thiên Giới hủy diệt lúc những hình ảnh kia, hắn giống như là bị Vạn Tiễn Xuyên Tâm, thống khổ!

"Cái gì ?"

"Lẽ nào ngươi không có phản bội Thiên Giới ?"

Diệp dũng cả kinh nói .

"Đương nhiên không có, ta tiến nhập Thần Phủ, quy thuận diệp Điển, vì chính là đem các ngươi những súc sinh này từng cái giết sạch!"

Nghê nghiệp nghiệp liếm liếm miệng, máu đỏ hai mắt trang bị đầy đủ khát máu cùng tàn nhẫn, mặt mũi nguyên nhân vặn vẹo mà trở nên vô cùng dữ tợn, cả người lệ khí ngập trời!

Ầm

Hắn như một đầu tóc cuồng mãnh thú vậy, triển khai Phiêu Miễu Bộ, điên cuồng mà đánh về phía diệp dũng đám người!

Tốc độ xuất thủ, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Thậm chí ngay phụ cận diệp dũng đám người, đều tróc nã không đến tung ảnh của hắn!

"Tốc độ thật nhanh ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nghê nghiệp nghiệp đánh về phía diệp dũng đám người lúc, liền trực tiếp biến mất ở trong tầm mắt của hắn .

Lại có thể thấy từng đạo cột máu không ngừng hiện lên .

Cũng có thể nghe được từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên .

Hầu như chỉ ở trong chớp mắt .

Trừ ra diệp dũng bên ngoài, những người khác toàn bộ bỏ mình!

Ngay cả mật báo, tự bạo Thần Cách cơ hội, cũng không có!

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp hiển hóa ở diệp dũng trước người, trên y phục, trên khuôn mặt, trên tóc, đều dính đầy huyết dịch, nhìn qua như là nhất tôn tắm Huyết Tu La!

Nhưng

Đây đều là diệp dũng các loại máu của người ta .

Lúc này trên tay hắn, nắm một viên Thiên Tượng lệnh .

Chính là diệp dũng Thiên Tượng lệnh .

Bỗng nhiên!

Hắn ngũ chỉ thu nạp, kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng, Thiên Tượng lệnh tại chỗ hóa thành bột mịn .

Lập tức .

Nghê nghiệp nghiệp cúi đầu, nhìn đã bị sợ tê liệt diệp dũng, cười gằn nói: "Biết ta vì sao không có giết ngươi sao?"

"Vì sao ?"

Diệp dũng chiến chiến căng căng hỏi.

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Bởi vì ban đầu ở Thiên Giới, ngươi giết phải vui mừng nhất, hơn nửa Bắc Vực người, hầu như đều là bỏ mạng ở ngươi Cấm Chế phía dưới, sở dĩ, hiện tại ta muốn ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

"Nghê nghiệp nghiệp, có thể hay không đem hắn giao cho ta ?"

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào Kết Giới ở ngoài, ánh mắt lạnh lẻo nhìn diệp dũng, đạo .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi có thể bảo đảm khiến hắn muốn sống không được, muốn chết không xong ?"

Vô Thiên đạo: "Có thể so với đây càng thảm, ta muốn dùng hắn nhục thân, cho U Minh ong kiến tạo sào huyệt ."

"Sào huyệt ?"

Nghê nghiệp nghiệp lăng lăng, làm như nghĩ đến cái gì, cả người một cái giật mình, đạo: "Ngươi thật đúng là ác lạt!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đối phó người như hắn, đương nhiên cần phi thường thủ đoạn!"

Diệp dũng không hiểu ra sao, tâm lý lại tràn ngập một cổ dự cảm bất an .

"Không được, tuyệt đối không thể rơi vào trong tay của bọn họ!"

Hắn cắn răng một cái, cả người toát ra từng đạo ánh sáng lóa mắt huy, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, từ trong cơ thể hắn cổn đãng ra .

"Muốn tự bạo ?"

Nghê nghiệp nghiệp chẳng đáng cười .

Bàn tay to như dao, nhanh như tia chớp tìm kiếm, theo phù một tiếng, liền không có vào diệp dũng khí hải, mạnh mẽ cướp đi hắn Thần Cách, Tịnh Phong ấn đứng lên .

"Xong, triệt để xong. . ."

Diệp dũng nhất thời ngồi phịch ở nghê nghiệp nghiệp dưới chân của, ánh mắt đờ đẫn, tự lẩm bẩm .

Vốn tưởng rằng, nghê nghiệp nghiệp là cứu tinh, nào ngờ cuối cùng lại ngược lại trở thành cướp đi tính mạng của bọn họ đao phủ!

Công tử, ngươi thật là hữu nhãn vô châu, tin lầm người a!

"Rõ ràng Châu tỷ tỷ, Chelan tỷ tỷ, các ngươi thấy sao? Ta thân thủ Sát Thần Phủ mười sáu cái đại thành Hằng Vũ, ta cũng không có phản bội Thiên Giới . . ."

"Sau đó, ta sẽ còn tiếp tục sát, tiếp tục chuộc tội, thẳng đến ta chết trận, hoặc là Thần Phủ nhân chết hết, mới chịu bỏ qua!"

Nghê nghiệp nghiệp nói nhỏ, máu đỏ bên trong hai mắt, có sát khí, có đau thương, còn hổ thẹn .

Những lời này, Vô Thiên không sót một chữ nghe vào trong tai, an ủi: "Ngươi không cần lại như thế tự trách, bởi vì ngươi làm những thứ này, đã đủ để chuộc tội .".