Chương  2207: Toàn lực bồi dưỡng

Chương  2207: Toàn lực bồi dưỡng

Bởi vì nghê nghiệp nghiệp báo tin, hắn mới biết được đại phủ chủ tạo phản một chuyện . Zero đọc sách . 0 0ksw .

Cũng bởi vì nghê nghiệp nghiệp phối hợp, bọn họ mới có thể cướp được Bổn Nguyên chi tâm .

Hiện tại .

Hắn càng là quyết định thật nhanh, chém Sát Thần Phủ mười sáu Tôn đại thành Hằng Vũ, lập được hãn mã công lao .

Làm đây hết thảy, hoàn toàn chân để bù đắp, trước đây sở tạo ra sát nghiệt .

Huống hồ .

Trước đây hắn xuất thủ tàn sát Đế thành, chém Sát Hoàng vừa dễ đám người, cũng là bởi vì bị diệp Điển bắt buộc, cũng không phải là hắn bản ý của mình .

Nhưng mặc dù như thế, nghê nghiệp nghiệp trong lòng vẫn là không bỏ xuống được .

Bởi vì Đế thành người, đích đích xác xác là đích thân hắn giết chết .

Vô Thiên có thể hiểu được hắn, người khác cũng có thể lượng giải hắn, nhưng chính hắn, không còn cách nào tha thứ chính hắn .

Hô

Hắn hít thở sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Bọn họ Thần Thể, Thần Cách, tàn hồn, ta giữ lại cũng vô dụng, liền toàn bộ giao cho ngươi, dùng để tăng cường Đông Châu thực lực ."

"Đa tạ ."

Vô Thiên đạo .

"Nên tạ ơn nhân là ta mới đúng, cám ơn ngươi giúp ta chiếu cố khương Mạc Sơn bọn họ . . ."

" Ngoài ra, sau đó gặp gỡ cha ta, ta hy vọng ngươi có thể thủ hạ lưu tình, bởi vì bất kể thế nào, hắn là như vậy cha ta ."

Nghê nghiệp nghiệp than thở .

Vô Thiên thủ lĩnh, dặn dò: "Ngươi sau khi trở về, nghìn vạn lần muốn tâm, nếu như phát hiện Hoang Cổ Thiên Hạt khả nghi, không nên do dự, lập tức thoát đi Thần Phủ ."

"Ta có chừng mực ."

Nghê nghiệp nghiệp cười cười, đạo: "Bây giờ vấn đề là, muốn giải thích thế nào Diệp Long đám người chết ? Ta và ngươi pháp, nhất định phải nhất trí mới được ."

Vô Thiên cúi đầu trầm ngâm chốc lát, ngẩng đầu cười nói: "Cái nà dễ, trực tiếp liền, là Phong lão dùng Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, đột nhiên đánh lén bọn họ, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, đạo đưa bọn họ toàn bộ vẫn lạc ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Nếu như vậy, còn cần diễn một tuồng kịch, ngươi khiến Phong lão đi ra đuổi giết ta ."

Được

Vô Thiên thủ lĩnh, âm thầm nhánh sẽ Phong lão 1 tiếng .

Rất nhanh .

Phong lão liền hiển hóa ở trước người hai người .

Nhìn thấy diệp dũng đám người thảm trạng lúc, Phong lão phản ứng đầu tiên là khiếp sợ, còn không phải bình thường khiếp sợ! ±±±± m . ∞ .

Đệ nhị phản ứng chính là để ngang Vô Thiên trước người, chết tử địa nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp, trong đôi mắt già nua sát cơ bạo dũng .

Vô Thiên vội hỏi: "Phong lão tiền bối, đừng hiểu lầm, hắn là người một nhà ."

"Người một nhà ?"

Phong lão lăng lăng, quay đầu không hiểu nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên đem tình huống đơn giản hạ .

"Nguyên lai là như vậy ."

Phong lão bừng tỉnh đại ngộ .

Quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, sát cơ cấp tốc thối lui, bị áy náy thay thế được .

Hắn sắc mặt chân thành, chắp tay nói: "Huynh đệ, cảm tạ ngươi vì thiên hạ thương sanh trả giá, lúc trước lão phu không biết chuyện, chỗ đắc tội, hoàn vọng kiến lượng ."

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng nói: "Tiền bối ngàn vạn lần không nên như thế, ta lại không thấy Phụ Thần một dạng thực lực, vừa không có Phụ Thần một dạng ý chí, ta có thể làm cũng chỉ có những thứ này vi bất túc đạo sự tình ."

Lão đạo điên: " Sai, ngươi làm đây không phải là sự tình, vừa vặn tương phản, bởi vì có ngươi, ta Đông Châu mới có cơ hội chuyển bại thành thắng ."

Nghe nói, Vô Thiên cũng không khỏi hơi thủ lĩnh .

Nghê nghiệp nghiệp hiện tại mỗi làm một việc, mỗi làm ra một cái quyết định, đều cùng Đông Châu sống còn cùng một nhịp thở .

Lần lượt nghe được Vô Thiên cùng Phong lão thoải mái, nghê nghiệp nghiệp tâm lý cuối cùng cũng hơi chút sống khá giả một .

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn Phong lão cười nói: "Tiền bối, bắt đầu đi, không nên thủ hạ lưu tình ."

Hắn vừa tựa như nghĩ đến cái gì, đạo: "Trước hết chờ một chút, còn có một việc ."

"Ba tháng trước, diệp Điển liền từng hạ lệnh, khiến Diệp Long đám người sát tiến Đông Châu hậu phương, bất quá bọn hắn không có chấp hành, tuy là bọn họ hiện tại đã chết, nhưng ngươi còn phải đề phòng xuống.

Mặt khác, ngươi Thần Niệm dấu ấn đã bị ta biến mất, các loại việc này có một kết thúc, chúng ta lại tìm một cơ hội, trao đổi dấu ấn ."

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía Vô Thiên căn dặn .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, thủ lĩnh đạo: " Được, ta sẽ chú ý ."

"Bảo trọng ."

Nghê nghiệp nghiệp câu, liền nhìn về phía Phong lão: "Tiền bối, đến đây đi!"

"Vậy thì phải tội ."

Phong lão chắp tay nói, Hồn Lực rít gào, Triều nghê nghiệp nghiệp quấn giết tới .

Ầm

Nghê nghiệp nghiệp toàn lực phản kích, cùng Phong lão chém giết cùng một chỗ, rất nhanh biến mất ở viễn phương .

"Bảo trọng ."

Nhìn theo hai người sau khi rời đi, Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm một câu, liền thu thập tản mát ở trong hư không mảnh vụn linh hồn .

Diệp Long đám người thần hồn, mặc dù nhưng đã nghiền nát, nhưng cũng không có triệt để chôn vùi, còn còn sót lại hạ không ít mảnh nhỏ, đối với Vô Thiên đến, không thể nghi ngờ là một lần đại bổ .

Cuối cùng, hắn tổng cộng thu tập được thật to hơn trăm mảnh vụn .

Đem những mảnh vỡ này cất vào Phong Ấn tráp phía sau, liền dẫn diệp dũng cùng Diệp Long đám người Thần Thể, phủ xuống ở cân nhắc quyết định điện trên quảng trường .

Vô Thiên quát lên: "Bắc Hoang hoàng tử, Nam Cương hoàng tử, hai người các ngươi đi ra ."

Bạch

Hai người rất nhanh từ lầu gỗ lướt đi, nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên bốn phía mười mấy bộ thi thể lúc, lập tức thân thể chấn động, tràn ngập khó có thể tin!

"Bọn họ đều là bị Phong lão giết chết, bao quát phụ thân của các ngươi ."

Vô Thiên đạo, tỉ mỉ lưu ý hai người thần sắc biến hóa .

Bắc Hoang hoàng tử cũng là người thông minh, trong nháy mắt hiểu rõ Vô Thiên mục đích .

Hắn than thở: "Ngươi cũng đừng đang thử thăm dò chúng ta, ký kết khế ước nô lệ, chúng ta căn bản không dám sinh ra nửa lòng phản nghịch ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nếu như không có khế ước ước thúc đây? Ta cho phép các ngươi lời nói thật ."

Bắc Hoang hoàng tử không chút do dự nói: "Ta sẽ hận ngươi, cũng tương tự sẽ hận Diệp gia ."

Nam Cương nam tử nói: "Diệp Điển khiếnSa Lão cùng Thu lão đi Trấn Hồn Tháp diệt khẩu một chuyện, chúng ta đã từ Tô Lão bọn họ trong miệng biết được, may mà lúc đó giam giữ ở Trấn Hồn Tháp chính là thế thân, bằng không chúng ta sớm đã bỏ mình, nếu hắn diệp Điển bất nhân trước đây, liền đừng trách chúng ta bất nghĩa!"

Vô Thiên sâu đậm nhìn hai người, phất tay nói: "Tiếp tục đi bế quan ."

Ừ

Hai người khom người lên tiếng trả lời, xoay người đi vào lầu gỗ .

"Cũng không biết lưu của bọn hắn, là chuyện tốt, còn là chuyện xấu ."

Vô Thiên nói nhỏ, mâu Quang Thiểm Thước gian, phủ xuống ở đệ nhị không gian, hét lớn: "U Minh ong, qua đây tập hợp!"

Ong ong!

Kèm theo một trận chói tai ông hưởng âm thanh, từng cái U Minh ong phá không mà tới.

Số lượng không tăng phản giảm, hiện tại chỉ có hơn một ngàn năm trăm chỉ .

"Đại Ca Đại!"

"Ngươi rốt cục nhớ tới chúng ta ."

"Chúng ta đều cho rằng, ngươi đã đem chúng ta quên đây!"

U Minh ong thất chủy bát thiệt??? đều có chút dáng vẻ ủy khuất .

Vô Thiên không khỏi thẹn thùng .

Xem ra thật sự có chút lạnh rơi chúng nó .

Kỳ thực cũng là có nguyên nhân .

Trước đây, thực lực của hắn yếu thời điểm, U Minh ong có thể giúp được hắn .

Thậm chí có thể được xưng là là trong tay hắn một thanh lợi kiếm .

Nhưng lúc này không giống ngày xưa .

Đối mặt Hằng Vũ Chí Cường giả, U Minh ong chỉ có thể trở thành pháo hôi .

Dù sao nơi này mỗi một con U Minh ong, đều là từ theo nổi hắn chinh chiến tứ phương, cũng là có cảm tình, hắn cũng không muốn khiến chúng nó ra đi chịu chết .

Sở dĩ .

Hắn khiến U Minh ong vẫn đợi ở thánh địa cùng đệ nhị không gian, muốn khiến chúng nó ở chỗ này phồn diễn sinh sống .

Nhưng bây giờ, bọn họ số lượng, cư nhiên không tăng phản giảm, rõ ràng chúng nó còn muốn theo hắn chiến đấu với nhau .

Còn như biến mất những U Minh đó ong, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là chết bởi Thiên Kiếp .

Hắn tâm lý rất xấu hổ .

Nếu như có thể vẫn quan tâm tình huống của bọn nó, những U Minh đó ong như thế nào lại bị Thiên Kiếp giết chết ?

Trầm ngâm chốc lát .

Hắn làm ra một cái quyết định!

Mặc kệ trước mắt những thứ này U Minh ong, cuối cùng có thể không thể giúp được hắn, hắn đều phải toàn lực đi bồi dưỡng!

Bạch

Hắn vung tay lên, mang theo hơn một ngàn năm trăm chỉ U Minh ong, tiến nhập lầu gỗ, chuyên môn vì chúng nó dành ra một cái phòng .

Đồng thời .

Hắn còn cố ý đem Trùng Vương, Tử Kim chuột, Bạo Viên, chim Thánh, gia hỏa đánh thức, căn dặn chúng nó, cho những thứ này U Minh ong, không định kỳ giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa .

Lấy bọn họ hình thể, một cái phòng khẳng định không chứa nổi, nhưng chúng nó đều biến thành ruồi muỗi lớn, chen chúc ở bên trong .

Còn như này nguyên bản ở trong phòng Nội Tu luyện người, Vô Thiên để cho bọn họ liền ở bên ngoài đi ra thượng chen chen .

Đối với lần này .

Những người này Tự Nhiên cũng không dám có nhâm cần gì phải dị nghị .

Mà diệp dũng cùng Diệp Long đám người Thần Thể, Vô Thiên cũng lưu ở bên trong phòng, khiến U Minh ong liền ở trong cơ thể của bọn hắn xây tổ .

Diệp Long đám người hoàn hảo, đã chết, không biết đau đớn .

Nhưng mà diệp dũng, thấy vậy được mảnh nhỏ thành phiến U Minh ong, không ngừng từ mũi hắn, lỗ tai, con mắt, miệng chui vào, tiến nhập trong cơ thể hắn, gặm ăn máu thịt của hắn, cái loại cảm giác này cơ hồ khiến hắn tuyệt vọng!

Từ nơi này sau đó, thỉnh thoảng thì sẽ từ trong mộc lâu, truyền ra tiếng kêu thảm thiết của hắn .

Đương nhiên, cũng có tiếng cầu khẩn .

Chỉ bất quá không ai đi lưu ý, lại không người đi đồng tình hắn .

An bài xong sau đó .

Vô Thiên lại mang theo diệp dũng đám người mười sáu miếng lớn thành Thần Cách, đến đệ nhị không gian chọn lựa ra mười sáu con Huyết Tông Ngưu, khiến chúng nó dung hợp .

Còn như theo Ám Ảnh Ngưu Hoàng, cùng với theo kiếm một đám người thập Đại Ngưu Vương, cùng những thứ khác Huyết Tông Ngưu, đều đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, nếu để cho chúng nó luyện hóa, vậy quá chà đạp thiên phú của bọn nó cùng tiềm lực .

Loại sự tình này, Vô Thiên không làm được .

Đồng dạng, hiện tại ở chọn lựa ra cái này mười sáu con Huyết Tông Ngưu, hắn cũng không có cưỡng cầu, hoàn toàn thấy bọn nó có hay không tự nguyện .

Mà trong biển máu những thứ khác Huyết Tông Ngưu, bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, hắn cũng không có biện pháp nhất nhất chú ý đến .

Nhưng

Hắn có phân phó Ngưu Hoàng cùng thập Đại Ngưu Vương, ở biển máu dưới đáy, cũng chính là Ngưu thần trước tượng thần, lưu lại riêng mình truyền thừa ký ức .

Truyền thừa ký ức, tự nhiên là về Sinh Tử Áo Nghĩa thuyết minh .

Cứ như vậy, hải lý Huyết Tông Ngưu, nếu như thiên phú tốt, ngộ tính được, cũng làm theo có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Kế tiếp .

Hắn lại đi thăm hạ Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ .

Ba cái Tiên Thiên Chiến Binh, sớm đã cùng chim Thánh gân cốt dung hợp, đồng thời đã tại trong mộc lâu, tu luyện ước chừng hơn một vạn năm, hiện tại cũng đã bước vào một kiếp Hằng Vũ thần binh .

Đang theo Nhị kiếp Hằng Vũ thần binh toàn lực chạy nước rút .

Đồng thời .

Như Đế Thiên Kỳ Lân kiếm, Kỳ Lân chiến giáp .

Như Hàn Thiên xé trời trâm, cùng Tiên Thiên chiến giáp .

Lại như dạ thiên Hắc Ngục Cuồng Đao, cùng Tiên Thiên chiến giáp .

Lại như kiếm một đám người Tiên Thiên chiến giáp, trên cơ bản đều có chỗ đột phá .

Đồng dạng .

Cho những thứ này Tiên Thiên thần binh dung hợp gân cốt thời điểm, nhưng làm Giang lão cho mệt mỏi không nhẹ .

Hắn cũng thực sự có chút buồn bực, trong mộc lâu Luyện Khí Sư, cũng không phải chỉ có hắn một cái, làm sao đều chạy đến tìm hắn đây?

Các loại chưa từng thiên trong miệng biết được nguyên nhân phía sau, hắn xem như là triệt để không nói gì, cái này một dạng thật đúng là cẩn thận .

Bất quá đủ để có thể thấy được, Vô Thiên là tín nhiệm hắn, cái này còn đáng giá vui mừng .

Cùng Giang lão phiếm vài câu, Vô Thiên liền đi ra lầu gỗ, đứng ở cân nhắc quyết định điện dọc theo quảng trường, ngắm nhìn Diệt Thiên Chiến Tộc phương hướng, ánh mắt bình tĩnh, từ từ trở nên phức tạp ..