Chương  2208: Phát sinh Bạo Loạn

Chương  2208: Phát sinh Bạo Loạn

Hàn Thiên đám người, kiếm nhất đẳng người, bao quát Vô Thiên mình ở bên trong, có thể có Tiên Thiên thần binh cùng Tiên Thiên Thần Giáp, một nửa là Phi Thiên hồ ly Y Y công lao, một nửa kia còn lại là không Hạo công lao . Zero đọc sách . 0 0ksw .

Nhưng bây giờ .

Y Y vẫn còn, không Hạo lại trở thành quá khứ .

"Hiên Viên Ngạo, ta đến tột cùng nên như thế nào đi đối đãi ngươi ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Hiên Viên Ngạo bây giờ hối ý cùng thành ý, hắn đều thấy ở trong mắt .

Nhưng bị nhất người tín nhiệm phản bội, đã ở hắn tâm lý, lưu lại vĩnh hằng bị thương .

Muốn muốn trở lại quá khứ, đối với hắn đến, thực sự rất khó .

Bạch

Đột nhiên .

Một cái Hắc Y lão nhân phá không mà đến, rơi vào Vô Thiên trước mặt, khom người nói: "Đại nhân, Hiên Viên Ngạo cầu kiến ."

Người này chính là Thần Điện Hữu Sứ .

Từ lúc hai tháng trước .

Thần Điện Hữu Sứ nhóm này dung hợp thành Hằng Vũ Thần Cách người, cũng đã xuất quan .

Chỉ là Vô Thiên không có để cho bọn họ đi ra ngoài tham chiến, cùng Côn Bằng Ngũ Tổ đám người giống nhau, đóng tại Thánh Điện, tùy thời đợi Vô Thiên mệnh lệnh .

Bao quát Cửu Đại Chiến Tộc Hiên Viên vô tình đám người .

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối, ngươi chính là gọi thẳng ta vốn tên là đi!"

Thần Điện Hữu Sứ đạo: "Không nên không nên, hiện tại chúng ta đã ký khế ước, phải tôn xưng mới được, huống Diệt Thiên Chiến Tộc mỗi người kiêu căng khó thuần, ngươi muốn cây lập uy thư, mới có thể chân chánh để cho bọn họ thuyết phục ."

Vô Thiên cũng không còn đi cưỡng cầu, hỏi "Hiên Viên Ngạo tìm ta cái gì ?"

Thần Điện Hữu Sứ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hai tháng trước hắn sẽ quá, chỉ bất quá mấy tháng này, ngươi một mực đều ở bên ngoài, không có cơ hội nhìn thấy ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Khiến hắn đi lên ."

Ừ

Thần Điện Hữu Sứ khom người xin cáo lui, cấp tốc rời đi .

Bạch

Chỉ chốc lát, Hiên Viên Ngạo liền tiến vào Vô Thiên ánh mắt .

Nhưng ở Hiên Viên Ngạo hai bên trái phải, còn có một cái thân xuyên Huyết Y lão nhân .

"Là hắn ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Huyết Y lão nhân, lại là xa cách đã lâu Ngưu thần .

Đồng thời .

Ngưu thần cũng vừa đi đến, một bên quan sát Vô Thiên, càng xem càng ∴◇∴◇∴◇∴◇ m . ¤ . Kinh hãi!

Hắn nhớ rõ .

Ngày xưa ở tại Thượng Cổ đại lục, Vô Thiên còn chỉ là một thanh sáp thanh niên nhân, còn không có đem tính trẻ con triệt để rút đi .

Thời điểm đó hắn, nhiều chỉ có thể coi là một cái hiếm thấy yêu nghiệt .

Nhưng lại một lần nữa gặp nhau .

Cái này cái thanh niên nhân, đã triệt để biến thành một người khác .

Những ngày qua ngây ngô cùng tính trẻ con, đã không còn sót lại chút gì .

Hiện tại ở trên người hắn toát ra khí chất, chỉ có ổn trọng, thành thục, siêu nhiên, khí phách .

Trong thoáng chốc .

Ngưu thần tượng là thấy một Tôn Thiên Địa Bá chủ, Ngạo đứng ở đó quảng trường sát biên giới, vậy không toán thân thể cường tráng, có vẻ không gì sánh được vĩ ngạn, khiến người ta không tự chủ được muốn đi cúng bái!

Thậm chí, hắn hiện tại cũng có chút không dám đi cùng Vô Thiên ánh mắt nhìn thẳng!

"Đã từng thiếu niên, đã trở thành thế giới này không thể thiếu, không người dám sao lãng đại nhân vật, trước đây ta quả nhiên không có nhìn lầm người ."

Ngưu thần nói nhỏ .

Nghe được câu này, bên cạnh Hiên Viên Ngạo, nhịn không được âm thầm thở dài một tiếng .

Hai người rơi vào Vô Thiên phía sau .

Vô Thiên xoay người nhìn về phía Ngưu thần, chắp tay nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp ."

"Tiền bối ?"

Ngưu thần lăng lăng, tự giễu cười: "Ngươi bây giờ đã bước vào Hằng Vũ, mà ta vẫn chỉ là Chí Tôn, tiền bối hai chữ, thực sự không dám nhận."

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối không cần như vậy, bởi vì ở vãn bối trong mắt, thực lực và bối phận không quan hệ ."

Nghe vậy .

Ngưu thần triệt để sửng sốt .

Đến Thánh Điện trước khi, hắn còn có chút bất an .

Hắn chỉ sợ bây giờ Vô Thiên, không tốt ở chung .

Có thể lúc này nhìn thấy bản thân, cũng không có xuất hiện trong tưởng tượng một màn kia .

Người này thiên phú, phẩm đức, thật đúng là không thể xoi mói .

Hắn trên khuôn mặt già nua, từ từ bò lên nụ cười vui mừng .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Tìm ta có việc ?"

Hiên Viên đạo cười nói: "Ngưu thần sợ ngươi không chịu gặp hắn, liền đi Diệt Thiên Chiến Tộc tìm ta, để cho ta dẫn hắn đến Thánh Điện, tự ta ngược lại không có gì sự tình ."

Vô Thiên lại đưa ánh mắt chuyển qua Ngưu thần trên người .

Ngưu thần trầm ngâm chốc lát, chắp tay nói: "Vô Thiên, ta có một yêu cầu quá đáng ."

Vô Thiên đạo: "Tiền bối một mạch không sao cả ."

Ngưu đạo thần: "Xin cho ta tiến nhập biển máu, ta nghĩ cùng con dân của ta sinh hoạt chung một chỗ ."

"Đương nhiên không thành vấn đề ."

Vô Thiên ngay cả suy nghĩ chưa từng lo lắng, trực tiếp thủ lĩnh đáp lại, vung tay lên, đem Ngưu thần đưa vào đệ nhị không gian .

Hiên Viên Ngạo lại không có định rời đi .

"Ngươi không thể không sự tình sao? Còn đợi ở nơi này làm cái gì ?"

Vô Thiên nhíu .

Ta

Hiên Viên Ngạo muốn nói lại thôi .

"Ngươi cho rằng, hỗ trợ luyện chế vài toà truyền tống Tế Đàn, ta sẽ tha thứ ngươi ? Nói cho ngươi biết, không có đơn giản như vậy, trước không ngươi đã từng đối với ta làm tất cả, chỉ thiết hoa Lộc chết, cũng cũng đủ ta hận ngươi cả đời ." Vô Thiên đạo .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Nếu như có thể, ta hy vọng dùng của ta mệnh, để đổi trở về thiết hoa Lộc mệnh ."

Vô Thiên đạo: "Vậy thì chờ ngươi làm được lại ."

Bạch

Lúc này .

Từng đạo quang ảnh từ lầu gỗ lướt đi .

Chính là Thanh Long Ngũ Đại Thần Thú, cùng với lục hối Thần Phật cùng hai Giới Chủ đám người .

Vô Thiên xoay người nhìn về phía mười ba người, cười nói: "Thành công sao?"

Ừ

Mọi người thủ lĩnh .

Bạch Hổ sẳng giọng đạo: "Vô Thiên, tiễn chúng ta đi ra ngoài, giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp!"

Những người còn lại cũng là Chiến Ý trùng tiêu!

Vô Thiên lắc đầu nói: "Tình huống bên ngoài, không sai biệt lắm đã ổn định lại, các ngươi liền tạm thời trước tiên ở Thánh Điện ở, cần các ngươi phải thời điểm xuất thủ, ta chắc chắn sẽ không khách khí, huống hồ, các ngươi đều là của ta vũ khí bí mật, ta cũng không muốn cho các ngươi quá sớm cho hấp thụ ánh sáng ."

"Cũng được ."

Mọi người thủ lĩnh, Triều hai bên trái phải một tòa vạn trượng cự phong bay đi .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hiên Viên Ngạo, đạo: "Ngươi đi nhanh đi, đừng chờ gia hỏa phát hiện ngươi, nếu không... Khẳng định lại sẽ tìm đến làm phiền ngươi ."

Hiên Viên Ngạo không có đang tiếp tục dây dưa, xoay người rời đi .

Vô Thiên có thể như vậy, đủ để chứng minh, đa đa thiểu thiểu hay là đang quan tâm hắn .

Đổi lại mà Ngôn Chi, muốn có được Vô Thiên tha thứ, cũng không phải triệt để không có hi vọng, chỉ là cần một cái rất quá trình khá dài .

Ông

Vô Thiên đang chuẩn bị ly khai Tinh Thần Giới, nhưng Thiên Tượng lệnh đột nhiên vang lên .

Hắn lấy ra vừa nhìn, chân mày nhất thời nhăn lại, thân ảnh loé lên một cái, liền phủ xuống ở La Thiên Thần Tháp tầng thứ nhất .

Trên cao .

Long Hổ thủ hạ chính là Đệ Nhất Chiến Tướng Triệu Dũng, Độc Tí đại sư, Tu La điện Thủy Tổ, đang tụ tập cùng một chỗ, u sầu khổ não .

Vô Thiên vừa xuất hiện, ba người liền lập tức hơi đi tới .

Triệu Dũng đạo: "Vô Thiên, ngươi làm sao bây giờ ?"

Tu La điện Thủy Tổ đạo: "Tuy là chúng nó không có thương tổn người, nhưng nếu để cho chúng nó tiếp tục náo xuống phía dưới, toàn bộ tầng thứ nhất đều sẽ biến thành một mảnh Tử Vực!"

"A di đà phật, thiện tai thiện tai!"

Độc Tí đại sư cái gì chưa từng, chỉ niệm câu Phật hiệu, trên mặt lại tràn đầy lo lắng .

Vô Thiên quét mắt ba người, cúi đầu xem xuống phía dưới đại địa .

Rất nhanh .

Hắn ngay trong một vùng núi, phát hiện hoàn toàn đỏ ngầu thuỷ triều .

Chợt nhìn lại, giống như là tiên huyết ngưng tụ mà thành  khiến cho người tê cả da đầu!

Nhưng kỳ thật, chúng nó là U Minh ong .

Cũng chính là từ Long Thần Bí Cảnh, giải phóng ra ngoài những U Minh đó ong .

Trước đây Kim Lão dời đi luân hồi đại lục sinh linh lúc, cũng bắt bọn nó chuyển dời đến La Thiên Thần Tháp tầng thứ nhất .

Đồng thời bây giờ số lượng, cũng trước đây to lớn hơn .

Vô Thiên nhớ kỹ, trước đây dường như có hơn năm chục triệu chỉ, nhưng bây giờ chói mắt vừa nhìn, tuyệt đối không dưới 100 triệu số!

Ước chừng lật phồng gấp đôi!

Không phải không thừa nhận, U Minh ong sinh sôi tốc độ, thật đúng là kinh người .

Không Thiên Vấn đạo: "Chúng nó tại sao sẽ như vậy ? Khi nào thì bắt đầu ?"

"Nửa tháng trước ."

"Vừa mới bắt đầu chúng ta đều cho rằng, chúng nó chỉ là đùa giỡn, cũng không có đi lưu ý ."

"Nhưng chi trước đó không lâu, chúng ta phát hiện, chúng nó thì đã đem nửa đại lục hoa cỏ cây cối, tằm ăn lên hầu như không còn, chúng ta liền ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề ."

"Lúc trước, chúng ta cũng đi hỏi qua chúng nó, chúng nó đều, nơi đây không có Hải Thú, chỉ có thể nuốt chững nơi này hoa cỏ cây cối ."

"Đồng thời còn, chúng nó đã nhẫn thật lâu, hiện tại thật sự là nhịn không được ."

"Theo ta thấy, chúng nó kỳ thực chính là thèm ăn ."

"Vô Thiên, nơi đây đã là lòng người bàng hoàng, ngươi muốn mau nghĩ biện pháp, giải quyết một cái cái phiền toái này ."

Triệu Dũng ba người đạo .

"Thèm ăn ?"

Vô Thiên nhíu .

Những thứ này U Minh ong, thấp nhất đều có trăm Triều kỳ tu vi, đã sớm không cần phải ăn uống, làm sao có thể xuất hiện thèm ăn hiện tượng ?

Hắn vừa nhìn về phía nơi khác .

Quả nhiên, trên mặt của mỗi một người, đều tràn đầy kinh khủng .

Hắn tay áo phất một cái, hơn một tỷ U Minh ong, nhất thời bị hắn mạnh mẽ câu đến trước người hư không, cùng sử dụng uy áp giam cầm lại .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nói cho ta biết, tại sao phải làm như vậy ? Đừng cho miệng ta thèm ."

"Cái này . . ."

"Được rồi, chúng ta thành thật khai báo ."

"Chúng ta sở dĩ điên cuồng mà nuốt chững, là muốn nhanh tăng cao tu vi ."

"Chúng ta nghe, bên ngoài đang phát sinh đại chiến, nhưng lại quan hồ mọi người sống còn, sở bằng vào chúng ta cũng muốn ra một phần lực ."

U Minh ong líu ríu, không ngừng .

Nghe vậy .

Vô Thiên thực sự là dở khóc dở cười .

Triệu Dũng ba người cũng là hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ tới, lại là vì vậy nguyên nhân .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tâm ý của các ngươi ta lĩnh, nhưng phía ngoài chiến đấu, các ngươi thực sự không xen tay vào được, cùng với ở chỗ này chế tạo phiền phức, còn không bằng an an lẳng lặng đợi, đây chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất ."

"Thật vậy chăng ?"

U Minh ong đều chất vấn nhìn hắn .

Vô Thiên thủ lĩnh .

Độc Tí lớn Sư Đạo: "A di đà phật, Vô Thiên hữu, thẳng thắn ngươi bắt bọn nó chuyển dời đến khác địa phương đi, miễn cho lại mang đến cho chúng ta phiền phức ."

Triệu Dũng đạo: "Có đạo lý, bọn họ số lượng thức sự quá khổng lồ, tùy tiện làm ồn ào, toàn bộ đại lục đều không thể an bình ."

Tu La điện Thủy Tổ cũng thủ lĩnh xưng phải .

Vô Thiên cũng là có chút đau đầu .

Hơn một tỷ U Minh ong, hắn có thể dời đi đi nơi nào ?

Thánh địa ?

Đệ nhị không gian ?

Tinh Thần đại lục ?

Hiển nhiên đều không quá thực tế .

Đúng

Không Thiên Mục quang sáng ngời, La Thiên Thần Tháp mặt trên không phải còn có mấy lớp không gian, có thể đem chúng nó chuyển dời đến mặt trên đi nha!

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên tất cả U Minh ong, phủ xuống ở La Thiên Thần Tháp Đệ Nhị Tầng .

Vô Thiên đạo: "Sau đó, các ngươi liền sinh hoạt tại cái này, nơi đây không ai, tùy các ngươi ầm ỉ thế nào đều được ."

Thành phiến thành phiến U Minh ong, nhất thời giải tán lập tức .

"Thật là một đám ngây thơ rực rỡ gia hỏa ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, chuẩn bị rời đi, nhưng ngẫm lại, hắn lại ở một tòa vạn trượng cự phong đỉnh, lưu lại một miếng về Sinh Tử Áo Nghĩa truyền thừa ký ức .

Hắn cũng hy vọng, những thứ này U Minh ong có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Nhưng ở cự phong bốn phía, hắn vải kế tiếp Phong Ấn, chỉ có đột phá đến thần linh U Minh ong, mới có tư cách tiến nhập .

Hắn cũng không còn rõ ràng, có thể hay không nhìn trộm đến truyền thừa trí nhớ Huyền Bí, toàn dựa vào những thứ này U Minh ong tạo hóa cùng nỗ lực ..