Chương  2209: Tự chịu diệt vong

Chương  2209: Tự chịu diệt vong

An bài xong tất cả phía sau . Zero đọc sách . 0 0ksw .

Vô Thiên rời Cairo Thiên Thần tháp, tiếp tục tọa trấn luân hồi thành .

Cảm ứng được hơi thở của hắn xuất hiện, luân gian trở về thành người cũng đều thở phào .

Lúc trước, Vô Thiên đột nhiên tiến nhập Tinh Thần Giới, có thể đem bọn họ dọa sợ không nhẹ .

Đều cho rằng, hắn muốn bỏ xuống luân hồi thành mặc kệ .

Ma Thần, Tô Lão đám người, hiện tại đều đang bế quan .

Nếu như Vô Thiên cũng buông tay mặc kệ, luân hồi thành liền thực sự không có cứu .

Cũng may, chỉ là mất công lo lắng một phen .

Này nguyên bản đối với Vô Thiên tự bạo bốn cái Hằng Vũ thần binh mà bất mãn người, lúc này cũng đều là ôm một viên lòng cám ơn .

Trung ương chiến trường!

Phong lão cùng nghê nghiệp nghiệp đẫm máu mà chiến đấu, một đường sát hướng Hoang Cổ Thiên Hạt cùng Cự Bi giao chiến chiến trường .

Mười ngày sau .

Bọn họ dừng lại .

Bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt cùng Cự Bi chiến đấu ba động, đã để cho bọn họ không cách nào nữa tiếp tục tới gần .

"Thiên Hạt cùng Cự Bi giao chiến đều đáng sợ như vậy, Sáng Thế Thần cùng Phụ Thần ban đầu chiến đấu, lại có bao kinh người!"

Nghê nghiệp nghiệp ngắm nhìn ở chỗ sâu trong, giật mình không gì sánh được .

Phong lão trong mắt cũng đầy là khiếp sợ, ánh mắt xoay mình lạnh lẽo, quát lên: "Cùng ta giao thủ, còn có tâm tư nhìn thứ khác, ngươi thực sự là quá cuồng vọng, nhận lấy cái chết!"

Vung tay lên, một viên Cấm Phù phá không đi, Cấm văn cổn đãng ra, một cái khổng lồ Sát cấm trong nháy mắt rớt xuống, đem nghê nghiệp nghiệp nhốt ở bên trong!

"Sống lại!"

Kèm theo gầm nhẹ một tiếng, Sát cấm bên trong nhất thời sát khí ngập trời .

Bất quá sát na, nghê nghiệp nghiệp trên người là hơn ra mấy cái vết thương kinh khủng!

"Chết tiệt lão già khốn nạn, gia muốn cùng ngươi không chết không ngớt!"

Nghê nghiệp nghiệp rống to hơn, khí thế toàn diện bạo phát, một quyền nổ nát Cấm Phù, Triều Phong lão nộ sát đi!

Hai người liều mạng tư thế, căn bản không như là đang diễn trò!

Hử

Rất nhanh .

Nơi này ác chiến, liền khiến cho Hoang Cổ Thiên Hạt cùng Cự Bi chú ý .

"Tại sao là hắn ?"

"Bọn họ làm sao sẽ ở trung ương chiến trường giao thủ ?"

Lưỡng người tâm lý thất kinh .

Bạch

Cái này hai vị vô thượng tồn tại, làm như nói ￥￥￥￥ m . ± . Trước thương nghị tốt giống nhau, đồng thời thu tay lại, đồng thời biến mất .

Hoang Cổ Thiên Hạt dẫn đầu phủ xuống ở nghê nghiệp nghiệp hai người phía trên .

"Không được!"

Phong lão sắc mặt đại biến, liền vội vàng xoay người chạy trốn .

"Nếu đến, vậy cũng đi!"

Hoang Cổ Thiên Hạt mâu Tử Hàn quang bạo dũng, lăng không một ngón tay ra, Thời Gian Chi Lực từ bốn phương tám hướng, Triều Phong lão quấn giết tới!

A

Phong lão hét thảm một tiếng, Thần Thể tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

"Thiên Hạt, ngươi dám!"

Lúc này .

Cự Bi rốt cục tới rồi, thần lực đổ xuống mà ra, ngưng tụ ra một cái mười trượng Kết Giới, đem Phong lão bảo vệ .

Chia năm xẻ bảy Thần Thể, cũng nhất thời bắt đầu khép lại .

Ầm

Đồng thời, Cự Bi mang theo một cổ kinh khủng Hung Uy, Triều Hoang Cổ Thiên Hạt triển áp đi!

"Thực sự là vận may ."

Hoang Cổ Thiên Hạt liếc mắt Phong lão, lại mắt nhìn Cự Bi, bắt lại nghê nghiệp nghiệp thối lui đến xa xa .

Cự Bi quát lên: "Có loại đừng chạy!"

" Chờ Bản Hoàng hỏi rõ phía sau, sẽ chậm chậm thu thập ngươi ."

Hoang Cổ Thiên Hạt cười lạnh một tiếng, cúi đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, hỏi "Ngươi tại sao lại ở đây?"

"Bẩm đại nhân, công tử để cho ta tới lấy Vô Thiên đầu người, nhưng ngay ta và Vô Thiên giao thủ thời điểm, lão già này đột nhiên xuất hiện, chẳng những dùng Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, giết chúng ta tất cả đại thành Hằng Vũ, vẫn còn đuổi giết ta ."

Nghê nghiệp nghiệp oán hận đạo .

"Cái này diệp Điển, rốt cuộc đang làm cái gì ? Lão già kia, chúng ta tới ngày tái chiến!"

Hoang Cổ Thiên Hạt giận tím mặt, hướng về phía Cự Bi âm trầm câu, liền dẫn thượng nghê nghiệp nghiệp, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh!

Đi

Cự Bi có chút ngây người, nhưng đột nhiên như là nghĩ đến cái gì, quát lên: "Hắn tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy ly khai, Phong lão, nhanh mở ra truyền tống Tế Đàn, đi luân hồi thành!"

Phong lão Thần Thể đã khép lại, nghe được Cự Bi mà nói, lập tức mở ra một tòa Tế Đàn .

Cùng lúc đó!

Luân hồi trên thành vô ích .

Hoang Cổ Thiên Hạt cùng nghê nghiệp nghiệp tự nhiên nhảy ra .

"Bản Hoàng coi như muốn đi, cũng muốn trước hủy diệt luân hồi thành!"

Hoang Cổ Thiên Hạt lạnh lùng cười, ngón trỏ nhìn phía dưới một, nhất đạo thần lực Chỉ Kính, mang theo Diệt Thế khí tức, hướng luân hồi thành vọt tới!

"Người nào!"

Vô Thiên nhất thời cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại .

"Chết tiệt!"

Khi nhìn thấy Hoang Cổ Thiên Hạt cùng nghê nghiệp nghiệp thời điểm, hắn 1 tiếng chửi bới, triển khai Tu La cửu bước, điên cuồng mà Triều đạo kia Chỉ Kính bay đi!

Hoang Cổ Thiên Hạt cúi đầu, kinh ngạc nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Thật đúng là không sợ chết ."

"Đừng đi, đừng đi, ngàn vạn lần chớ đi!"

Nghê nghiệp nghiệp lại ở tâm lý ý vị rít gào .

Thậm chí, hắn tâm lý sinh ra một cổ đánh lén Hoang Cổ Thiên Hạt xung động .

"Là Hoang Cổ Thiên Hạt!"

"Chết tiệt, hắn làm sao sẽ tới luân hồi thành!"

"Không được, hắn muốn hủy diệt luân hồi thành, mọi người chạy mau!"

Luân hồi thành cũng trong nháy mắt tao loạn .

Mọi người đều đứng dậy, giống như điên địa Triều Truyền Tống Môn vọt tới .

Đồng thời không ngừng luân hồi thành, toàn bộ Đông Châu lúc này đều rơi vào trong hỗn loạn .

"Vô Thiên, mau lui lại!"

Nhưng lúc này .

Cự Bi uống tiếng vang lên .

Chỉ thấy Cự Bi cùng Phong lão, đồng thời xuất hiện ở luân hồi trên thành vô ích .

"Phong Lão Đầu, nhanh đi mang đi Vô Thiên!"

Cự Bi phân phó 1 tiếng, liền loé lên một cái, để ngang đạo kia Chỉ Kính phía dưới .

Phong lão cũng triển khai thuấn di, bắt lại Vô Thiên vai, như một mũi tên nhọn vậy chợt lui ra .

Cự Bi thả xuất thần niệm, bao phủ toàn bộ luân hồi thành, tất cả hiện ra hết đáy mắt, quát lên: "Mọi người đừng hoảng hốt, liều mạng cái mạng già này, ta cũng sẽ ngăn lại Hoang Cổ Thiên Hạt!"

Ầm

Cự Bi toát ra vạn trượng thần quang, thần lực như hồng thủy vậy, nghịch lưu nhi thượng, cùng thần lực Chỉ Kính đánh vào cùng nhau!

"Lão Tạp Mao, ngươi còn thật là khó dây dưa ."

Hoang Cổ Thiên Hạt tức giận không gì sánh được, nhưng đột nhiên cười lạnh, đạo: "Hiện tại ngươi không có Tín Ngưỡng Chi Lực, Bản Hoàng thẳng thắn ngay cả ngươi cũng một khối giết chết!"

Nghe vậy .

Xa xa Phong lão, thân thể run lẩy bẩy .

Bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt phủ xuống, khiến Đông Châu rơi vào hoảng loạn, mọi người không có lại cầu khẩn, Cự Bi Tự Nhiên cũng liền không còn cách nào đạt được Tín Ngưỡng Chi Lực!

Mà bây giờ, khiến mọi người trấn định lại, lần thứ hai cầu khẩn, hiển nhiên là không quá có thể chuyện .

Không Thiên Vấn đạo: "Tiền bối, Tín Ngưỡng Chi Lực đến tột cùng là cái gì ?"

Phong lão truyền âm nói: "Một chốc, rất khó giải thích rõ, hiện tại chúng ta phải cải biến kế hoạch, khiến nghê nghiệp nghiệp đánh lén Hoang Cổ Thiên Hạt, chỉ có như vậy, mới có thể bảo trụ Đông Châu, bảo trụ luân hồi thành!"

"Cái gì!"

Vô Thiên kinh hãi .

Tuy là đến bây giờ, hắn còn chưa hiểu Tín Ngưỡng Chi Lực là cái gì, nhưng hắn xem như là nghe được, thất mặt Ma Bi mặc dù có thể cùng Hoang Cổ Thiên Hạt liên tục chém giết mấy tháng, hoàn toàn là bởi vì Tín Ngưỡng Chi Lực quan hệ .

Cũng chính là, mất đi Tín Ngưỡng Chi Lực Cự Bi, căn bản không phải Hoang Cổ Thiên Hạt đối thủ!

Ầm

Một mảnh Nhũ Bạch thần quang, đột nhiên từ trên bầu trời chiếu nghiêng xuống, tản ra khí thế hết sức đáng sợ .

"Bổn Nguyên Chi Lực!"

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng .

Phong Lão Đầu đạo: "Không sai, đây chính là Trấn Hồn bia bọn họ, không địch lại Hoang Cổ Thiên Hạt nguyên nhân, phải đối phó Bổn Nguyên Chi Lực, nhất định phải có Tín Ngưỡng Chi Lực mới được!"

Ầm

Cự Bi khí thế như hồng .

Mặc dù không có Tín Ngưỡng Chi Lực, cũng không có chút nào hồi hộp, trực tiếp dùng bản thể, đánh về phía Bổn Nguyên Chi Lực!

Răng rắc!

Hắn bản thể mặt trên, nhất thời nứt ra một từng cái từng cái khe!

Nhưng mà Bổn Nguyên Chi Lực, gần mới tiêu tán phân nửa mà thôi .

Nhưng loại này tiêu tán, hầu như có thể quên, bởi vì trên trời cao, còn đang điên cuồng khuynh tả Bổn Nguyên Chi Lực .

Hoang Cổ Thiên Hạt hiện tại đã quyết tâm, phải thừa dịp cơ đem Cự Bi nát bấy!

Phong lão ám thét lên: "Vô Thiên, nhanh khiến nghê nghiệp nghiệp động thủ!"

Không Thiên Vấn đạo: "Có không có biện pháp khác ?"

Lão đạo điên: "Trừ phi Ma Thần hiện tại liền dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, hoặc là ngũ phiến Táng Thiên cửa trọng sinh ."

Chỉ cần Ma Thần dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, vậy có một nửa nắm quyền trong tay, đến lúc đó cũng tương tự có thể điều động cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực .

Còn như Táng Thiên cửa, vậy thì càng miễn bàn, hoàn toàn là trực tiếp thôn phệ Bổn Nguyên Chi Lực, đơn giản vừa thô bạo, nhưng hữu hiệu nhất .

Chỉ bất quá ngũ phiến Táng Thiên cửa đã nghiền nát, nhiều hơn nữa cũng vô ích .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Cự Bi vận dụng Thời Gian Chi Lực, thần lực, kiệt lực ngăn cản .

Nhưng, như cũ đỡ không được, bản thể lên vết rạn, ngược lại còn đang nhanh chóng tăng!

Rầm

Luân hồi thành bốn phía tường thành, lần thứ hai thần quang đại phóng, ngưng tụ thành một mảnh ánh sáng chói mắt màn, đem luân hồi thành phía trên chỗ hổng phong kín .

Oanh một tiếng, Cự Bi bị Bổn Nguyên Chi Lực trùng kích mà xuống, hung hăng đụng vào trên màn sáng mặt .

Nhất thời .

Màn sáng liền vặn vẹo, xuất hiện phá toái vết tích .

Đồng thời đồng thời .

Tứ diện tường thành, cũng kịch liệt rung rung, liền bên trong thành trì, cũng đang điên cuồng lay động, dường như phát sinh xưa nay chưa từng có Đại Địa Chấn!

Thấy thế .

Phong lão âm thầm cả giận nói: "Vô Thiên, không nhường nữa nghê nghiệp nghiệp xuất thủ, luân hồi thành liền triệt để không có cứu!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Nghê nghiệp nghiệp cũng đang cúi đầu, nhìn Vô Thiên .

Nhìn thấy Vô Thiên xem ra, hắn không để lại dấu vết thủ lĩnh, như là lại nói cho Vô Thiên, hắn cũng sớm đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất thủ .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Luân gian trở về thành người, hiện tại triệt để hoảng hốt .

Có người ở tuyệt vọng kêu cứu . . .

Có người đang điên cuồng chạy trốn . . .

Còn có người, bị dọa đến tè ra quần . . .

Nói chung, là hỏng bét!

Răng rắc!

Trên màn sáng cũng đột nhiên nứt ra một cái lỗ!

Cự Bi lên cái khe, càng là dường như mạng nhện!

"Không được, không phải vạn bất đắc dĩ, nghê nghiệp nghiệp nằm vùng thân phận, tuyệt đối không thể bại lộ ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Mấu chốt hơn là .

Hắn lo lắng, cho dù khiến nghê nghiệp nghiệp đánh lén, cũng không tránh khỏi có thể đánh lén thành công .

Lui thêm bước nữa nói, coi như đánh lén thành công, cũng không nhất định có thể giết chết Hoang Cổ Thiên Hạt .

Chỉ cần Hoang Cổ Thiên Hạt bất tử, là hắn có thể tiếp tục vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực, kết cục sau cùng, vẫn sẽ không có nửa cải biến .

Bạch

Bỗng dưng .

Hắn khớp hàm khẽ cắn, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, thần lực dâng lên, cấp tốc sống lại, một bước đi trên Tế Đàn .

"Vô Thiên, ngươi muốn đi đâu ?"

Phong lão cả kinh nói .

Vô Thiên không có đi để ý tới hắn, đem không gian thủ trạc thu vào Tinh Thần Giới, thân ảnh liền bắt đầu cấp tốc làm nhạt .

Oanh một tiếng, Tế Đàn cũng theo đó chợt nổ tung .

"Chết tiệt, hắn cư nhiên một mình đào tẩu!"

Phong lão rống giận .

Nhưng sau một khắc, hắn tròng mắt trừng .

Hắn phát hiện, Vô Thiên dĩ nhiên xuất hiện ở Cự Bi hai bên trái phải!

"Vô Thiên, ngươi muốn làm gì ?"

"Mau trở lại!"

Cự Bi cùng Phong lão đồng thời chợt quát, tâm lý lo lắng như đốt!

Nghê nghiệp nghiệp giấu ở tay áo trong lòng hai tay, cũng không khỏi thật chặc nắm lại đến .

Vô Thiên cử động lần này không thể nghi ngờ là ở tự chịu diệt vong!

Bổn Nguyên Chi Lực lực hủy diệt, cơ hồ là trong nháy mắt, đem hắn nhục thân xé rách .

"Đều hắn có nhiều thông minh, nhiều khó khăn quấn, nhưng hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này, Bản Hoàng có thể khẳng định, sau một khắc hắn sẽ hướng những người khác cầu cứu ."

Hoang Cổ Thiên Hạt khinh thường cười lạnh .

Nhưng kế tiếp .

Khi hắn ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, Vô Thiên chẳng những không có cầu cứu, càng là không có thoát đi, ngược lại còn một đầu đâm vào Bổn Nguyên Chi Lực!

"Hắn thực sự không sợ chết sao?"

Hoang Cổ Thiên Hạt thân thể chấn động, hai cái con ngươi một dạng đều kém rơi ra đến!

"Vô Thiên!"

Cự Bi không còn gì để nói rống giận .

"Ngươi vì sao ngu như vậy ? Ngươi chẳng lẽ không biết, bằng thực lực của ngươi bây giờ, căn bản đỡ không được Bổn Nguyên Chi Lực đánh giết sao?"

Phong lão thân tim run rẩy, trên khuôn mặt già nua đều là buồn và đau, thậm chí là Vô Thiên, chảy xuống thống khổ nước mắt ..