Chương  2210: Ảo não thất lạc

Chương  2210: Ảo não thất lạc

Nguyên bản loạn tao tao luân hồi thành, lúc này ngược lại an tĩnh lại . Zero đọc sách . 0 0ksw . » đỉnh điểm nói,..

Đều ngẩng đầu, nhãn không chuyển Tinh mà nhìn Bổn Nguyên Chi Lực .

"Vô Thiên chết sao?"

Đây là bọn hắn trái tim nghi hoặc .

Nếu không Thiên Vẫn rơi, luân hồi thành tất nhiên sẽ so với trước kia còn loạn .

Tương phản .

Nếu như Vô Thiên bình yên vô sự, không khác cho mọi người đánh lên một châm thảnh thơi dược tề .

Thân là Phụ Thần chi Tôn, bất kỳ một cái nào ngoài ý muốn, đều đủ để cải biến Đông Châu thế cục .

Sở dĩ .

Vô Thiên tuyệt đối không thể có sự tình .

Bằng không, Đông Châu chắc chắn đại loạn!

"Đây chính là không tự lượng sức hạ tràng ."

Hoang Cổ Thiên Hạt thở phào .

Vô Thiên chỉ là chính là mới thành lập Hằng Vũ, kỳ thực trong mắt hắn, có thể con kiến hôi .

Theo lý, Vô Thiên chết, không nên đi lưu ý mới đúng.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác, như là diệt trừ một cái đại họa tâm phúc .

Đủ để có thể thấy được, Vô Thiên ở trong mắt hắn địa vị, còn là vô cùng trọng yếu .

"Chết sao?"

Nghê nghiệp nghiệp thì thào .

Mặc dù không cách nào thấy Vô Thiên, thế nhưng có thể cảm ứng được Vô Thiên khí tức .

Nhưng mà hơi thở của hắn, lúc này đã yếu ớt đến hầu như không thể nhận ra cảm thấy tình trạng!

"Không có khả năng, ta quá hiểu rõ hắn, hắn chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra tự chịu diệt vong chuyện ngu xuẩn ."

Quen biết nhiều năm như vậy, đối với Vô Thiên hiểu rõ, không trăm phần trăm, phần trăm bảy mươi vẫn phải có .

Từ tìm Tử Lộ, không phải Vô Thiên tác phong!

Đột nhiên .

Vô Thiên khí tức hoàn toàn biến mất!

Đồng thời .

Trên màn sáng vết rách, cũng càng phát ra dày đặc, bất cứ lúc nào cũng sẽ nghiền nát!

Cự Bi cũng đã là tàn phá bất kham, Uyển Như tan tành thủy tinh vậy .

"Vô Thiên chết."

"Cự Bi cũng mau đỡ không được ."

"Chúng ta Mạt Nhật đến ."

Luân hồi thành rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người co quắp trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thân thể run, tâm lý bị vô tận tuyệt vọng bao phủ .

"Vô số năm giãy dụa cùng phản kháng, lẽ nào chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt ?"

"Hoang Cổ Thiên Hạt, chuyện cho tới bây giờ, ta đã không có dư thừa hy vọng xa vời, chỉ hy vọng có thể kéo ngươi cùng nhau xuống Địa ngục ."

Cự Bi thanh âm đẩy ra, mang theo Hóa không ra phiền muộn, còn mang theo một tia dứt khoát .

"Ngươi muốn làm cái gì ? Lẽ nào ngươi nghĩ tự bạo bản thể ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt cả giận nói .

"Chỉ cần có thể lôi kéo ngươi cùng nhau xuống Địa ngục, hi sinh một mình ta thì thế nào ?"

Cự Bi cả vật thể thần quang đại phóng, đãng xuất một cổ kinh khủng tuyệt luân khí tức .

Cheng

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa tiếng leng keng nổ tung, như là có một thanh tuyệt thế Thần Kiếm ra khỏi vỏ!

Theo sát .

Nhất đạo kinh hồng, thế như chẻ tre phá vỡ Bổn Nguyên Chi Lực, chém ở Hoang Cổ Thiên Hạt trên người .

Phốc

Hoang Cổ Thiên Hạt nhục thân, lại tại chỗ bị một phân thành hai, Thần Huyết văng khắp nơi!

"Vật gì vậy ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh hãi, không chút do dự chợt lui ra .

"Là đạo kia kinh hồng!"

"Kinh hồng tái hiện, Vô Thiên không chết!"

Phong lão tinh thần đại chấn .

Cự Bi cũng đình chỉ tự bạo .

Nhưng mà Hoang Cổ Thiên Hạt, cũng kinh nghi vạn phần .

Tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện nhất đạo kinh hồng ?

Lực sát thương như thế nào lại đáng sợ như thế, ngay cả hắn Thần Thể, cư nhiên đều bị buông lỏng chém thành hai nửa ?

Bạch

Thần Thể khép lại phía sau, hắn cấp tốc chui đến xa xa, xa xa nhìn luân hồi thành, trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Luân gian trở về thành người cũng là thang mục kết thiệt .

Đạo này kinh hồng không phải truyện, là thật tồn tại!

Ban đầu ở Thiên Giới, quả nhiên là Vô Thiên bị thương nặng Sáng Thế Thần!

Bất khả tư nghị, kinh hồng đến tột cùng là vật gì, lại ủng có như thế Hủy Thiên Diệt Địa chi uy năng ?

Bổn Nguyên Chi Lực từ từ tán loạn .

Một đạo thân ảnh màu trắng, dần dần xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trung .

Hắn cả người vết thương chồng chất, dường như đắm chìm trong trong máu giống nhau, ánh mắt cũng là suy yếu vô thần, nhưng tản ra một cổ Hoàng Giả khí phách, khiến người ta từ trong thâm tâm sinh ra lòng kính sợ!

"Vô Thiên!"

"Vô Thiên . . ."

Luân hồi bên trong thành, cũng không biết là người nào hét lớn một tiếng, nhất thời nhấc lên một mảnh cuồng nhiệt sóng triều, người người kính nể .

"Nguy hiểm thật ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, tâm lý có chút phấn chấn .

Lúc trước, hắn chỉ là mang theo một loại lòng chờ may mắn lý do, nhưng không nghĩ tới, kinh hồng cư nhiên thực sự tái hiện .

Cũng cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục có thể xác định, trong cơ thể xác thực cất dấu một bả tuyệt thế Thần Kiếm!

"Vô Thiên, tuy là ta là phụng mệnh đến đây âm thầm bảo hộ ngươi, nhưng ngươi quá mức ỷ lại ta, cái này không là một chuyện tốt, hiện tại ta liền muốn ly khai, sau đó ngươi tự giải quyết cho tốt ."

Nhưng ngay Vô Thiên phấn chấn chi tế, nhất đạo phi thường thanh âm đạm mạc, ở trong đầu hắn vang lên .

"Là hắn!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, vội vàng dùng tiếng lòng đạo: "Tiền bối, chờ một chút !"

Nhưng mà .

Các loại chỉ chốc lát, cũng không đợi hắn trả lời về đến ứng với .

"Tiền bối ?"

Vô Thiên lại dò xét tính gọi vài tiếng, nhưng kết quả, vẫn như cũ dường như đá chìm đáy biển, không có nửa đáp lại .

"Thực sự đi sao?"

"Tiền bối, ngươi làm sao có thể đi thì đi ?"

"Trước khi đi, nhĩ hảo ngạt cũng phải nói cho ta biết, là ai cho ngươi tới bảo vệ ta . . ."

Hắn tâm lý rất thất lạc .

Cũng phi thường ảo não .

Thất lạc là bởi vì Chiến Kiếm chưa nói cho hắn biết người sau lưng .

Người này khiến Chiến Kiếm đến âm thầm bảo hộ hắn, khẳng định cùng hắn có thiên ty vạn lũ quan hệ .

Ảo não là bởi vì Chiến Kiếm trước khi đi mà nói .

Đối mặt Hoang Cổ Thiên Hạt, ngay cả Cự Bi đều không là đối thủ, huống chi là hắn ?

Huống hồ tòng thủy chí chung, Chiến Kiếm dường như cũng liền xuất hiện qua ba lần ?

Cái này còn kêu quá ỷ lại ?

. . .

Nhìn Vô Thiên hai mắt nhắm nghiền, trầm mặc không nói, Phong lão cùng Cự Bi cũng không biết nên làm cái gì bây giờ ?

Kinh hồng kinh khủng kia lực sát thương, sâu đậm chấn động đến bọn họ, thế cho nên hiện tại, đều có chút không dám tới gần Vô Thiên .

"Ta cũng biết, ngươi không biết dễ dàng như vậy chết ."

Nghê nghiệp nghiệp cúi đầu nhìn Vô Thiên, trong con ngươi ở chỗ sâu trong lộ ra một nụ cười .

Bạch

Vài cái lóe ra, hắn rơi vào Hoang Cổ Thiên Hạt bên cạnh .

"Thiên Hạt đại nhân, ngươi tình huống thế nào ?"

Nhìn thấy Hoang Cổ Thiên Hạt thảm trạng, tâm lý cũng không khỏi cười lạnh, biểu hiện ra lại tràn đầy lo lắng .

"Kinh hồng, chẳng những lực sát thương cực độ đáng sợ, còn đang ta trên vết thương, lưu lại một loại phi thường năng lượng kinh khủng, có thể cản dừng vết thương của ta khép lại, thậm chí trong vòng thời gian ngắn, ta đều không thể khu trừ rơi ."

Hoang Cổ Thiên Hạt sắc mặt trước nay chưa có âm trầm .

Chính là một cái mới thành lập Hằng Vũ, lại có như thế kinh người thủ đoạn, thực sự là sai lầm, nhưng là chân thực tồn tại, khiến hắn khó có thể tiếp thu .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Thiên Hạt đại nhân, đạo này kinh hồng ta cũng không xa lạ gì ."

Hử

Hoang Cổ Thiên Hạt kinh nghi nhìn hắn .

"Mấy năm nay, ngươi bị phong ấn, còn không biết, Vô Thiên đạo kia kinh hồng, đã từng bị thương nặng quá Chúa tể đại nhân, cũng chính bởi vì như vậy, Chúa tể đại nhân cùng Phụ Thần giao chiến thời điểm, không còn cách nào phát huy ra toàn lực, cuối cùng mới bất hạnh vẫn lạc ."

Nghê nghiệp nghiệp nói ba xạo liền đem những này chuyện cũ rõ ràng .

"Trọng yếu như vậy sự tình, ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt ánh mắt trầm xuống .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Bởi vì kinh hồng chỉ xuất hiện qua mấy lần, trong lúc nhất thời ta cũng không nhớ ra được, thật xin lỗi, nếu như đại nhân muốn trách phạt ta, ta không có câu oán hận nào ."

Hoang Cổ Thiên Hạt liếc mắt hắn, không có nhiều hơn nữa cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía luân hồi thành bầu trời Vô Thiên .

Vừa may cũng nhưng vào lúc này .

Không thiên bình phục hạ tâm tình trong lòng, mở mắt ra, cùng Hoang Cổ Thiên Hạt cách Không Tướng ngắm .

"Nếu để cho Hoang Cổ Thiên Hạt biết Chiến Kiếm đã rời đi, Đông Châu nhất định sẽ phiền phức không ngừng ."

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn cắn răng một cái, cư nhiên chủ động Triều Hoang Cổ Thiên Hạt phóng đi, quát lên: "Có loại ngày hôm nay ngươi đừng trốn!"

Thấy thế .

Hoang Cổ Thiên Hạt sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng một tiếng hừ lạnh, đạo: " Chờ Bản Hoàng chữa trị khỏi thương thế, lại đến lấy mạng chó của các ngươi, chờ xem!"

Lời còn chưa dứt .

Hắn liền dẫn nghê nghiệp nghiệp, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên nghỉ chân, nhìn quét Bát Phương .

Xác định Hoang Cổ Thiên Hạt đã rời đi, tha phương mới âm thầm thở phào .

"Vô Thiên, ngươi không sao chứ ?"

Phong lão bay tới, quan tâm nhìn hắn .

Vô Thiên trong lòng ấm áp, lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ăn vào, cười nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối không có việc gì ."

"Vô Thiên, vừa mới thật xin lỗi ."

Điên trên khuôn mặt già nua bò lên vẻ áy náy .

"Có ý tứ ?"

Vô Thiên sửng sốt .

"Vừa mới ta, cư nhiên hoài nghi ngươi muốn một mình đào tẩu ."

Phong lão lộ ra vẻ mặt xấu hổ .

"Không có việc gì ."

Vô Thiên sảng khoái lắc đầu, xoay người Triều Cự Bi bay đi .

Phong lão vui mừng nhìn Vô Thiên bóng lưng, cũng cấp tốc cùng đi .

Âm thầm nhưng ở báo cho bản thân, sau đó muôn ngàn lần không thể ở lấy nhóm người tâm, đi đo bụng quân tử .

"Tiền bối, ngươi như thế nào đây?"

Vô Thiên rơi vào Cự Bi trước mặt, huyết mâu trung đều là lo lắng .

Cự Bi đạo: "Nhờ có có ngươi, bằng không lần này, ta còn thực sự đi cùng Diêm Vương uống rượu ."

Vô Thiên cả giận nói: "Đến lúc nào rồi còn nói đùa ?"

Cự Bi hơi sửng sờ, cười khổ nói: "Hảo hảo hảo, lỗi của ta, sau đó ta không bao giờ ... nữa nói đùa ."

Phong lão ở một bên thấy buồn cười .

Vô Thiên bất đắc dĩ cười cười, đạo: "Tiền bối, ta đưa ngươi đi Tinh Thần Giới chữa thương ."

Được

Cự Bi không có cự tuyệt .

Bởi vì thế cục bây giờ, còn không có triệt để ổn định lại, nhất định phải mau sớm chữa trị bản thể, để ngừa Hoang Cổ Thiên Hạt lần thứ hai đánh tới .

Vô Thiên vung tay lên, đem Cự Bi đưa vào Tinh Thần đại lục, sau đó vừa nhìn về phía Phong lão .

"Ta đã tìm hiểu ra Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm cùng khốn Cấm, chân để hóa giải lập tức thế cục .

Còn như Huyễn Cấm, tác dụng cũng không lớn, ta tạm thời không có tìm hiểu dự định .

Mà tu vi cảnh giới, trong khoảng thời gian ngắn, ta thực sự không tin rằng, trùng kích đến viên mãn Hằng Vũ .

Cũng là ngươi đi vào bế quan, ta ở lại bên ngoài trấn an mọi người ."

Phong lão cười nói .

Mấy tháng này, vẫn luôn là Vô Thiên ở bên ngoài coi chừng, bằng không bằng Vô Thiên tiềm lực, sớm đã bước vào thành Hằng Vũ, không thể trì hoãn nữa hắn .

"Cũng tốt, các loại Vạn Ác Chi Nguyên cùng Tô Lão, Hi lão xuất quan, liền đổi cho ngươi đi bế quan ."

Vô Thiên hơi chút cân nhắc một chút, cũng liền nghe theo Phong lão mà nói, tiến nhập lầu gỗ, mở ra bế quan hình thức .

Lúc này .

Thành tường quang mang đã tiêu tán, lần thứ hai trở nên cổ phác vô hoa .

Phong lão rơi vào trên tường thành, phất tay, vải kế tiếp Tứ Giai Hằng Vũ khốn Cấm .

Lập tức .

Hắn quét mắt luân gian trở về thành người .

"Các ngươi cũng đã thấy .

Ta Đông Châu chưa chắc đã là thịt cá, hắn Diệp gia cũng không nhất định chính là Đồ Đao!

Tuy là Phụ Thần vẫn lạc, nhưng Phụ Thần thân thủ luyện chế thất mặt Ma Bi vẫn còn ở đó.

Phụ Thần hậu nhân, Ma Thần cùng Vô Thiên cũng vẫn còn ở đó.

Bọn họ đều kế thừa Phụ Thần ý chí, lấy lật đổ Diệp gia, diệt trừ Thần Phủ vi kỷ nhâm!

Bọn họ còn không hề từ bỏ, chúng ta thì không thể tuyệt vọng!

Chỉ cần chúng ta tề tâm hợp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cuối cùng có một ngày, có thể được chúng ta khát vọng đã lâu tự do!"

Phong lão quần áo phần phật, tươi cười rạng rỡ, ngôn từ sục sôi, nói năng có khí phách, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào .

Dần dần .

Mọi người trong lòng tuyệt vọng tiêu tán, bị vô cùng vô tận Chiến Ý cùng ý chí chiến đấu thay thế được ..