Chương  2211: Trời cũng giúp ta

Chương  2211: Trời cũng giúp ta

Đông Châu ở Phong lão dưới sự trấn an, cấp tốc bình tĩnh trở lại .

Nhưng Thần Phủ Thánh Sơn, lúc này cũng Sầu Vân Thảm Đạm .

Hoang Cổ Thiên Hạt ngồi ở hiện ghế ngồi, xem lên trước mặt diệp Điển, ánh mắt âm trầm như nước .

Trên người của hắn cái kia vết thương, còn đang ứa máu!

Tiên huyết ngâm quần áo ướt sũng, lại từ tọa ỷ trong khe hở, nhỏ giọt xuống đất .

Mặt đất đều đã bị nhuộm đỏ một mảng lớn!

Nghê nghiệp nghiệp đứng ở một bên, cúi đầu, im lặng không lên tiếng, trong mắt lại lộ ra một vẻ cười nhạt .

Còn như diệp Điển, lúc này cũng hoảng loạn không gì sánh được .

Trong giây lát!

Hoang Cổ Thiên Hạt một cái tát phách đang ghế dựa trên tay vịn, thình lình đứng dậy .

Tay vịn lên tiếng trả lời nát bấy .

Hắn một bước rơi vào diệp Điển trước người của, chỉ vào diệp Điển mũi tức giận mắng: "Chúa tể là một cái rất thông minh, rất có thấy xa người, có thể là thế nào liền sinh ra ngươi một cái như vậy phế vật vô dụng ?"

Diệp Điển ánh mắt run lên, không dám làm âm thanh .

"Ngươi đi xem Vô Thiên .

Trong khoảng thời gian này, hắn tự mình tọa trấn luân hồi thành, khiến Tô Lão cẩu bọn người đi lầu gỗ bế quan tu luyện, ngươi biết tại sao không ?

Không phải là bởi vì hắn ngốc!

Là bởi vì chỉ cần Tô Lão cẩu bọn họ vừa đột phá, Đông Châu thực lực tổng hợp sẽ gấp bội bạo tăng!

Đồng dạng đều là thanh niên nhân, Vô Thiên đều biết cân nhắc lợi hại, có thể ngươi làm sao cũng không biết ?

Ngươi là heo sao?

Không biết để cho bọn họ đi thời gian pháp Trận Tu luyện ?

Lại còn đồn công an có Hằng Vũ Chí Cường giả, đi vào tử thủ luân hồi thành, chuyện ngu xuẩn như thế, không nghĩ tới ngươi đều làm được!

Ngươi bây giờ nói cho ta biết, nếu như Tô Lão, Phong lão, Hi lão đều đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, chờ bọn hắn sát tiến Thần Phủ, ngươi lấy cái gì đi đối phó bọn họ ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt gầm lên .

Diệp Điển im lặng không lên tiếng, tâm lý kinh hoảng đến vô cùng .

Hiện tại, Hoang Cổ Thiên Hạt là hắn duy nhất dựa vào, nếu như Hoang Cổ Thiên Hạt nhất ngoan tâm mặc kệ hắn, hắn liền thực sự cùng đường .

"Cũng là bởi vì ngươi cái này quyết định ngu xuẩn, khiến Diệp Long bọn họ toàn bộ vẫn lạc .

Ngươi biết, không có bọn họ, sẽ có bao nhiêu hậu quả nghiêm trọng ?

Nếu như không phải ta đúng lúc chạy tới, ngay cả nghê nghiệp nghiệp đều sẽ gặp phải điên ●△●△●△●△ m . ∧ . Già độc thủ .

Diệp Điển, ngươi thực sự quá làm cho ta thất vọng .

Ngươi sở tác sở vi, chứng minh ngươi hoàn toàn chính là một cái không hiểu chuyện ăn chơi trác táng .

Từ nay về sau, thời gian pháp trận từ ta tự mình chưởng khống .

Còn như ngươi, cho ta hảo hảo đi bế quan tỉnh lại .

Trước cho ngươi đề tỉnh, nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ đem ngươi nhưng xuất thần Phủ, để cho ngươi tự sinh tự diệt!"

Hoang Cổ Thiên Hạt lạnh lùng nhìn nhãn diệp Điển, trở lại ghế ngồi, nhưng thấy diệp Điển vẫn không nhúc nhích, hắn trong lòng khí, nhất thời không đánh một chỗ đến, quát lên: "Nhanh không cút!"

Diệp Điển thân thể chấn động, liền vội vàng xoay người ra khỏi phòng .

"Vô Thiên, ta phát thệ, nhất định sẽ đem ngươi tồi xương dương hôi!"

Hắn tâm lý lại đang nộ hống, trong mắt cũng tràn ngập oán độc .

"Thế nhân đều, Hổ Phụ không khuyển tử, thế nhưng hắn . . . Ai, không đề cập tới cái này Tang Môn ngôi sao, nghê nghiệp nghiệp, ngươi hỏi thăm Linh nhi, hỏi nàng một chút đang làm cái gì ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt phân phó nói .

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho diệp Tú Linh phát đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh .

Liền tới hồi âm .

Nghê nghiệp nghiệp sau khi xem, cung kính nói: "Đại nhân, tỷ đang mang theo diệp tháng bọn họ, ở thần đảo các thành trì, cho ngươi tố Tạo Thần giống ."

"Thần tượng ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt sững sờ, không hiểu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Tỷ có ý tứ là, muốn đem mọi người đối với chúa tể tín ngưỡng, chuyển dời đến trên người của ngươi, cứ như vậy, liền có thể bang trợ ngươi sớm ngày bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Hoang Cổ Thiên Hạt bừng tỉnh đại ngộ, than thở: "Không nghĩ tới Linh nhi ngay cả cái này cũng có thể nghĩ ra được, đây cũng không phải là nhất kiện đơn giản là có thể hoàn thành sự tình, Linh nhi tuy là nữ tử, nhưng bàn về đầu não, so với nàng cái này ngu xuẩn ca ca, thực sự không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần ."

Nghê nghiệp nghiệp tâm cẩn thận hỏi "Ý của đại nhân là ?"

"Từ nay về sau, ngươi chính là Thần Phủ đại phủ chủ, ngươi phải toàn lực hiệp trợ Linh nhi ."

Hoang Cổ Thiên Hạt con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, giọng nói chân thật đáng tin .

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Xem ra, đại nhân đây là muốn toàn lực tài bồi tỷ ."

Hoang Cổ Thiên Hạt hừ lạnh nói: "Bản Hoàng trong mắt, nam nữ bình đẳng, diệp Điển quá mức ngu muội, bồi dưỡng ra cũng thành không tức giận cái gì sau khi, cùng với ở trên người hắn lãng phí thời gian cùng tinh lực, còn không bằng hảo hảo bồi dưỡng Linh nhi, Bản Hoàng phải đem nàng bồi dưỡng thành nhất tôn uy chấn Bát Hoang Nữ Hoàng!"

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt khẽ run lên .

"Truyền lệnh xuống, gọi này lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa Hằng Vũ Chí Cường giả, lập tức trở về Thần Phủ bế quan, còn như cửu Tiên Môn chìa khoá, khiến này luyện Hóa Thần cách người đi tìm là được ."

Hoang Cổ Thiên Hạt thôi, liền tiến vào mật thất, bắt đầu dưỡng thương .

Nghê nghiệp nghiệp lấy ra Thiên Tượng lệnh, liên tục phát sinh hơn trăm đạo tin tức phía sau, xoay người đi ra lầu các, đứng ở ao đường một bên, ngẩng đầu ngắm nhìn vô biên vô tận Thương Khung .

"Không nghĩ tới, ta sẽ trở thành Thần Phủ đại phủ chủ . . ."

"Càng không có nghĩ tới, ta có thể được Hoang Cổ Thiên Hạt tín nhiệm . . ."

"Thực sự là trời cũng giúp ta!"

"Vô Thiên, ta sẽ nghĩ biện pháp, hãy mau đem mấy tin tức này nói cho ngươi biết ."

. . .

Ba ngày sau .

Tô Lão cùng Hi lão tướng kế xuất quan, rốt cục nghênh đón khát vọng đã lâu viên mãn Hằng Vũ Thần Kiếp .

Ở Sinh Mệnh Chi Thủy dưới sự trợ giúp, hai người cũng thành công vượt qua Thần Kiếp .

Từ nay về sau .

Đông Châu thêm nữa hai gã viên mãn Hằng Vũ .

Tin tức này cũng rất nhanh truyền tới Đông Châu mỗi một góc .

Vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, đều vô cùng phấn chấn!

Có Tô Lão hai người tọa trấn luân hồi thành, Phong lão cũng yên lòng đi lầu gỗ .

Nửa tháng sau .

Vạn Ác Chi Nguyên cường thế xuất quan .

Nhưng bị không Thiên Tuyết giấu ở Tinh Thần Giới .

Đã ở cùng một ngày, gia hỏa từ bế Quan Trung thức tỉnh, cường thế bước vào thành Hằng Vũ .

Thời gian nhoáng lên .

Lại là nửa tháng trôi qua .

Cự Bi bản thể rốt cục chữa trị như lúc ban đầu .

Cộng lại, trọn tốn thời gian Tam Thập Tam Thiên .

Trong mộc lâu, cũng 3300 năm .

Ước chừng dùng hơn ba nghìn năm mới vừa rồi chữa trị, đủ để có thể thấy được, Cự Bi cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đánh một trận tạo thành bị thương, có bao nhiêu nghiêm trọng .

Cự Bi ly khai Tinh Thần Giới làm chuyện thứ nhất chính là, dùng thần lực đem Đông Châu bảo vệ .

Làm như vậy, tự nhiên là phòng ngừa Thần Phủ người, sát tiến Đông Châu hậu phương .

Chuyện thứ hai, đó là cho Tô Lão cùng Hi lão, giảng giải Thời Gian Chi Lực Huyền Bí .

Đồng dạng .

Phàm là ở lầu gỗ người tu luyện, tu vi trong lúc nhất thời đều đang tăng nhanh như gió .

Cùng thời thần Phủ .

Cũng rơi vào tu luyện triều dâng, cũng cơ hồ là mỗi ngày đều có người ở Độ Kiếp .

Diệp Điển bị bế quan tin tức, Thần Phủ trên dưới cũng đã là nhân người đều biết .

Đồng thời bộ phận người thông minh, từ từ nhìn ra mờ ám trong đó, bắt đầu đi đút lót diệp Tú Linh .

Diệp Tú Linh vì thế, còn chuyên môn chạy trở lại một chuyến, tìm Hoang Cổ Thiên Hạt là diệp Điển cầu tình, nhưng vô dụng .

Sau đó, không để ý Hoang Cổ Thiên Hạt khuyến, diệp Tú Linh lần thứ hai ly khai Thần Phủ, công việc lu bù lên .

Cái này một, khiến Hoang Cổ Thiên Hạt có chút vui mừng, cũng càng thêm kiên định ý nghĩ của hắn, muốn đem diệp Tú Linh bồi dưỡng thành Đệ nhất Nữ Hoàng .

Hôm nay .

Diệp Tú Linh mang theo diệp tháng đám người trở lại Thần Phủ .

Nghê nghiệp nghiệp trước tiên liền cảm ứng được, ly khai trăm vạn trượng cự phong, rơi vào đoàn người trước người .

"Xin chào đại phủ chủ ."

Mọi người khom người bái nói .

Nghê nghiệp nghiệp bị Hoang Cổ Thiên Hạt khâm mệnh hơi lớn phủ chủ một chuyện, sớm đã truyền ra, cũng nhận được Hoang Cổ Thiên Hạt chính mồm chứng thực .

Vì vậy .

Diệp tháng đám người mặc dù đều là Thần Phủ yêu nghiệt, nhưng bây giờ thấy nghê nghiệp nghiệp, hay là muốn hành lễ mới được .

Đương nhiên, diệp Tú Linh ngoại trừ .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía diệp Tú Linh, hỏi " Tỷ, như thế nào đây? Có thành công hay không ?"

"Cơ bản đã không sai biệt lắm, bất quá còn có một bộ phận người, không thể nào tiếp thu được phụ thân rơi xuống sự thật này ."

Diệp Tú Linh thở dài .

"Tỷ đừng lo lắng, chỉ cần có người cầm đầu, những người khác cũng sớm dạ hội tin tưởng ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói .

Ừ

Diệp Tú Linh thủ lĩnh, hỏi "Cửu Tiên Môn chìa khoá còn không có tìm được sao?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Không có, hiện tại ta cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi, thất cái chìa khóa rốt cuộc còn ở đó hay không ?"

Diệp Tú Linh quả quyết nói: "Khẳng định ở, bằng không cửu Tiên Môn cũng sẽ không hiện thế, Đông Châu bên kia có tin tức hay không ?"

"Ta đây cũng không rõ ràng ."

"Bởi vì bây giờ Đông Châu, so với Phụ Thần ở thời điểm, còn muốn cường thịnh ."

"Hi lão cùng Tô Lão đã bước vào viên mãn Hằng Vũ, còn có thất mặt Ma Bi tự mình tọa trấn, người của chúng ta căn bản là không có cách tới gần luân hồi thành ."

"Hơn nữa, Đông Châu bị thần lực bao phủ, thảng nếu chúng ta dùng truyền tống Tế Đàn lẻn vào Đông Châu, trước tiên cũng sẽ bị thất mặt Ma Bi phát hiện ."

Nghê nghiệp nghiệp than thở, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ .

"Ai, nếu như ngay từ đầu, người của chúng ta cũng tiến nhập thời gian pháp Trận Tu luyện, hiện tại ước đoán cũng đã đản sinh ra một hai Tôn viên mãn Hằng Vũ, nhưng bây giờ cũng không chậm, ngươi tự mình đi một chuyến Đông Châu, nhất định phải đánh tra rõ ràng, cửu Tiên Môn chìa khoá có hay không bị bọn họ tìm được ."

Diệp Tú Linh căn dặn .

Được

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, hỏi "Bổn Nguyên chi tâm làm sao bây giờ, thật chẳng lẽ phải tiện nghi Vô Thiên ?"

"Hạt bá bá không có hạ lệnh cướp giật, chúng ta cũng liền đừng tự chủ trương, miễn cho chọc giận hắn tức giận ."

Kỳ thực diệp Tú Linh tâm lý, là vô cùng không cam lòng .

Bổn Nguyên chi tâm, là cha nàng vật, vốn từ nàng, hoặc là diệp Điển đến kế thừa, nhưng bây giờ, cư nhiên rơi xuống trong tay người khác, loại tình huống này, vô luận nếu đổi lại là người nào, đều không thể nào tiếp thu được .

Nhưng Hoang Cổ Thiên Hạt không có lên tiếng, nàng cũng không dám tùy tiện hành sự .

"Cũng đúng, Thiên Hạt đại nhân mưu tính sâu xa, tất nhiên có chính hắn suy tính ."

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh .

"Ngươi đi đi, tâm ."

Diệp Tú Linh dặn dò một câu, liền dẫn diệp tháng đám người, Triều Thánh Sơn bay đi .

Gần sẽ tiến vào thời gian pháp trận, diệp tháng mấy người cũng là có chút kích động .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn theo đoàn người biến mất ở Thánh Sơn phía sau, trong con ngươi hiện ra một nhàn nhạt chẳng đáng .

Cái này hơn một tháng, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ, thế nào mới có thể ly khai Thần Phủ ?

Vốn có, bằng hắn địa vị bây giờ, phải ly khai Thần Phủ, căn bản không cần phải lấy được của người nào phê chuẩn .

Nhưng bây giờ là thời kỳ mấu chốt, hắn liền sở làm cho Hoang Cổ Thiên Hạt ngờ vực vô căn cứ .

Sở dĩ, hắn mới chậm chạp không có hành động .

Cái này được, diệp Tú Linh đem cơ hội đưa tới cửa .

Hắn không do dự, lấy ra một tòa truyền tống Tế Đàn, phủ xuống ở cách luân hồi thành bên ngoài hơn một tỉ dặm trên cao .

Hơn một tỉ dặm, đối với viên mãn Hằng Vũ đến, nhất niệm có thể đụng!

Rất nhanh .

Tô Lão liền phát hiện nghê nghiệp nghiệp khí tức .

"Hắn làm sao tới, chẳng lẽ lại nắm giữ cái gì tình báo ?"

Mang theo sự nghi ngờ này, hắn một thân một mình lướt đi luân hồi thành, mang theo nồng nặc sát cơ, Triều nghê nghiệp nghiệp vị trí lao đi ..