Chương  2212: Chìa khoá hạ lạc

Chương  2212: Chìa khoá hạ lạc

Nghê nghiệp nghiệp cùng Tô Lão chạm mặt, chỉ có thể dùng một câu hình dung, cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt!

Hai lời không, hai người trực tiếp chém giết cùng một chỗ .

Hơn nữa còn là không chọn thủ đoạn, một lòng muốn đưa đối phương với tử địa!

Nhưng chém giết, kỳ thực chỉ là che giấu .

Mặc dù bây giờ Hoang Cổ Thiên Hạt cùng diệp Tú Linh, đều rất tín nhiệm nghê nghiệp nghiệp, nhưng là không bài trừ sẽ ở giám sát bí mật hắn có khả năng .

Sở dĩ .

Mặt ngoài võ thuật phải làm đủ mới được, miễn cho khiến cho phiền toái không cần thiết .

"Nghê nghiệp nghiệp, có tin tức gì không ?"

Có

Hai người âm thầm đưa tin .

Một lát sau .

Nghê nghiệp nghiệp một quyền đẩy lui Tô Lão, mang theo 1 tiếng cuồng tiếu, xoay người độn vô ích đi .

"Súc sinh, lần này tính là ngươi hảo vận!"

Tô Lão cũng hung tợn ném câu nói tiếp theo, thu tay lại Triều luân hồi thành bay đi .

Luân Hồi Phong!

Hi lão đứng ở trong lương đình, thấy Tô Lão trở về, hồ nghi nói: "Nghê nghiệp nghiệp tới làm cái gì ? Có phải hay không có cái gì tình báo ?"

Ừ

Tô Lão thủ lĩnh, đạo: "Hoang Cổ Thiên Hạt buông tha diệp Điển, đổi thành bồi dưỡng diệp Tú Linh, thậm chí còn tuyên bố, phải đem nàng bồi dưỡng thành Đệ nhất Nữ Hoàng, nhưng so sánh với cái này, người cuối cùng tình báo trọng yếu hơn ."

"Cái gì tình báo ?"

Hi lão kinh nghi .

"Thần đảo tín ngưỡng đã cải biến, Hoang Cổ Thiên Hạt nhanh phải lấy được Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Tô Lão giọng nói có chút ngưng trọng .

"Làm sao có thể ?"

Hi lão đại sợ .

"Đây đều là diệp Tú Linh công lao, từ lúc Hoang Cổ Thiên Hạt cùng Cự Bi giao chiến thời điểm, nàng cũng đã ở thần đảo an bài, người nữ nhân này quả thực nếu so với diệp Điển càng khó dây dưa ."

Tô Lão tâm tình trầm trọng vô cùng .

Nếu Hoang Cổ Thiên Hạt, thực sự đạt được Tín Ngưỡng Chi Lực, vậy được là Đại Viên Mãn Hằng Vũ, chỉ là chuyện sớm hay muộn .

Cứ như vậy, không thể nghi ngờ lại đản sinh ra nhất tôn mới tinh Sáng Thế Thần .

Đối với Đông Châu đến, có thể nói là diệt tai ương!

Tô Lão ngẩng đầu nhìn Hi lão, đạo: "Thẳng thắn chúng ta cũng noi theo diệp Tú Linh, ở mỗi một tòa trong thành trì, đều đắp nặn một Tôn Thần giống ?"

Hi ≠≠≠≠ m . ≥ . Lão đạo: "Đi là đi, có thể mấu chốt là, chúng ta muốn đắp nặn của người nào thần tượng ? Thất mặt Ma Bi ? Ma Thần ? Hoặc là . . . Vô Thiên ?"

Đây là một cái rất khó lựa chọn đề trắc nghiệm .

Cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đánh một trận phía sau, Cự Bi lực ảnh hưởng, Tự Nhiên không cần .

Đắp nặn hắn thần tượng, không gì đáng trách .

Thế nhưng, Ma Thần hiện tại mới là Đông Châu đứng đầu, đồng thời còn đang dung hợp Bổn Nguyên chi tâm .

Một ngày dung hợp thành công, đem với cái thế giới này có một nửa nắm quyền trong tay .

Đắp nặn hắn thần tượng, cũng là chuyện đương nhiên .

Còn như Vô Thiên .

Mặc dù bây giờ thực lực không lớn dạng, nhưng tương lai rất khó .

Huống hồ, nếu như bàn về công lao, hắn công lao vẫn là lớn nhất .

Ban đầu ở Thiên Giới, hắn bị thương nặng Sáng Thế Thần, hiện tại vừa nặng chế Hoang Cổ Thiên Hạt, cho Đông Châu tranh thủ được không ít thời gian .

Sở dĩ hắn cũng có tư cách .

Càng nghĩ, hai người cũng làm không hạ quyết định, cuối cùng vẫn dự định, hỏi một chút ba người trong cuộc ý tưởng .

Cân nhắc quyết định điện .

Vô Thiên, Ma Thần, Cự Bi, Tô Lão, Hi lão Tề tụ một Đường .

Tô Lão đem tình huống đơn giản hạ, cười nói: "Tình huống chính là như vậy, các ngươi đều phát biểu hạ mình quan, nơi đây cũng không có người ngoài, mặc dù nói thoải mái ."

"Ta chỉ là mới thành lập Hằng Vũ, đối với Đông Châu cống hiến cũng không lớn, không chịu nỗi như vậy ca tụng, ta tuyển chọn rời khỏi ."

Vô Thiên dẫn đầu biểu đạt .

Tín Ngưỡng Chi Lực người nào đều mong mỏi, nhưng cũng phải nhìn có hay không cái này tư lịch .

Mặc dù đang Tô Lão các loại trong mắt người, hắn có tư cách này, nhưng chính hắn lại không cho là như vậy .

Tô Lão cùng Hi lão tướng nhìn kỹ, trên khuôn mặt già nua đều đóng đầy nụ cười vui mừng .

Đối mặt như vậy mê hoặc, người này lại có thể quả đoán cự tuyệt, tâm tính quả nhiên.

Bọn họ vừa nhìn về phía Ma Thần cùng Cự Bi .

Hai người nhưng không có như Vô Thiên như vậy quả đoán, đều là trầm mặc không nói, không khí nơi này, cũng vì vậy mà có vẻ hơi nặng nề .

Vô Thiên cũng đang nhìn hai người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên .

Hắn như là nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Lão cùng Hi lão, hỏi "Chẳng lẽ không có thể đồng thời truyền bá lưỡng chủng tín ngưỡng, đắp nặn lưỡng Tôn Thần giống ?"

"Không thể, phải vạn chúng quy tâm, mới có thể sinh ra Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Tô Lão lắc đầu .

Nếu như có thể nếu như vậy, hiện tại cũng không cần đau đầu như vậy.

"Sự kết thúc của một thời đại, đại biểu khác một thời đại gần bắt đầu, trước thời đại thuộc về Phụ Thần, thời đại này thuộc về . . ."

Hi lão đến nơi đây, hơi ngừng .

Ma Thần cùng Cự Bi cũng còn không có tỏ thái độ, thời đại này đến tột cùng thuộc về người nào, cũng vẫn là không biết bao nhiêu .

Vô Thiên hiếu kỳ nói: "Hai vị tiền bối, có thể không cho ta nói một chút Tín Ngưỡng Chi Lực Huyền Bí ?"

Tô Lão hai người thủ lĩnh, sợ ảnh hưởng đến Ma Thần hai người tự hỏi, đi qua truyền âm phương thức, cho Vô Thiên nhất nhất nói hiểu rõ ràng .

"Nguyên lai là như vậy ."

Sau khi nghe xong .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cũng không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn, trên thế gian gì đó, thật đúng là ùn ùn .

Mỗi khi ngươi cho rằng, sở biết đông tây, đã là vùng vũ trụ này cực hạn, nhưng rất nhanh lại sẽ phát hiện, còn có càng thâm ảo gì đó đang chờ ngươi .

Tín Ngưỡng Chi Lực .

Vạn chúng niệm lực biến thành .

Là bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ chuẩn bị vật .

Nhưng tiền đề, trước hết nắm giữ Thời Gian Chi Lực Huyền Bí .

Cũng có thể trở thành cùng Bổn Nguyên Chi Lực đối kháng thủ đoạn .

Cũng chính là, đạt được Tín Ngưỡng Chi Lực người, mới thật sự là Thần Linh!

Nguyên nhân vi sinh linh thờ phụng hắn, kính ngưỡng hắn .

Một lát sau .

Cự Bi rốt cục đánh vỡ nơi này yên lặng .

"Tuy là ta đã nắm giữ Thời Gian Chi Lực, nhưng ta tin tưởng, bằng Ma thần thiên phú, rất nhanh cũng có thể nắm giữ, ta xem để hắn . . ."

Nhưng lời chưa hết .

Ma Thần cắt đứt hắn, đạo: "Ta rời khỏi ."

Cự Bi đạo: "Ma Thần, ngươi . . ."

Ma Thần đạo: "Bây giờ là thời kỳ phi thường, Đông Châu nhất định phải mau sớm đản sinh ra nhất tôn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, tuy là ta rất có tự tin, sớm muộn gì đều có thể đi tới một bước, nhưng thời gian không đợi người, Tô Lão, Hi lão, các ngươi lập tức bắt tay vào làm đi an bài ."

Được

Hai người thủ lĩnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Tô Lão, ngươi có hay không cùng nghê nghiệp nghiệp trao đổi Thần Niệm dấu ấn ?"

Tô Lão đạo: "Vừa rồi giao thủ thời điểm, âm thầm có trao đổi, làm sao rồi ?"

"Sau đó, ngươi liền phụ trách cùng hắn liên hệ, về thân phận của hắn, trừ ra chúng ta ở ngoài, cũng không có thể đối với bất kỳ người nào nhắc tới ."

Vô Thiên ngược lại tại hoài nghi, Đông Châu còn có Gian Tế, chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện .

Dù sao nhiều người nhiều miệng, vạn nhất ai không tâm nói lộ hết, truyền tới Hoang Cổ Thiên Hạt cùng diệp Tú Linh trong tai, nghê nghiệp nghiệp làm nỗ lực, chẳng những sẽ nước chảy về biển đông, ngay cả tính mạng của hắn cũng sợ rằng khó bảo toàn .

"Hiểu rõ ."

Tô Lão đám người thủ lĩnh .

Các loại Vô Thiên đem Hi lão, Tô Lão, Cự Bi tống xuất Tinh Thần Giới phía sau, quay đầu nhìn về phía Ma Thần, cười nói: "Đại ca, thành thật, ngươi tuyển chọn rời khỏi, thực sự đem ta dọa cho giật mình ."

"Vậy ngươi cho rằng ta sẽ làm như thế nào ? Cùng Trấn Hồn bia bọn họ dựa vào lí lẽ biện luận ? Ta không phải ích kỷ như vậy người, biết lấy hay bỏ ."

"Không nói nhảm với ngươi, bế quan đi, chỉ có dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, đối mặt Diệp gia, mới có thể làm được chân chính không ."

Ma Thần mang theo nụ cười nhẹ nhõm, nghênh ngang mà đi .

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Sau đó, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Hoang Cổ Thiên Hạt thật chẳng lẽ đã bỏ đi đoạt lại Bổn Nguyên chi tâm ?

Đã nhiều ngày trôi qua, Hoang Cổ Thiên Hạt lại không có bất kỳ hành động, thấy thế nào đều có chút không đúng lắm .

Thế nhưng ngay cả ngày ngày đều ở tại Thần Phủ nghê nghiệp nghiệp, cũng không biết Hoang Cổ Thiên Hạt tâm lý đang suy nghĩ gì, hắn liền càng không nghĩ tới .

Nói chung, Ma Thần triệt để dung hợp trước khi, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác .

Tô Lão cùng Hi lão ly khai Tinh Thần Giới phía sau, liền lập tức bắt tay vào làm an bài .

Nhưng sự tình, cũng không có như thuận lợi như trong tưởng tượng, không có mấy ngày nữa, bọn họ liền gặp gỡ một nan đề .

Mọi người tín ngưỡng, không có biện pháp thống nhất .

Nguyên nhân cư nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trên người!

Trước đây, Vô Thiên trọng thương Hoang Cổ Thiên Hạt, gồm Hoang Cổ Thiên Hạt sinh sôi hù dọa một màn, bị luân gian trở về thành một số người ghi chép xuống .

Sau đó một truyền mười, mười truyền một trăm .

Hiện tại, hầu như người người cũng có đoạn hình ảnh này .

Nhìn cái bá khí dáng người, vậy mạnh mẽ thủ đoạn, Đông Châu sinh linh lại từ từ đem hy vọng, ký thác đến Vô Thiên trên người .

Hiện tại Vô Thiên ở trong lòng của bọn họ, liền như là một chiếc chỉ hướng thắng lợi ngọn đèn sáng .

Chỉ cần đi theo bước tiến của hắn đi xuống, sẽ không có không qua được Cam!

Đối với loại biến hóa này, Tô Lão hai người cũng là vạn bất đắc dĩ .

Vô Thiên cuối cùng một kích kia, chẳng những cứu luân hồi thành, còn bắt tù binh hàng tỉ sinh linh tâm .

Thế cho nên ngay cả Ma Thần cùng Cự Bi hai cái này viên mãn Hằng Vũ tồn tại, đều từ từ bị mọi người cho quên rơi .

Nhưng loại biến hóa này, nhất định phải ngăn chặn mới được!

Bởi vì Vô Thiên gần mới mới thành lập Hằng Vũ, chưa chưởng khống Thời Gian Chi Lực, Tín Ngưỡng Chi Lực đối với hắn đến, không có chút ý nghĩa nào .

Tô Lão, Hi lão, Cự Bi khẩn cấp thương nghị một phen phía sau .

Ngày thứ hai .

Thứ nhất khiến thế nhân phấn chấn tin tức, giống như một tràng ôn dịch vậy, ở Đông Châu cấp tốc lan tràn ra .

Cự Bi là Phụ Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn!

Đổi lại mà Ngôn Chi, Phụ Thần bản tôn mặc dù nhưng đã vẫn lạc, nhưng đệ nhị sinh mệnh vật dẫn vẫn còn, cũng chẳng khác nào Phụ Thần còn sống!

Phụ Thần là loài người đứng đầu, là Đông Châu thần .

Hắn tại thế nhân trong lòng địa vị, không người nào có thể thay thế, mặc dù Vô Thiên cũng không được .

Tin tức này một khi truyền ra .

Đông Châu sinh linh, nhất thời dường như tìm được chủ kiến, rất nhanh thì đem Vô Thiên, quên mất sạch sẽ .

Có thể thấy được Phụ Thần lực hiệu triệu có bao nhiêu đáng sợ .

Việc này cũng coi như là đại công cáo thành .

Hiện tại chỉ chờ vạn chúng quy tâm, Tín Ngưỡng Chi Lực sinh ra .

Giải quyết cái này món sự tình phía sau, Tô Lão cùng Hi lão cũng phái ra Huyết Sát điện thành viên, bắt đầu tìm kiếm cửu Tiên Môn chìa khoá .

Nhưng mà .

Thất cái chìa khóa như là bốc hơi khỏi thế gian, vô luận là Thần Phủ, vẫn là Đông Châu, đều không có tìm được một bả .

Vừa mới bắt đầu .

Mọi người còn lơ đểnh, hoài nghi thất cái chìa khóa khả năng thất lạc ở nào đó hẻo lánh, chỉ phải cẩn thận một, khẳng định liền có thể tìm tới .

Nhưng dần dần .

Tất cả mọi người trở nên thấp thỏm .

Bởi vì bọn họ đã tìm lần Cổ chiến trường, Thiên Giới cùng Thánh Giới những thứ này đại lục, bọn họ cũng đi tìm quá, thậm chí ngay cả các Đại Hoang Cổ di tích, bọn họ cũng đi qua .

Thế nhưng kết quả, vẫn như cũ nhất vô sở hoạch .

Hiện tại .

Bọn họ không thể không đối mặt một cái rất hoang đường vấn đề, thất cái chìa khóa thật tồn tại sao ?

Tô Lão, Hi lão, nghê nghiệp nghiệp đều đi nghiên cứu qua cửu Tiên Môn, nhưng cho ra kết luận là, nhất định phải góp đủ thất cái chìa khóa, mới có thể mở ra cửu Tiên Môn .

Cái này nên làm thế nào cho phải ?

Lẽ nào thất cái chìa khóa, thất lạc đến thế giới khác đi ?

Nghĩ tới đây, mọi người tâm lý đồng thời hiện ra một cái địa phương, đó chính là Tinh Thần Giới!

Còn lại địa phương tìm khắp, duy chỉ có Tinh Thần Giới không có đi tìm quá ..