Chương  2213: Cái địa phương

Chương  2213: Cái địa phương

Nhưng Tinh Thần Giới là một cái thế giới độc lập, có thể không phải tùy tiện người nào đều có thể vào .

Thần Phủ .

Trăm vạn trượng cự trên đỉnh, nghê nghiệp nghiệp đứng ở ao đường một bên, nhìn chăm chú vào nước yên tĩnh mặt, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Bạch

Đột nhiên .

Hoang Cổ Thiên Hạt đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, hỏi "Cửu Tiên Môn chìa khoá, còn không tìm được sao?"

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh, quan thầm nghĩ: "Đại nhân, thương thế của ngươi ?"

"Đã không còn đáng ngại ."

Hoang Cổ Thiên Hạt xua tay .

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng cả kinh .

Nhưng khi hắn tử quan sát kỹ thời điểm, phát hiện Hoang Cổ Thiên Hạt sắc mặt của, hơi lộ ra tái nhợt, rõ ràng còn chưa có khỏi hẳn .

Hắn không khỏi âm thầm thở phào, hỏi "Đại nhân, thứ cho thuộc hạ lắm miệng, mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá, rốt cuộc dáng dấp ra sao ?"

"Ngươi không biết ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt kinh ngạc nhìn hắn .

Nghê nghiệp nghiệp thủ lĩnh đạo: "Những ngày qua chuyện phiền lòng nhiều lắm, ta còn chưa kịp đi về phía những người khác hỏi thăm ."

Kỳ thực nguyên nhân chân chính là bởi vì, hắn căn bản không đem cửu Tiên Môn việc này để ở trong lòng .

Hắn hiện tại đầy đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, như thế nào mới có thể diệt trừ Hoang Cổ Thiên Hạt ?

"Đây chính là mở ra cửu Tiên Môn bảy miếng chìa khoá ."

Hoang Cổ Thiên Hạt vung tay lên, thần lực dâng lên, với phía trước trong hư không, ngưng tụ ra bảy miếng tỏa ra ánh sáng lung linh Tinh Thạch .

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời teo lại đến .

Cùng lúc đó .

Tinh Thần đại lục .

Vô Thiên cùng Tô Lão kề vai đứng ở cân nhắc quyết định điện sân rộng .

Trước người hai người .

Cũng tương tự lơ lững bảy miếng Bảo Quang lòe lòe Tinh Thạch .

Vô Thiên quét mắt bảy miếng Tinh Thạch, ánh mắt có chút quái dị .

Chi trước đó không lâu, Tô Lão đưa tin cho hắn, muốn tới Tinh Thần Giới tìm kiếm chìa khoá .

Các loại tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, nhìn thấy Tô Lão sầu mi khổ kiểm, hắn liền hiếu kỳ hỏi thăm một chút .

Nhưng khi nhìn thấy bảy miếng chìa khóa chân diện mục, nội tâm hắn là khó có thể tiếp nhận .

Vì vậy, thì có hiện tại một màn này .

Tô Lão vung tay lên, bảy miếng Tinh Thạch cấp tốc tán loạn ≠∨≠∨≠∨≠∨ m . ★ .  nguyên lai cũng chỉ là chân dung .

Vô Thiên quay đầu nhìn Tô Lão, hỏi "Ngươi xác định, chúng nó thật là mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá ?"

Tô Lão thủ lĩnh .

Ha

"Ha ha . . ."

Không Thiên Nhẫn không được cười ha hả .

"Ngươi cười cái gì ? Ta không có nói đùa ."

Tô Lão nhíu .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta đang cười tự ta, nếu như ta có thể sớm hỏi rõ, các ngươi cũng không cần như vậy đại phí chu chương ."

"Có ý tứ ?"

Tô Lão chân mày càng lún càng sâu .

"Chim Thánh, ngươi đi ra ."

Vô Thiên không đáp, hướng về phía lầu gỗ lớn tiếng nói .

Thấy thế .

Tô Lão nghi hoặc càng đậm .

"Làm cái gì ? Làm cái gì ? Còn có nhường hay không người an tâm bế quan ?"

Chỉ chốc lát .

Chim Thánh liền hùng hùng hổ hổ bay ra ngoài, tròng mắt đen nhánh trung tràn đầy khó chịu .

Vô Thiên không nói nhảm, đưa tay nói: "Đem Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên cho ta ."

"Ngươi muốn chúng nó làm cái gì ?"

Chim Thánh hơi sửng sờ, nghi ngờ nhìn Vô Thiên .

Tô Lão cũng mừng rỡ, trong mắt tràn ngập kinh nghi .

Vô Thiên thúc giục: "Đừng nói nhảm, nhanh cho ta ."

"A, ta đây tìm xem ."

Chim Thánh nhắm mắt lại, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể Bảo Khố, tỉ mỉ tìm .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Trăm hơi thở phía sau .

Nhìn thấy chim Thánh còn không có mở mắt ra, Vô Thiên không khỏi nhíu mày, đạo: "Tìm được chưa?"

"Thôi cái gì thôi ? Hai thứ giá trị lại không lớn, ta đã sớm quên thả ở cái gì địa phương, ta liền không rõ, ngươi đột nhiên muốn chúng nó làm cái gì ? Ăn no chống ?"

Chim Thánh Nhẫn không được oán giận .

Vô Thiên không khỏi một trận bất đắc dĩ .

Tô Lão nhìn một cái chim Thánh, lại quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, có chút khó tin hỏi: "Vô Thiên, chúng nó thực sự ở chim Thánh Thân thượng ?"

"Hình như là cho chim Thánh, nhưng lại dường như cho không Hạo, thờì gian quá dài, ta cũng nhớ không quá rõ ."

Vô Thiên xoa trán, những thứ này năm xưa thối rữa chi ma chuyện, hắn cũng sớm đã quên .

Thế nhưng hắn lại trăm triệu không nghĩ tới, Cương Hỏa chi nguyên các loại bảy cái Dị Bảo, lại là mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá!

Đây chính là hắn khó có thể tiếp nhận nguyên nhân .

Lại là trăm hơi thở đi qua .

Chim Thánh mở mắt ra, lắc đầu nói: "Gia trong bảo khố không có, khả năng không có ở chỗ này của ta ."

"Ở trên người người đó ?"

Tô Lão lo lắng như đốt .

"Không phải hai cái thứ đồ hư sao? Có cần phải để bụng như thế?"

Chim Thánh chẳng đáng .

"Đó không phải là thứ đồ hư, đó là mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá!"

Tô Lão hướng về phía chim Thánh quát .

"Gì ? Cửu Tiên Môn chìa khoá ?"

Chim Thánh kinh ngạc không gì sánh được, đột nhiên cười ha hả .

"Lão đầu, đừng làm cười được không ?"

"Mấy cái thứ đồ hư ta lại không biết ?"

"Đối với vừa bước vào con đường tu luyện nhân đến, còn có trợ giúp, nhưng đối với bây giờ chúng ta mà nói, ngay cả rác rưởi cũng không bằng . . ."

"Chúng nó muốn thực sự là mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá, chim Thánh gia gia ta liền phát sóng trực tiếp ăn bay liệng ."

Chim Thánh trong mắt bò lên tràn đầy cười nhạo .

"Khái khái, chim sẻ, Tô Lão không có lừa ngươi, bảy cái Dị Bảo thực sự là mở ra cửu Tiên Môn chìa khoá ."

Vô Thiên vội ho một tiếng, hảo tâm nhắc nhở .

Chim Thánh khinh thường nói: "Đừng đến lừa phỉnh ta, ta sẽ không lên làm ."

"Ta không có lừa dối ngươi ."

"Thật không có ?"

"Thật không có ."

"Không có khả năng, ta không tin tưởng ."

"Không tin tưởng cũng cải biến không sự thật này ."

"Ngọa tào, chim Thánh gia gia muốn lấy lại lời khi trước ."

Nhìn thấy chim Thánh một bộ tức giận vô cùng xu thế, không Thiên Nhẫn không được lắc đầu bật cười .

"Uy Uy Uy, ta hai người các ngươi một dạng, có thể hay không cho ta chăm chú ?"

Tô Lão bất mãn nhìn hai người, đến lúc nào rồi, còn có tâm tình ở nơi này mò mẩm, thực sự là phục .

Vô Thiên đạo: "Chim sẻ, ngươi tái hảo hảo hồi ức xuống."

Ừ

Chim Thánh cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Tô Lão tâm lý cái kia cấp nha, đều hận không thể vặn bung ra chim Thánh đầu, đọc đến chim Thánh ký ức .

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối, việc này không gấp được, chậm rãi các loại đi!"

Tô Lão hít thở sâu một hơi, hỏi "Ngươi chỉ có Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên ?"

Vô Thiên thủ lĩnh .

Tô Lão đạo: "Vậy ngươi biết những thứ khác chìa khoá ở đâu ?"

"Biết, chỉ là . . ."

Vô Thiên nói phân nửa, trầm mặc xuống phía dưới .

Nếu như nhớ không lầm, còn lại vài món Dị Bảo, chắc là ở Công Tôn Hạo thuật mấy người trong tay .

Nhưng mấy người cùng hắn ân oán thâm hậu, muốn mấy người cam tâm tình nguyện cho hắn, sợ rằng là không có khả năng chuyện .

Còn nữa, hắn cũng không muốn đi mở cái miệng này .

"Chỉ là cái gì ? Ngươi nhanh a!"

Tô Lão quả là nhanh bị Vô Thiên bức cho điên .

Có lời gì, chẳng lẽ không có thể một lần hết ?

Treo người khác khẩu vị chơi rất khá sao?

Vô Thiên 1 tiếng thầm than, đạo: "Ngươi đi tìm Hiên Viên Ngạo đi, đem tình hình thực tế nói cho hắn biết, hắn sẽ giúp ngươi tìm được những thứ khác chìa khoá ."

Được

Tô Lão thủ lĩnh, nhưng vừa mới xoay người, lại quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi mới vừa không Hạo là ai ?"

Vô Thiên đạo: "Chính là Hiên Viên Ngạo ."

"Thì ra là thế ."

Tô Lão ăn no ngầm thâm ý mắt nhìn Vô Thiên, vài cái lóe ra, liền phủ xuống ở Diệt Thiên Chiến Tộc bầu trời .

"Ngày hôm nay là gió nào, cư nhiên đem Tô Lão ngài, thổi tới ta Diệt Thiên Chiến Tộc, thật là làm cho ta Diệt Thiên Chiến Tộc vẻ vang cho kẻ hèn này ."

Nhất đạo cười sang sảng âm thanh lập tức vang lên, Hiên Viên Ngạo từ một tòa cự phong bên trong bay ra, rơi vào Tô Lão trước mặt, vẻ mặt tươi cười .

Tô Lão cau mày nói: "Vô Thiên cũng đã gần muốn bước vào thành Hằng Vũ, ngươi tại sao còn mới thành lập Hằng Vũ đảo quanh ?"

Ách

Hiên Viên Ngạo kinh ngạc, lập tức tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

"Xem ta đầu này ."

Tô Lão vỗ vỗ ót, có chút căm tức .

Vô Thiên ở lầu gỗ tu luyện, một ngày đêm bằng một trăm năm, Hiên Viên Ngạo Tự Nhiên không còn cách nào đuổi kịp tốc độ của hắn .

Hắn cười nói: "Hiên Viên Ngạo, ta không phải cố tình như vậy, ngươi chớ để ở trong lòng ."

" Không biết, không biết."

Hiên Viên Ngạo vội vã xua tay, đạo: "Vô sự không lên Tam Bảo Điện, nhĩ lão hôm nay tới đây, có phải hay không có gì phân phó ?"

"Phân phó không có, nhưng có một chuyện, cần ngươi hỗ trợ ."

Tô Lão lập tức đem cửu Tiên Môn tình huống, cho Hiên Viên Ngạo đơn giản hạ .

Nghe xong .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Nguyên lai là như vậy, nếu như lần này, còn có thể từ cửu Tiên Môn mang ra ngoài một hai kiện như thời không kính chí bảo như thế, vậy là tốt rồi ."

Tô Lão lại phát hiện, Hiên Viên kiêu ngạo nụ cười có chút miễn cưỡng, như là có tâm sự gì giống nhau .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Tô Lão, ngươi ở nơi này chờ chốc lát, ta đây phải đi đem vài món Dị Bảo mang tới ."

Tô Lão thủ lĩnh .

Nhìn Hiên Viên Ngạo bóng lưng rời đi, Tô Lão rơi vào trong trầm tư .

Phụ Thần sinh tiền có chút coi trọng cái này Hiên Viên Ngạo, có muốn hay không giúp hắn một chút đây?

Không đến hai trăm hơi thở, Hiên Viên Ngạo liền trở về đến .

Hắn vung tay lên, Ngũ Mai dịch thấu trong suốt Tinh Thạch, xuất hiện ở Tô Lão trước mặt .

Chính là Quỳ Thủy chi nguyên, Ất Mộc chi nguyên, Hậu Thổ chi nguyên, Canh Kim chi nguyên, hắc ám chi nguyên!

Nhìn cái này năm cái Dị Bảo, Tô Lão nghiêm trọng nhất thời tóe ra sáng chói tinh quang .

Thực sự là ứng với câu kia tục ngữ, đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian .

Không nghĩ tới mở ra cửu Tiên Môn thất cái chìa khóa, cư nhiên tất cả đều ở Tinh Thần Giới!

Tô Lão thu hồi năm cái Dị Bảo, hỏi "Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên, có hay không ở trên thân thể ngươi ?"

"Thời gian lâu lắm, ta cũng không quá nhớ kỹ, ta tìm xem một chút ."

Hiên Viên Ngạo đem Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, một lát sau, thu hồi Thần Niệm, hướng về phía Tô Lão lắc đầu .

Tô Lão lông mày nhướn lên .

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Nhĩ lão cũng chớ gấp, Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên, không có ở chỗ này của ta, vậy tất nhiên ngay chim Thánh Thân thượng ."

Tô Lão hỏi "Dùng cái gì khẳng định như vậy ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Mấy thứ này, trước đây không Thiên Cơ bản đều là giao cho ta cùng chim Thánh bảo quản, chính hắn từ không hỏi tới, giống vậy ruộng thuốc thần tụy, có cái gì giống, có bao nhiêu buội cây, đều ở đây cấp bậc gì, ước đoán không có có một dạng hắn biết ."

Tô Lão đạo: "Xem ra ngươi rất hiểu rõ Vô Thiên nha!"

Hiên Viên Ngạo khổ sáp cười, đầy ắp vô tận chua xót .

Đột nhiên .

Hắn chắp tay nói: "Tô Lão, ta có một yêu cầu quá đáng ."

"Muốn ta làm ngươi và Vô Thiên người hoà giải ?"

Vô Thiên cùng Hiên Viên Ngạo giữa Ân Ân Oán Oán, hắn đã sớm nghe Phụ Thần quá .

Thành thật, loại sự tình này hắn còn thật bất hảo đi xen mồm .

Hiên Viên Ngạo lắc đầu nói: "Không phải, ta hiện tại cũng không muốn đi cưỡng cầu, có thể hay không cùng Vô Thiên vứt bỏ hiềm khích lúc trước liền xem thiên ý đi!"

Tô Lão hơi kinh ngạc, hỏi "Đây là vì sao ?"

Hiên Viên Ngạo đạo: "Ta nghĩ mang theo Công Tôn Hạo thuật bọn họ, tiến nhập cái địa phương bế quan, mong rằng nhĩ lão có thể đáp lại ."

Hắn lại bổ sung: "Công Tôn Hạo thuật bọn họ, đều là mấy lớn Chiến Tộc Đệ Nhất Đại Tổ Tiên Chuyển Thế Chi Thân, nếu như gia dĩ bồi dưỡng, tương lai thành cũng sẽ không chỗ thua kém bất kỳ người nào ."

"Chuyện này..."

Tô Lão ngược lại chần chờ ..