Chương  2214: Vô hình áp bách

Chương  2214: Vô hình áp bách

"Không được sao ?"

Nhìn thấy Tô Lão chậm chạp chưa cho trả lời thuyết phục, Hiên Viên Ngạo tâm lý không khỏi bò lên một sợi thất lạc .

Tô Lão đạo: "Thẳng thắn như vậy đi, ta đi cùng Vô Thiên, cho các ngươi tiến nhập lầu gỗ tu luyện ."

Hiên Viên Ngạo than thở: "Hắn sẽ không đồng ý, huống coi như hắn đồng ý, gia hỏa chúng nó cũng sẽ không đáp ứng ."

"Thực sự là phiền phức ."

Tô Lão xoa đau nhức huyệt Thái Dương: "Thật không dám đấu diếm, Trấn Hồn Tháp bây giờ là từ Ma Thần chưởng khống, ta cũng không toán, như vậy đi, ta trước đi hỏi một chút Ma Thần, nhìn một chút ý kiến ."

"Vậy làm phiền ."

Hiên Viên Ngạo chắp tay cười nói .

Tô Lão đạo: "Ngươi hay nhất đừng ôm hi vọng quá lớn, Ma Thần cũng không có Phụ Thần tốt như vậy nói, Phụ Thần coi trọng ngươi, không có nghĩa là hắn cũng sẽ coi trọng ngươi ."

"Ta minh bạch ."

Hiên Viên Ngạo thủ lĩnh .

Tô Lão xoay người triển khai thuấn di, phủ xuống cân nhắc quyết định điện sân rộng .

"Còn không nhớ ra được ?"

Thấy chim Thánh còn đang trầm tư, hắn không khỏi nhíu mày .

Chim Thánh Đạo: "Ngươi hỏi qua Hiên Viên Ngạo không có ?"

Tô Lão đạo: "Hỏi qua, không có ở trên người hắn ."

"Cái này kỳ quái, không có ở cái kia, cũng không còn ở ta nơi này, lẽ nào chúng nó còn có thể sinh ra cánh, chính mình hay sao?"

Chim Thánh lẩm bẩm .

Cánh

Tô Lão vừa nghe, nhất thời nổi trận lôi đình: "Chết Ô Nha, ta cho ngươi biết, ngày hôm nay mặc dù ngươi bắt phá đầu não, cũng phải cấp ta nghĩ ra rồi!"

Thôi, hắn liền trực tiếp đi vào lầu gỗ .

"Như vậy chảnh ? Chim Thánh gia gia ngày hôm nay còn liền không nghĩ, nhìn ngươi có thể đem ta dù thế nào ."

Chim Thánh cười nhạt không ngớt .

Ma Thần chỗ ở bên trong gian phòng .

Tô Lão đi vào phòng phía sau, liền đem Hiên Viên Ngạo thỉnh cầu, cùng với Hiên Viên Ngạo tình huống, nhất nhất nói cho Ma Thần .

"Hiên Viên Ngạo . . ."

Ma Thần trầm ngâm chốc lát, hỏi "Trước đây gia gia khiến hắn đi vào ?"

Tô Lão thủ lĩnh đạo: "ừ, hắn chính là ở nơi đó mặt Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ, thành thật, tiềm lực của hắn thực sự rất tốt ."

"Hừ, nếu không sai cũng chỉ là một người @ »@ »@ »@ » m . ↑ . Mới mà thôi, cùng thiên tài so sánh với còn kém rất xa, bằng không cũng sẽ không một mạch đến nay thiên tài Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa ."

Ma Thần trước mắt chẳng đáng .

Tô Lão nhịn không được nở nụ cười khổ .

Ngươi đương nhiên không để bụng, bởi vì ngươi từ lúc vừa ra đời, bên người liền thường làm Hằng Vũ Chí Cường giả, một đường có thể nói là xuôi gió xuôi nước .

Thế nhưng Hiên Viên Ngạo, cần bản thân đi chậm rãi lục lọi, có thể đi đến một bước này, đã đúng là không dễ .

Huống

Coi như luân gian trở về thành này nhân vật thiên tài, cũng không thấy có Hiên Viên Ngạo xuất sắc .

"Ma Thần, hiện tại chính là lùc dùng người, không bằng liền để cho bọn họ vào đi thôi, ngược lại Thông Thiên Kiều bọn họ đều ở bên trong, nhiều mấy người bọn hắn cũng không nhiều, huống lần này, có thể được chìa khoá cũng là bọn họ công lao ."

Tô Lão khuyên nhủ .

"Chính ngươi đi an bài, thuận tiện đem Trấn Hồn Tháp tình huống thật nói cho Vô Thiên, miễn cho sau đó ta cố ý gạt hắn ."

Ma Thần trầm ngâm ít khi, không nhịn được phất tay nói .

Tô Lão trên mặt bò lên vẻ tươi cười, không hề nhiều cái gì, xoay người đi ra lầu gỗ, lúc này đã nhìn thấy chim Thánh cùng Vô Thiên cũng không biết đang nói thầm cái gì đó, đều là mặt mày rạng rỡ .

Trong lòng hắn vui vẻ, đi ra phía trước, hỏi "Nghĩ đến sao?"

"Không có ."

Chim Thánh quay đầu liếc mắt hắn, không mặn không lạt .

"Vậy sao ngươi còn có chỗ trống này mò mẩm ?"

Tô Lão trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến, cái này chết Ô Nha tuyệt đối là cố ý .

"Ăn thua gì tới ngươi ."

Chim Thánh bạch nhãn hắn, một bộ khó chịu đến cắn tư thái của ta, khiến Tô Lão hận đến nha dương dương .

"Cắt, ngươi muốn làm tình huống tình trạng, bây giờ là ngươi cầu ta, không phải ta cầu ngươi, biết cái gì gọi là thái độ sao?

Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút . . .

Ngươi bây giờ nhãn thần, thật giống như ta giết ngươi thân nhi tử giống nhau .

Ta muốn là thật sát con trai ngươi, Tự Nhiên không nói chuyện có thể, có thể mấu chốt là, ta quen với ngươi lắm sao ? Dường như ngay cả con trai của ngươi Tử Trường gì dạng quái gì ta không biết ?"

Nghe thế lại nói .

Tô Lão đều sắp bị tức điên .

Cái này chết tiệt Ô Nha, miệng cũng quá tiện .

"Chim Thánh đại gia, ta cầu ngươi, hiện tại còn kém ngươi cái này Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên, chúng ta liền có thể mở ra cửu Tiên Môn, ngươi cũng nhanh nghĩ đi!"

Hắn thỏa hiệp .

Đánh cũng không được, mắng cũng không phải, sát cũng càng không thể nào, hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp .

"Cái này còn giống như nói, các ngươi các loại, ta đi hỏi một chút Hàn Thiên bọn họ ."

Chim Thánh cười hắc hắc, uỵch nổi lông cánh, dương dương đắc ý từ Tô Lão bên người bay qua .

Tô Lão cười khổ nói: "Vô Thiên, bên cạnh ngươi tại sao có thể có như thế một đóa kỳ lạ ?"

"Tập quán là tốt rồi ."

Vô Thiên cười cười, càng kỳ lạ còn không có xuất quan .

Tô Lão thở sâu, đạo: "Có chuyện, Ma Thần khiến ta cho ngươi biết ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Kỳ thực Trấn Hồn Tháp Đệ Cửu Tầng, cũng có thời gian pháp trận, cùng lầu gỗ giống nhau, một ngày đêm một trăm năm, Thông Thiên Kiều bọn họ vẫn ở Đệ Cửu Tầng bế quan, chờ chút ta cũng sẽ đem Hiên Viên Ngạo cùng Công Tôn . . . Công Tôn cái gì kia mà ?"

Tô Lão nhíu mày .

Vô Thiên đạo: "Công Tôn Hạo thuật ."

Tô Lão đạo: "Đúng đúng đúng, chờ chút ta sẽ đem Hiên Viên Ngạo cùng Công Tôn Hạo thuật mấy người, cũng mang đi Đệ Cửu Tầng, Ma Thần đã đồng ý ."

"Đại ca tại sao muốn cố ý để cho ngươi nói cho ta biết những thứ này ?" Vô Thiên nhíu .

"Hắn là sợ ngươi hiểu lầm ." Tô Lão cười nói .

Nghe vậy .

Vô Thiên chân mày giản ra, hiểu lầm chắc chắn sẽ không .

Nhưng khiến Công Tôn Hạo thuật mấy người cũng đi Đệ Cửu Tầng bế quan, khiến hắn tâm lý ít nhiều có chút khó chịu .

Bất quá nếu là đại ca quyết định, hắn cũng không tiện đi phản bác .

Còn nữa, gia gia đem Trấn Hồn Tháp lưu cho đại ca, vậy có quyền chi phối, hắn không có quyền can thiệp .

Thật giống như La Thiên Thần Tháp cùng lầu gỗ giống nhau, Ma Thần cũng sẽ không tới làm dự .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Đại ca kia tại sao không đi Trấn Hồn Tháp bế quan ? Còn có các ngươi cũng vậy, làm sao đều chạy tới lầu gỗ vô giúp vui ?"

"Đó là bởi vì, Đệ Cửu Tầng không thích hợp Tĩnh Tâm bế quan . . . Nếu không chờ một chút, ngươi theo ta cùng đi nhìn một cái ?"

Tô Lão kiến nghị .

"Cũng được ."

Vô Thiên thủ lĩnh .

Đi qua Hảo phiến khắc, chim Thánh mới từ lầu gỗ bay ra ngoài, bên cạnh thình lình nhiều hơn hai quả dịch thấu trong suốt Tinh Thạch .

Chính là Cương Hỏa chi nguyên cùng quang minh chi nguyên!

Không Thiên Vấn đạo: "Ở tìm được ở đâu ?"

Chim Thánh bất đắc dĩ nói: "Thi Thi cùng Hàn loại đần độn trên người, bởi thờì gian quá dài, bọn họ cũng cũng sớm đã ném ra...(đến) lên chín từng mây, cũng quên là lúc nào, là ai cho bọn hắn, may mắn ta để cho bọn họ tìm khắp tìm, bằng không cửu Tiên Môn thật đúng là đừng muốn mở ra ."

"Chỉ cần tìm được là tốt rồi ."

Vô Thiên cười cười, sau đó cùng Tô Lão Triều Diệt Thiên Chiến Tộc bay đi .

Biết được tin vui, Hiên Viên đứng ngạo nghễ mã khiến Công Tôn Hạo thuật mấy người đến đây hội hợp .

Mới gặp lại những thứ này cố nhân, Vô Thiên vẫn là trước sau như một lạnh lùng .

Nhưng mà, Công Tôn Hạo thuật mấy người lần thứ hai thấy Vô Thiên, tâm lý cũng sợ hãi chiếm đa số .

Có thể là bởi vì Vô Thiên thực lực hôm nay .

Cũng có thể là bởi vì Vô Thiên phía sau đài rất vững chắc .

Nói chung, bọn họ cũng không dám ... nữa giống trước đây như vậy ngạo mạn .

Vô Thiên mang theo đoàn người, ly khai Tinh Thần Giới, phủ xuống ở luân hồi trên thành vô ích .

Tô Lão lại mang mọi người, trực tiếp đi tới Trấn Hồn Tháp Đệ Cửu Tầng .

Nhưng khi tiến vào Đệ Cửu Tầng trước khi, Tô Lão khởi động một cái thần lực Kết Giới, đem mọi người bảo vệ .

Lúc đầu, Vô Thiên còn hơi nghi hoặc một chút .

Nhưng khi tiến nhập Đệ Cửu Tầng phía sau, hắn nhất thời minh bạch, nếu như không có thần lực Kết Giới bảo hộ, nơi đây tất cả trừ ra Tô Lão bên ngoài, đều có thể trong nháy mắt tan tành mây khói!

Nguyên nhân chính là ở chỗ .

Nơi đây cơn lốc gào thét, lực sát thương cực độ kinh người, tràn đầy một cổ khí tức cuồng bạo!

Âu Mộc lấy ra một bả Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, nhưng xuất thần lực Kết Giới, theo hỏa quang văng khắp nơi, sát na không đến, thần binh liền bị gió lốc vắt thành phấn vụn .

Đáng sợ!

Nhìn thấy một màn này, Công Tôn Hạo thuật đám người đồng tử, đều không khỏi co rút nhanh đứng lên .

Vô Thiên cũng là thất kinh không ngớt .

Ngẩng đầu Triều nhìn bốn phía .

Đây là một mảnh vô biên vô tận Không Gian Hư Vô .

Không có sơn xuyên đại địa, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, càng không có có sinh mệnh giống, trước mắt chỉ có một đạo đạo thật to hắc sắc cơn lốc, ở chỗ này tùy ý rít gào .

Còn, Tô Lão bọn họ đều không ở nơi này bế quan .

Hoàn cảnh như vậy chỉ thích hợp lịch lãm .

Không Thiên Vấn đạo: "Tại sao không có cảm ứng được Thông Thiên Kiều khí tức của bọn họ ?"

"Ngươi cư nhiên sẽ quan tâm bọn hắn ?"

Tô Lão vô cùng kinh ngạc .

"Ta không phải quan tâm bọn hắn, ta chỉ là muốn nhìn, bọn họ hiện tại đã trưởng thành đến mức nào, còn có thông Thiên Thần mộc, bọn họ có thể bảo hộ một thời, nhưng bảo hộ không đồng nhất thế, sớm muộn gì còn có thể trở lại trên tay ta ."

Không Thiên Nhãn trung lóe ra từng luồng sâm nhiên hàn quang .

"Xem ra không thể để cho Vô Thiên cùng bọn họ chạm mặt ."

Tô Lão âm thầm lẩm bẩm .

Song phương một ngày chạm mặt, phần trăm Bách Hội vung tay .

"Vô Thiên, ta an bài bọn họ còn cần một ít thời gian, không bằng ngươi trước đi luân hồi thành đi dạo một chút ?"

Tô Lão cũng không tiện rõ ràng, giấu diếm hỏi.

Vô Thiên lông mày nhướn lên, nhìn Tô Lão yên lặng không nói .

May là Tô Lão tu vi cùng tâm tính, đều không khỏi cảm thấy một trận hoảng hốt, chê cười nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là nhìn ngươi trong khoảng thời gian này quá mức mệt nhọc, muốn cho ngươi đi trong thành buông lỏng một chút, lao dật kết hợp nha!"

"Thối rữa mượn cớ ."

Vô Thiên oán thầm, nhưng cũng không có đi vạch trần Tô Lão lời nói dối .

Đem Vô Thiên tống xuất Đệ Cửu Tầng phía sau, Tô Lão mới vừa rồi thở phào, lơ đãng lau cái trán, phát hiện lại còn có mồ hôi!

Hiên Viên Ngạo đạo: "Không trời mặc dù thực lực không mạnh, nhưng vô hình trung cho người cảm giác áp bách, cũng so với bất luận kẻ nào đều mạnh hơn liệt ."

Tô Lão thủ lĩnh .

Mới vừa rồi là thấu hiểu rất rõ .

Đây vẫn chỉ là hiện tại, nếu các loại Vô Thiên bước vào viên mãn Hằng Vũ, ước đoán ngay cả hắn cũng không dám đi nhìn thẳng .

Công Tôn Hạo thuật mấy người lại yên tĩnh không nói .

Bọn họ cùng Vô Thiên là cùng một thời đại người nổi bật, thậm chí ngày xưa quang huy, so với Vô Thiên còn muốn hừng hực .

Nhưng mà xưa đâu bằng nay .

Vô Thiên càng chạy càng xa, bọn họ chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, bất kể thế nào truy, đều đã không còn cách nào đuổi theo .

Nhưng

Hiện tại cơ hội tới!

Chỉ phải ở chỗ này nỗ lực tu luyện, muốn đuổi kịp Vô Thiên, thậm chí siêu việt Vô Thiên, cũng không phải là không thể chuyện!

Vân Phi vũ đạo: "Tiền bối, những thứ này phong bạo lực sát thương cực đại, chúng ta làm sao lịch lãm ?"

"Hiên Viên Ngạo, ngươi cho bọn hắn ."

Tô Lão phân phó một câu, liền dẫn đoàn người Triều ở chỗ sâu trong lướt đi .

"Mảnh không gian này rất lớn, phân chia thành nhiều cái khu vực .

Như phong bạo khu vực, Lôi Điện khu vực, Hỏa Diễm khu vực vân vân.

Mỗi cái khu vực lực sát thương, đều có sự phân chia mạnh yếu .

Như chúng ta bây giờ chỗ ở phong bạo khu vực, từ trong ra ngoài, vòng ngoài lực sát thương mạnh nhất, bên trong lực sát thương ngược lại yếu nhất .

Bất quá ngàn vạn lần chớ vì vậy mà phớt lờ, bởi vì lực sát thương yếu nhất địa phương, cũng đủ để ở thập hơi thở bên trong, đem một cái Đại Viên Mãn Thiên Tôn tươi sống thắt cổ, đồng thời Thần Hình Câu Diệt .

Mà ở nhất trung ương vị trí, có hai vị tượng đá, trong đó một pho tượng đá chính là Phụ Thần, khác một pho tượng đá, nghe là Phụ Thần một cái lão bằng hữu .

Hai vị trong tượng đá đều có một viên truyền thừa dấu ấn, ta chính là đạt được Phụ Thần truyền thừa ký ức, mới vừa rồi Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Nhưng, ngàn vạn lần không nên nỗ lực đi phá hủy tượng đá, hoặc là hủy diệt truyền thừa dấu ấn, nếu như kích Nộ Ma thần, không ai giữ gìn được các ngươi ."

Hiên Viên Ngạo hướng về phía Công Tôn Hạo thuật đám người, trịnh trọng khuyên bảo ..