Chương  2215: Không hiểu phiền táo

Chương  2215: Không hiểu phiền táo

Mặc kệ Trấn Hồn Tháp Đệ Cửu Tầng thế nào, đều cùng Vô Thiên không có vấn đề gì .

Hắn duy nhất không thoải mái là, chưa thấy Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật .

Trước đây .

Nếu không có càn khôn Ma Thành cứu giúp, hắn sớm đã chết ở Thông Thiên Kiều thủ hạ, bút trướng này không có khả năng cứ như vậy toán!

Nhưng Tô Lão, rõ ràng không muốn để cho hắn và Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật chạm mặt .

Mang theo tâm tình phiền não, Vô Thiên ly khai Trấn Hồn Tháp .

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết muốn đi đâu ?

Hiện tại ở loại trạng thái này, cũng không thích hợp bế quan tĩnh tu .

Hắn tiến nhập thành trì, lung tung không có mục đích hành tẩu ở trên đường phố .

Nơi đi qua, người đi đường đều thối lui đến trái phải hai bên, tò mò đánh giá Vô Thiên .

"Là Vô Thiên đây!"

"Rốt cục nhìn thấy bản thân của hắn ."

"Thật muốn nhìn một chút hình dáng, đáng tiếc chăn cụ ngăn trở ."

"Hay là chớ xem cho thỏa đáng, có đồn đãi, trên mặt của hắn đều là thẹo, rất khủng bố."

"Tại sao sẽ như vậy chứ ?"

"Có người, mặt của hắn, là chính bản thân hắn Nhất Đao Nhất Đao hủy diệt . Cũng có người, hắn nguyên bản diện mạo, là của người khác . Còn có người, hắn từ nhỏ chính là như vậy ."

"Nói chung đi, quan chuyện nơi này, là chúng xôn xao, ai cũng không biết loại nào pháp mới là thật ."

"Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình, cuộc đời của hắn khẳng định tràn ngập nhấp nhô đi!"

Mọi người châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán .

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ, cứ như vậy yên lặng hướng trước mặt đi tới .

Bất tri bất giác .

Hắn đi tới Túy Mộng Lâu, đứng ở cửa đại lâu .

Trước đây .

Đế Thiên ở chỗ này ở bên trong thân thể Địa Ngục máu, Phụ Thần hạ lệnh Túy Mộng Lâu không tiếp tục kinh doanh chỉnh đốn .

Sau lại .

Các loại điều tra rõ Địa Ngục máu khởi nguồn, Túy Mộng Lâu Lâu Chủ lần nữa khẩn cầu, Phụ Thần lúc này mới cho phép bọn họ trọng tân khai trương .

Vừa mới bắt đầu .

Mọi người còn có chút không dám đến Túy Mộng Lâu .

Bởi vì đều sợ .

Vạn nhất cũng ở bên trong thân thể Địa Ngục máu làm sao bây giờ ?

Nhưng theo thời gian trôi qua, chuyện này cũng từ từ được một số người quên lãng .

Túy Mộng Lâu cũng dần dần khôi phục lại sự hưng thịnh của ngày xưa .

⑧⑧⑧⑧, m . ☆ .

Đại Đường .

Có mấy người tiểu nhị đang đang bận rộn, rất nhanh thì có một người, chú ý tới đứng ở cửa Vô Thiên .

Hắn vội vàng đi ra ngoài, cung kính nói: "Bái kiến không Thiên công tử, nếu như công tử không ngại, mời vào bên trong ngồi một chút ?"

"Vô Thiên!"

Còn lại tiểu nhị, còn có đại đường thực khách, đều quá sợ hãi, liền vội vàng đứng lên hành lễ .

Vô Thiên lại cúi đầu, như là không có nghe thấy .

Bốn phía người trên đường phố, Túy Mộng Lâu người, lúc này đều là thở mạnh cũng không dám .

Bầu không khí có vẻ phá lệ trầm trọng .

"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra ?"

Đột nhiên .

Nhất đạo không vui tiếng quát, từ lầu mười truyền đến .

Theo sát .

Nhất đạo thân ảnh màu tím từ trên trời giáng xuống, rơi ở trong hành lang, không là người khác, chính là nguyên quản sự!

Hắn lão khí hoành thu quét mắt bốn phía thực khách, lại khinh thường nhìn về phía cửa đại lâu .

"Vô Thiên!"

Tròng mắt nhất thời trừng, vẻ người lớn và khinh thường trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thay vào đó là vẻ mặt cười lấy lòng .

"Không Thiên công tử, nhanh mời vào bên trong ."

Hắn hấp ta hấp tấp chạy đến Vô Thiên bên cạnh, đầu kia cúi người dáng dấp, khiến bốn phía thực khách nhịn không được hèn mọn .

Vô Thiên rốt cục ngẩng đầu, nhìn nguyên quản sự, cau mày nói: "Ngươi không chết ?"

Chết

Nguyên quản sự lăng lăng, sắc mặt chợt biến, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất .

"Công tử, lần trước là ta hữu nhãn vô châu, tổn thương bằng hữu ngươi, còn nhục nhã các ngươi, ta đã hối cải, thực sự biết sai, thỉnh công tử thủ hạ lưu tình a ."

Hắn cho rằng Vô Thiên đến là lần trước sự tình mà tới.

Kỳ thực hắn nhưng không biết, Vô Thiên vẫn cho là, cái này cái mập mạp cùng tiểu nhị đều bị Lý Thiên hành hạ chết, sở dĩ nhìn thấy nguyên quản sự thời điểm, hắn mới sẽ như vậy hỏi .

Mà nguyên quản sự sau khi nghe được phản ứng, cũng để cho hắn có chút kinh ngạc .

Một chút phía sau .

Hắn lắc đầu, nhấc chân đi vào Túy Mộng Lâu .

Nguyên quản sự lau mồ hôi lạnh, đứng dậy nhìn vài cái tiểu nhị, quát lên: "Còn không mau đi cho không Thiên công tử chuẩn bị một gian an tĩnh Nhã Các!"

Ừ

Vài cái tiểu nhị đáp, lập tức công việc lu bù lên .

Thẳng đến tiểu nhị đem Vô Thiên mang theo đệ Thập Tầng, tiến nhập một cái Nhã Các, nguyên quản sự mới vừa rồi thở phào .

Cái này cái sát tinh tại sao sẽ đột nhiên chạy tới Túy Mộng Lâu ?

Kế tiếp nên tâm, miễn cho lại chọc tới hắn, vậy phiền phức .

Chỉ chốc lát .

Tiểu nhị từ Nhã Các bên trong rời khỏi, đến đến Đại Đường .

Nguyên quản sự vội vàng chạy lên, thấp giọng nói: "Hắn tới làm cái gì ?"

Tiểu nhị lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hắn sẽ một bầu rượu, những thứ khác cái gì chưa từng muốn ."

Nguyên quản sự dặn dò: "Nhất định hảo hảo chiêu đãi hắn, bằng không lấy trước kia cái Trương sáu, sẽ là của ngươi vết xe đổ ."

Trương sáu chính là trước đây tiễn rượu chính là cái kia tiểu nhị .

Không hề nghi ngờ, người này đã bỏ mình, là chết bởi Lý Thiên thủ .

Nếu như không phải là bởi vì nguyên quản sự là Hằng Vũ Chí Cường giả, Lý Thiên cũng sẽ giết hắn .

Bất quá tuy là tránh được một kiếp, nhưng bây giờ nghĩ tới ban đầu ở Trấn Hồn Tháp bị dằn vặt, nguyên quản sự cũng không khỏi mao cốt tủng nhiên .

Người thanh niên kia, nhất định chính là ma quỷ!

Tiểu nhị vừa nghe đến Trương sáu, cũng không nhịn được đồng tử co rút lại, đối với nguyên quản sự thủ lĩnh, cho Vô Thiên lấy rượu đi .

"Thượng Thiên phù hộ, Vô Thiên trước khi rời đi, ngàn vạn lần chớ ra loạn gì a!"

Nguyên quản sự tự mình ngồi ở phía sau quầy, phòng dừng phát sinh ngoài ý muốn, trong lòng cũng ở một cái tinh thần cầu khẩn, tâm thần bất định đến vô cùng .

Nhã Các bên trong .

Vô Thiên dựa vào cửa sổ mà ngồi, ngắm nhìn phong cảnh phía ngoài, nhãn Quang Thiểm Thước, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì .

"Thùng thùng!"

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Tiểu nhị đẩy cửa phòng ra, đem một cái tinh xảo bầu rượu cùng chén rượu, đặt ở Vô Thiên trước mặt .

"Công tử, sẽ một mực bên ngoài coi chừng, có gì cần, xin cứ việc phân phó là được."

Tiểu nhị cung kính câu, liền chuẩn bị xoay người rời đi .

Vô Thiên đạo: "chờ một chút ."

Tiểu nhị đạo: "Công tử xin phân phó ."

Vô Thiên đạo: "Đông Châu gần nhất có cái gì ... không xảy ra chuyện lớn ?"

"Đại sự ?"

Tiểu nhị lăng lăng, không hiểu nói: "Công tử, xin thứ cho nói thẳng, thân phận ngươi tôn quý, thực lực cường đại, mặc kệ Đông Châu xảy ra chuyện gì, không phải đều sẽ có người ngay đầu tiên nói cho ngươi biết sao?"

Vô Thiên đạo: "Gần nhất ta đều đang bế quan ."

"Thì ra là thế ."

Tiểu nhị ngẫm lại, đạo: "Kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, giống Cự Bi cùng Hoang Cổ Thiên Hạt chiến đấu, Cự Bi là Phụ Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn những việc này, nói vậy công tử ngươi đều là biết đến ."

Hử

Trong giây lát .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía tiểu nhị, con ngươi tinh quang vạn trượng .

"Công tử, tha mạng!"

Tiểu nhị thân thể run lên, cấp bách vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ .

Tâm lý nhưng bây giờ không nghĩ ra, vô luận là thái độ, vẫn là ngôn từ, hắn đều phi thường tâm, làm sao lại chọc tới cái này cái sát tinh đây?

Không Thiên Vấn đạo: "Là ai nói cho ngươi biết, Cự Bi là gia gia đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ?"

" Ừ. . . Tô Lão cùng Hi lão, Cự Bi cũng chính mồm thừa nhận . . ."

Tiểu nhị nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu .

Vô Thiên lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Tô Lão cùng Hi lão phát đi nhất đạo tin tức .

Tô Lão hai người cũng rất nhanh thì qua lại thư .

Vô Thiên nhất nhất sau khi xem, trong mắt lộ ra tràn đầy thất vọng .

Nguyên lai, Cự Bi là gia gia đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, chỉ là Tô Lão đám người một cái lời nói dối mà thôi .

Vừa mới hắn còn tưởng rằng, gia gia thực sự không chết đây.

Nào ngờ chỉ là vô ích hoan hỉ một hồi .

"Ngươi đi ra ngoài đi!"

Vô Thiên thu hồi Thiên Tượng lệnh, thấp giọng phân phó một câu .

Ừ

Tiểu nhị đứng dậy, mắt nhìn Vô Thiên bóng lưng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Hắn cái này là thế nào à nha?

Vì sao như thế vô tình ?

Tiểu nhị xoay người rời đi, đóng cửa phòng, còn lại Vô Thiên một thân một mình, cầm lấy chén rượu cùng bầu rượu, tự rót tự uống .

Hắn bây giờ tâm, rất phiền táo .

Kỳ thực ngay cả chính hắn cũng không biết, tại sao phải xuất hiện tâm tình như vậy .

Là bởi vì, Ma Thần cho phép Công Tôn Hạo thuật đám người đi Trấn Hồn Tháp tu luyện ?

Hay là bởi vì, Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật ?

Hoặc là bởi vì, vào vào luân hồi thành nhớ tới gia gia ?

Vô Thiên không được biết, chính là cảm giác tâm lý không thoải mái, đổ đắc hoảng, rất muốn tìm một người phát tiết một chút .

. . .

Thời gian thoáng qua trôi .

Chạng vạng .

Một đám người chen chúc tới, tiến nhập Túy Mộng Lâu .

Tổng cộng có năm mươi, sáu mươi người, đều là tuấn nam mỹ nữ, người xuyên quần áo trang sức hoa lệ, đều là khí chất bất phàm .

Thấy thế .

Nguyên quản sự vội vàng nghênh đón, nhìn cầm đầu cái thanh niên áo tím, cười nói: "Tô thiếu, ngày hôm nay là gió nào, đem ngươi thổi tới nơi này."

Thanh niên áo tím ngạo nghễ nói: "Hôm nay là Bản Thiếu sinh nhật, Bản Thiếu muốn bao hết Túy Mộng Lâu, mở tiệc chiêu đãi ta đây tốt hơn hữu, ngươi nhanh đi dưới sự an bài ."

"Bao Túy Mộng Lâu ?"

Nguyên quản sự hơi nhíu mày .

"Còn cần ta lại lần thứ hai sao?"

Đối với nguyên quản sự trì độn, thanh niên áo tím phi thường bất mãn .

"Tô thiếu, ngươi cũng nên biết ta Túy Mộng Lâu tôn chỉ, khách hàng tối cao, người người bình đẳng, còn chưa từng có đặt bao hết tiền lệ, có thể hay không mời di giá nơi khác ?"

Nguyên quản sự rất khách khí nói .

Nhưng thanh niên áo tím cũng không khách khí như vậy, khinh thường nói: "Nếu như không có ta gia gia, luân hồi thành đều đã bị Thần Phủ san thành bình địa, huống là ngươi chính là Túy Mộng Lâu ? Nhanh đi cho Bản Thiếu an bài, bằng không Bản Thiếu hiện tại tựu hạ lệnh đuổi ra khỏi Túy Mộng Lâu!"

Nguyên quản sự hai tay nắm chặt, trong mắt ở chỗ sâu trong có lửa giận nồng đậm, quát lên: " Người đâu, thanh tràng!"

"Thực sự xin lỗi ."

"Bữa này, coi như ta Túy Mộng Lâu thỉnh mọi người ."

"Xin lỗi ."

Trong lúc nhất thời .

Túy Mộng Lâu tiểu nhị bận rộn là lửa nóng hướng lên trời, lại là cho khách nhân chịu nhận lỗi, lại là cho khách nhân không tính tiền, còn đích thân đem khách nhân tống xuất Túy Mộng Lâu .

Chỉ chốc lát .

Túy Mộng Lâu trở nên vắng vẻ, lãnh Thanh Thanh .

Bọn tiểu nhị lại bắt đầu quét tước vệ sinh, thu thập trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn .

Nguyên quản sự chỉ huy toàn trường, thế nhưng ánh mắt, thỉnh thoảng đều có thể Triều lầu mười nhìn lại .

"Tô ca, mặt trên còn có một người không đi ."

Một cái bạch y thanh niên chỉ vào thập trên lầu một gian Nhã Các, hướng về phía thanh niên áo tím đạo .

Hơn mười người tuấn nam mỹ nữ, đều ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt bò lên một tia nghiền ngẫm .

Thanh niên áo tím cảm giác mặt mũi toàn bộ không có, đạo: "Nguyên quản sự, đây chính là ngươi làm sự tình ? Có tin hay không Bản Thiếu hiện tại tựu hạ lệnh, phong sát các ngươi Túy Mộng Lâu ?"

Một cái tiểu nhị vội vàng nói: "Tô thiếu, thập Lâu người của phía trên là . . ."

Nguyên quản sự quát lên: "Câm miệng, nơi này có phần ngươi chen miệng sao? Còn không mau đi làm việc chính ngươi?"

Ừ

Cái kia tiểu nhị cung kính lên tiếng trả lời, cúi đầu tiếp tục quét tước .

Tâm lý lại hết sức nghi hoặc, vì sao nguyên quản sự không cho hắn đi ra ? Nếu để cho Tô thiếu biết không Thiên công tử cũng ở đây, khẳng định không dám lớn lối như vậy..