Chương  2216: Tô Lão cầu tình

Chương  2216: Tô Lão cầu tình

Nguyên quản sự Tự Nhiên cũng có mục đích .

Hắn tiến đến Tô thiếu bên cạnh, thấp giọng nói: "Tô thiếu, mặt trên vị kia thế nhưng một đại nhân vật, muôn ngàn lần không thể kinh động hắn ."

"Đại nhân vật gì còn lớn hơn ta ? Lập tức khiến hắn cút xuống cho ta ."

Tô thiếu trước mắt chẳng đáng .

"Tô thiếu, còn xin nghĩ lại, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, huống hiện tại toàn bộ Túy Mộng Lâu đều là ngươi, thiếu một gian cũng không quan phong nhã ."

Nguyên quản sự tận tình khuyến, trong mắt ở chỗ sâu trong lại hiện lên nồng nặc hàn quang .

"Tô thiếu, ngày hôm nay có thể là của ngươi sinh nhật, nếu như phiền phức nhiều lắm, vậy không quá may mắn nhé!"

" Đúng, cũng bởi vì một ít những người không có nhiệm vụ, phá hư nhã hứng ."

"Tô ca, ngươi gia gia hiện tại có thể là viên mãn Hằng Vũ, so với thân phận, ai có thể hơn được ngươi ?"

"Không sai, cái kia hay là đại nhân vật nhìn thấy ngươi, vẫn không thể lập tức cụp đuôi, trái lại trốn ?"

Tô thiếu người phía sau, đều không khỏi bắt đầu ồn ào .

Tô thiếu thủ lĩnh đạo: " Đúng, ngày hôm nay cái này Túy Mộng Lâu, không thể có một ngoại nhân, những người không có nhiệm vụ đều bật người cút cho ta!"

"Đến tột cùng ai mới là người không liên quan ?"

Một cái thanh âm lạnh như băng, đột nhiên từ đệ Thập Tầng Nhã Các bên trong truyền tới .

"Bắt đầu!"

Nguyên quản sự con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, lặng lẽ lui sang một bên, chờ xem một hồi trò hay .

"Người nào ?"

"Ngươi biết chúng ta là người nào không ? Cư nhiên nên như vậy cuồng vọng!"

"Chúng ta tùy tiện một thân phận của người, tùy tiện một người hậu trường, đều đủ để để cho ngươi thịt nát xương tan!"

"Đừng trốn trốn tránh tránh, nhanh lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

"Hôm nay là Tô thiếu sinh nhật, đừng 'Chết' cái này điềm xấu chữ, chỉ cần hắn đi ra bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, cũng không tính ."

"Cũng đúng, nhanh lăn ra đây chịu nhận lỗi!"

Hơn mười người kêu gào không ngớt .

"Rất nhanh các ngươi thì sẽ biết, các ngươi hay là thân phận, hay là hậu trường, trong mắt hắn chỉ là một chê cười ."

Nguyên quản sự quét mắt đám người kia, tâm lý cười nhạt không ngớt .

"Thanh âm này, làm sao có chút quen tai ?"

Cái kia Tô thiếu lại nhíu mày, rơi vào trong trầm tư .

Hắt xì!

Cửa phòng từ từ mở ra, một đạo thân ảnh màu trắng từ từ tiến nhập tầm mắt của mọi người .

"Không sai, là hắn!"

Cũng đúng lúc này, Tô thiếu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đang mở ra cửa phòng, trong mắt tràn ngập căm hận cùng oán độc!

"Vô Thiên!"

"Lại là hắn!"

"Hắn tại sao lại ở đây?"

"Nguyên quản sự trong miệng đại nhân vật, nguyên lai chính là hắn!"

Hơn mười người tự xưng là bất phàm tuấn nam mỹ nữ, khi thấy rõ đạo thân ảnh kia chân diện mục phía sau, đều là sắc mặt trắng bệch, toát ra mồ hôi lạnh!

Cửa phòng triệt để mở ra .

Vô Thiên từ bên trong đi tới, đứng ở hành lang nơi ranh giới, cúi đầu mắt nhìn xuống hơn mười người .

Trong lúc nhất thời .

Những người này không có chỗ nào mà không phải là thể xác và tinh thần câu chiến, vãi cả linh hồn, đều cúi đầu, không dám đi cùng Vô Thiên mắt đối mắt!

"Vừa rồi các ngươi không phải đều rất duệ sao? Làm sao hiện tại ngay cả xem dũng khí của ta cũng không có ?"

Vô Thiên cười lạnh nói .

Nghe vậy .

Bọn họ sắc mặt xanh lét Hồng nảy ra .

Có mấy người lấy dũng khí, ngẩng đầu Triều Vô Thiên nhìn lại, nhưng khi nhìn thấy cặp kia máu đỏ đôi mắt lúc, nhất thời như bị sét đánh, rồi lập tức cúi đầu .

Mồ hôi lạnh, trong khoảnh khắc liền thấm ướt toàn thân bọn họ y phục!

"Chúng ta ở bên ngoài, cùng Thần Phủ nhân chém giết, chu toàn .

Có thể các ngươi thì sao ? Nhưng ở luân hồi thành tác uy tác phúc .

Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi xuống.

Không làm ... thất vọng này đã từng chết trận tiền bối sao?

Không làm ... thất vọng ta chết đi kia gia gia sao?

Các ngươi lẽ nào sẽ không có một lòng cầu tiến ? Lòng xấu hổ ?

Lẽ nào các ngươi sẽ không sợ có một ngày Đông Châu hủy ở Thần Phủ thủ hạ ?"

Không Thiên Mục trung bò lên tràn đầy thất vọng, như lật úp ngũ vị bình, tâm lý rất cảm giác khó chịu .

Nhưng mà .

Nghe thế lại nói, trong đại sảnh những hoàn khố đó đệ tử, nhưng không có lộ ra chút nào vẻ lo âu, đều là một bộ bất dĩ vi nhiên tư thế .

Ai

Vô Thiên thở dài một tiếng, xoay người đi vào Nhã Các .

"Cắt, không phải ỷ là Phụ Thần Tôn Tử, mới dám lớn lối như vậy? Thật sự coi chính mình là Chúa Cứu Thế ?"

Một cái nam tử quần áo trắng nói nhỏ, tràn ngập chẳng đáng .

Ba

Nhưng lời còn chưa dứt .

Một cái thích tai ba tiếng vỗ tay vang lên .

Mọi người theo tiếng nhìn lại .

Đã thấy chẳng biết lúc nào, Vô Thiên cư nhiên xuất hiện ở bạch y nam tử kia trước người, cũng chính là Vô Thiên cho nam tử quần áo trắng một bạt tai, ở trên mặt hắn lưu lại một máu đỏ ba Chưởng Ấn .

Nhìn thấy một màn này .

Tô thiếu đám người chợt biến sắc, vội vàng hướng về sau mặt thối lui .

"Ngươi lại dám đánh ta ?"

Bạch y nam tử kia vuốt nóng hừng hực khuôn mặt, khó tin nhìn về phía Vô Thiên .

"Ta vì sao không dám đánh ngươi ? Là bởi vì ngươi thân phận rất cao ? Cũng là ngươi hậu trường thực cứng ? Cũng là ngươi thực lực mạnh hơn ta ?"

Vô Thiên lại một cái tát kén đi, vỗ hướng nam tử quần áo trắng bên kia khuôn mặt .

Ầm

Người này tại chỗ đã bị đánh bay ra ngoài, đầy miệng răng đều bị phách thành phấn vụn, theo huyết dịch phun ra ngoài .

"Ta và ngươi liều mạng!"

Nam tử quần áo trắng gầm lên giận dữ, từ dưới đất bò dậy liền Triều không Thiên Trùng đi .

"Muốn cùng ta liều mạng, cũng phải nhìn ngươi có hay không tư cách này ."

Không Thiên Mục trung đều là khinh miệt, một cước đem nam tử quần áo trắng đạp bay, té trên mặt đất, ôm cái bụng kêu rên không ngớt, nửa ngày đều không đứng nổi .

Được

Nguyên quản sự ám uống .

Ở nơi này luân hồi thành, không, ở nơi này toàn bộ Đông Châu, trong cùng thế hệ, dám đối với đám này thanh niên nhân xuất thủ, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Thiên một người .

Thực sự là đại khoái nhân tâm!

Nhưng Tô thiếu đám người, lúc này cũng thấp thỏm lo âu, không biết làm sao .

Chẳng ai nghĩ tới, cư nhiên sẽ đụng với cái này cái sát tinh .

Vô Thiên xoay người, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt bình thản nhìn cái kia Tô thiếu, vô hình trung tản ra một cổ vô cùng kinh khủng cảm giác áp bách .

Ngay cả nguyên quản sự cũng không nhịn được hết hồn, toát ra mồ hôi lạnh, huống chi là Tô thiếu đám người ?

Từng cái một sắc mặt, như là giấy giống nhau tái nhợt, kinh khủng muôn dạng!

"Tô hạo, vừa rồi ngươi đối với nguyên quản sự nói, ta đều nghe, ta thực sự không nghĩ ra, là ai cho ngươi đuổi ra khỏi Túy Mộng Lâu quyền lực này ? Ngươi gia gia sao? Cũng là ngươi bản thân ?"

Không sai!

Bị gọi Tô thiếu người, chính là Tô Lão Tôn Tử, Tô hạo!

Đối mặt Vô Thiên chất vấn, hắn sắc mặt âm trầm như nước, hai tay nắm chặt, dát băng rung động .

"Tô thiếu, ngươi gia gia hiện tại cũng là viên mãn Hằng Vũ, đừng sợ hắn!"

" Đúng, mượn hắn mấy cái lá gan, hắn cũng không dám đem ngươi thế nào ."

Hai bên trái phải lưỡng người thanh niên âm thầm giựt giây .

"Không sai, gia gia xưa đâu bằng nay, ta căn bản không cần sợ hắn nữa Vô Thiên!"

Tô hạo không cong lưng, lạnh lùng nhìn nổi Vô Thiên, khinh thường nói: "Bản Thiếu chuyện, ngươi không có tư cách quản, Túy Mộng Lâu hôm nay đã bị ta bao, cút nhanh lên đi!"

"Cút đi, nơi đây không chào đón ngươi!"

"Đừng quá coi mình rất quan trọng, nếu như không phải có Phụ Thần cho ngươi chỗ dựa, ai sẽ chim ngươi cái này dã chủng ?"

"Không có cha mẹ người, chính là không có giáo dục ."

"Phụ Thần thực sự là mắt mù, mới có thể đem ngươi nhặt về ."

Nhìn thấy Tô hạo cứng rắn, những người khác lo lắng cũng chân, châm chọc khiêu khích .

Nhưng mà .

Bọn họ nhưng không biết, bọn họ đã đem trước mắt vị này Sát Thần, triệt để làm tức giận!

Phụ mẫu hai chữ này, vẫn luôn Vô Thiên tâm bệnh .

Càng là Vô Thiên nghịch lân .

Ai dám khinh nhờn, chỉ có chết!

Ầm

Một cổ thao Thiên Sát cơ, chợt chưa từng Thiên Thể bên trong lao ra .

Tô hạo đám người nhất thời cảm giác, như là rơi vào Tu La Địa Ngục, sát khí đến xương!

Bọn họ sắc mặt tái nhợt, trong mắt trang bị đầy đủ sợ hãi!

Càng là có mười mấy đã sợ than!

"Vô Thiên, dừng tay!"

Nhưng lúc này .

Tô Lão tiếng quát từ Trấn Hồn Tháp phương hướng truyền đến .

"Gia gia!"

Tô hạo la hét, như là thấy cứu tinh, kinh hỉ vạn phần .

—— Đoạn Hồn!

Nhưng, không thiên cũng không có bởi vì Tô Lão xuất hiện mà ngừng tay .

Tương phản, hắn còn tế xuất tuyệt sát thuật!

Ầm

Một cổ đáng sợ Hung Sát Chi Khí, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phía cổn lăn đi .

"Hắn cư nhiên thực sự hạ sát thủ!"

Bên cạnh nguyên quản sự thấy thế, trong lòng kinh hãi vạn phần .

Vốn tưởng rằng, Vô Thiên dạy dỗ một chút những thứ này ăn chơi trác táng, cũng liền thôi, dù sao thân phận của những người này cũng không thấp, nào ngờ kết quả đúng là đại khai sát giới!

Hắn vội vã vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Tô hạo đám người, ly khai Túy Mộng Lâu .

Nếu như những thứ này thanh niên nhân, thật ở Túy Mộng Lâu bị Vô Thiên giết chết, Túy Mộng Lâu khả năng cũng gặp phải nhiều mặt đả kích .

Hừ

Vô Thiên lạnh rên một tiếng, theo biến mất .

Luân hồi trên thành vô ích .

Vô Thiên từng bước Triều nguyên quản sự ép tới .

Nguyên quản sự đem Tô hạo đám người hộ ở sau người, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, lo lắng nói: "Không Thiên công tử, bớt giận, có chuyện được!"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Lẽ nào cái mập mạp, lại được tội Vô Thiên ?"

"Cái này chết mập mạp thật đúng là không nhớ lâu, xem ra lần trước không có bị ngược đủ, còn muốn nữa nếm thử ."

"Còn có những hoàn khố đó đệ tử, nhất định là thêu dệt chuyện trước đây, chọc giận Vô Thiên, cái này có trò hay xem ."

". . ."

Phía dưới thành trì người, nghị luận ầm ỉ .

Nguyên quản sự cũng vẻ mặt bất đắc dĩ .

Bản ý chỉ là muốn khiến Vô Thiên, cho sau lưng Tô hạo đám người một nhan sắc nhìn một cái, nhưng không nghĩ tới sẽ huyên lớn như vậy .

Bạch

Lúc này .

Tô Lão rơi vào nguyên quản sự bên cạnh .

"Tô Lão, việc này liền giao cho ngươi tới xử lý ."

Nguyên quản sự để lại một câu nói, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

Nhưng Tô Lão sắc mặt rất khó nhìn .

Nhìn đằng đằng sát khí, ánh mắt lạnh lùng, từng bước bức lai Vô Thiên, hắn thực sự không nghĩ ra, đến tột cùng phát sinh cái gì, khiến Vô Thiên như vậy nổi giận ?

Cùng Vô Thiên ở chung lâu như vậy, đối với Vô Thiên tính tình, hắn cũng hiểu rõ một ... hai ... .

Chỉ cần không có va chạm vào Vô Thiên điểm mấu chốt, hoặc là xúc phạm đến Vô Thiên nghịch lân, vậy tuyệt đối sẽ không có kinh khủng như vậy sát cơ!

Tô Lão kéo ra vẻ tươi cười, đạo: "Vô Thiên, có thể hay không nể tình ta, các loại đem lời rõ ràng động thủ lần nữa ? Nếu quả thật là bọn họ không đúng, lão phu tuyệt đối sẽ không thiên vị bọn họ!"

Vô Thiên bắt chước nếu không có nghe thấy, ánh mắt từ Tô hạo bọn người trên thân, chuyển qua Tô Lão trên người .

"Cái này một dạng không đang nói đùa ."

Tô Lão lẩm bẩm, quay đầu nhìn về phía Tô hạo đám người, nổi giận: "Các ngươi đến tột cùng làm cái gì ?"

Hơn mười người ánh mắt né tránh, đều cúi đầu .

Tô Lão trong lòng rùng mình, quả nhiên là đám này thằng nhóc, làm ra chuyện xuất cách gì .

Hắn vội vã quay đầu nhìn Vô Thiên, xin xỏ: "Bọn họ chỉ là chút đứa bé không hiểu chuyện, ngươi đại nhân đại lượng, cũng đừng cùng bọn họ một dạng tính toán, coi như là cho ta một cái tính tôi, được không?"

"Cái gì ?"

"Ngay cả Tô Lão đều thỏa hiệp ?"

"Cái này Vô Thiên, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Không sai, Tô Lão quyền cao chức trọng, hôm nay càng là thành công bước vào viên mãn Hằng Vũ, cho dù Vô Thiên là Phụ Thần Tôn Tử, hắn lão nhân gia cũng không khả năng bỏ đi tôn nghiêm, ăn nói khép nép đi cầu Vô Thiên ."

"Trong này, khẳng định cất dấu chúng ta không biết bí mật!"

Mọi người kinh nghi vạn phần, ánh mắt đều tập trung vào cái kia mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm nam tử quần áo trắng ..