Chương  2217: Không thẹn với lòng

Chương  2217: Không thẹn với lòng

Vô Thiên cả người sát khí, không giảm mà lại tăng!

Cước bộ cũng chưa từng dừng lại, không ngừng Triều Tô Lão ép tới .

Cặp kia lộ ra lạnh lùng, lộ ra vô tình huyết mâu, ngay cả Tô Lão đều không khỏi dần dần phát thuật!

Tô hạo các loại hơn mười người chớ đừng nhắc tới .

Tinh thần cùng tâm linh sớm đã tan vỡ, lúc này trong nội tâm, trang bị đầy đủ sợ hãi và hối hận!

Nhưng

Ngay mọi người cho rằng, Vô Thiên hôm nay là quyết tâm muốn giết Tô hạo đám người lúc, hắn đột nhiên nghỉ chân, ánh mắt cũng từ trên người Tô Lão dời, rơi vào Tô hạo trên người .

"Tự giải quyết cho tốt, bằng không, ngày hôm nay ngươi sinh nhật, sẽ biến thành ngươi năm sau ngày giỗ ."

Bỏ lại những lời này, Vô Thiên liền xoay người rời đi, cả người sát khí cũng không có tiêu tán .

Bởi vì, hắn thực sự rất muốn sát Tô hạo đám người .

Nhưng hắn không thể không nhìn cùng Tô Lão .

Tô Lão đã buông tư thế, là Tô hạo đám người cầu tình, nếu như hắn còn cố ý muốn giết, ngay cả là Tô hạo đám người đáng chết, hắn cũng sẽ rơi một cái cuồng vọng tự đại, mắt không tôn trưởng xú danh .

Là những người cặn bã này, gánh vác thúi như vậy tên, không đáng .

Thẳng đến Vô Thiên biến mất ở ánh mắt, Tô Lão mới vừa rồi nói ra thở dài .

Bạch

Nhưng đột nhiên .

Hắn sầm mặt lại, quát lên: "Nguyên quản sự, ta muốn biết chuyện này tất cả chi tiết!"

Nguyên quản sự phá không mà đến, nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói cho Tô Lão .

" Được, phi thường tốt!"

Nghe xong, Tô Lão giận quá thành cười, trước mặt mọi người chính là một bạt tai ở Tô hạo trên mặt của .

"Chúng ta ở bên ngoài chém giết, chảy máu vô số, có thể ngươi tên súc sinh này, lại còn có tâm tình tổ chức sinh nhật ?

Cái này cũng chưa tính, lại vẫn cầm thanh danh của ta ở bên ngoài tác uy tác phúc, thậm chí tuyên bố muốn đuổi ra khỏi Túy Mộng Lâu .

Súc sinh, ngươi là ở hướng thiên mượn đảm sao?

Ngươi làm sao lại như thế không nên thân ?

Ngươi phải có Vô Thiên phân nửa không chịu thua kém, ta chết cũng có thể nhắm mắt!"

Tô Lão càng càng khí, thậm chí đến cuối cùng, cũng không nhịn được lão lệ tung hoành .

"Không trách Vô Thiên các ngươi, giống các ngươi người như thế, sống chính là lãng phí không khí, lãng phí tài nguyên, đều cho ta cút ngay lập tức ra luân hồi thành, không có đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn trước khi, ai cũng không cho phép bước vào ngũ đại siêu cấp thành trì nửa bước!"

Tô Lão gầm lên .

"Gia gia, ta biết sai ."

"Tô lão tiền bối, cầu ngươi khai ân ."

Vừa nghe nói thế, hơn mười người thân thể run, đều quỵ ở hư không, cầu xin không ngớt .

Bọn họ từ liền sinh hoạt tại ngũ đại siêu cấp thành trì, bọn họ dựa, cũng liền là người nhà của bọn họ, cũng đều ở ngũ đại siêu cấp thành trì .

Nếu như ly khai cái này ô dù, bọn họ thật không biết nên làm cái gì bây giờ .

Từ nuông chiều từ bé, từ chưa trải qua đau khổ chính bọn họ, một ngày tiến nhập thế giới bên ngoài, chỉ có một con đường chết!

Nhưng đối mặt bọn hắn cầu xin, Tô Lão thờ ơ, quát lên: "Người đâu !"

Bạch

Hơn mười người người xuyên Hắc Giáp chiến tướng, phá không mà tới.

Tô Lão đạo: "Đem bọn họ cho ta văng ra, người nào tới van cầu tình đều vô dụng!"

Phải

Hơn mười chiến tướng cung kính đáp, sau đó nhắc tới kêu rên không ngừng Tô hạo đám người, Triều luân hồi ngoài thành lao đi .

"Không có đem các ngươi ném vào trung ương chiến trường, ta cũng đã rất nhân từ, nếu như nếu đổi lại là Vô Thiên, các ngươi hôm nay là Tại Kiếp khó thoát, hảo hảo đi thể nghiệm một chút thế giới bên ngoài đi, đối với các ngươi trưởng thành có trợ giúp ."

Tô Lão lẩm bẩm, xoay người biến mất ở luân gian về dãy núi .

"Nữ nhi bị đuổi ra luân hồi thành, nên làm cái gì bây giờ ?"

"Tô Lão còn hạ lệnh, không có đến Đại Viên Mãn Thiên Tôn, không cho phép bọn họ trở về ."

"Ta số khổ hài nhi a!"

"Hắn từ sinh ra đến bây giờ, chưa từng đi qua ngũ đại siêu cấp thành trì ra địa phương, Tô Lão đây không phải là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy sao?"

"Ta muốn đi tìm Tô Lão muốn một pháp, rõ ràng là hắn Tôn Tử làm hư con ta, dựa vào cái gì cũng đem con ta đuổi ra luân hồi thành ?"

Hơn mười người con nhà giàu người nhà, rất nhanh thì thu được hài tử nhà mình bị đuổi ra luân gian trở về thành tin tức .

Trong lúc nhất thời đều chạy tới luân hồi thành, đi tìm Tô Lão lý luận .

Nhưng mà .

Tô Lão một câu nói, đem bọn họ ngăn ở luân gian về dãy núi phía trước .

"Nếu ai dám đến, gây họa tới Cửu Tộc!"

Ý tứ chính là, nếu ai dám vào vào luân hồi núi non, như vậy người này cả gia tộc, đều có thể bị đuổi ra ngũ đại siêu cấp thành trì .

Loại này giá cao thảm trọng, bọn họ có thể không chịu nỗi .

Nhưng rất nhanh, bọn họ lại nhớ đến một người .

Chính là Vô Thiên .

Hiện tại chỉ có Vô Thiên, mới có thể làm cho Tô Lão cải biến tâm ý .

Vì vậy .

Bọn họ bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Vô Thiên .

Có thể từ Vô Thiên sau khi rời khỏi, liền dường như bốc hơi khỏi thế gian, không ai thấy qua tung ảnh của hắn .

Tô Lão cùng Hi lão đã ở tìm .

Hai ngày sau .

Luân Hồi Phong trong lương đình .

Hi lão tức giận nói: "Vô Thiên đến tột cùng đi đâu ? Đưa tin cũng không trở về, nếu như không phải là bởi vì Thần Niệm dấu ấn vẫn còn, ta đều sẽ cho là hắn đã chết ."

Tô Lão than thở: "Có thể là bởi vì hai ngày trước, Tô hạo mấy tên khốn kiếp này chỗ nói, đối với hắn đả kích quá lớn ."

"Bọn họ rốt cuộc cái gì ?"

Hi lão trứu mi .

Hai ngày này, nàng không chỉ một lần hỏi qua Tô Lão, có thể mỗi lần Tô Lão đều là từ ngữ mập mờ, từ không trả lời thẳng .

Tô Lão trầm ngâm chốc lát, than thở: "Bọn họ Vô Thiên là dã chủng, không có cha mẹ, không có có giáo dưỡng ."

"Cái gì ? Loại này không có tư chất nói, bọn họ đều ra được ? Ta xem không có có giáo dưỡng chính là bọn hắn mới đúng chứ!"

Hi lão giận tím mặt .

Vốn có, nhìn Tô hạo bọn họ bị ném ra luân hồi thành, nàng tâm lý còn có chút khó chịu, cho rằng Tô Lão xử phạt quá nặng, nhưng hiện tại xem ra, đều là bọn hắn gieo gió gặt bảo, đáng đời!

"Phụ mẫu vẫn luôn là Vô Thiên tâm bệnh, xem ra lần này, hắn thực sự bị kích thích đến, nếu như ngươi lúc đó không có đúng lúc chạy tới, thực sự khó có thể tưởng tượng, cuối cùng gặp phải kết quả gì ."

Hi lão trầm giọng nói .

"Nhất định là lấy thảm kịch xong việc, liền để cho bọn họ hảo hảo yên tĩnh một chút đi, còn như mở ra cửu Tiên Môn, tạm thời theo sau ."

Tô Lão trăm mối cảm xúc ngổn ngang .

Thật vất vả mới cùng Vô Thiên giữ gìn mối quan hệ, thế nhưng một cái đã bị cái này không chịu thua kém Tôn Tử cho quấy nhiễu .

Cũng không biết lần sau gặp nhau, Vô Thiên thái độ còn có thể hay không giống như trước đây thân mật .

Mấu chốt nhất vẫn là, Tô hạo đã là lần thứ hai, phạm đến Vô Thiên trên tay .

Hai lần, Vô Thiên đều buông tha hắn .

Nhưng lần thứ ba, lần thứ tư đây?

Tô Lão rất rõ ràng, bằng Vô Thiên tính cách, chắc chắn sẽ không lại thủ hạ lưu tình .

Nhớ tới cái này bất thành khí Tôn Tử, Tô Lão chính là một bụng hỏa .

Đông Châu .

Một tọa sâu Yamanaka .

Nơi đây mãnh thú hoành hành, Cổ Mộc che trời, rõ ràng không thích hợp nhân loại sinh hoạt .

Nhưng liên tiếp năm ngày, thỉnh thoảng thì sẽ từ một đỉnh núi truyền ra từng đạo Cầm Âm, phi thường êm tai, Uyển Như tiếng trời .

Nguyên bản hung tàn mãnh thú, lúc này lại dường như ôn thuận cừu, vây quanh đỉnh núi kia, có nằm rạp trên mặt đất, có phủ phục với vô ích, đều là đắm chìm trong giai điệu trong, trong con ngươi lộ ra si mê .

Người không biết nhất định sẽ cho rằng, nơi đó có một cái tuyệt thế Tiên Tử ở đánh đàn .

Nhưng kỳ thật .

Hắn là một người nam nhân .

Chính là Vô Thiên .

Nhìn thấy Tô hạo đám người sắc mặt, hắn trong lòng phiền táo càng thêm mãnh liệt .

Thậm chí vài lần dao động, liều mạng đến người bảo vệ, lại là loại rác rưởi này, thực sự đáng giá sao ?

Mang theo sâu đậm mê võng, hắn ly khai luân hồi thành, lung tung không có mục đích hành tẩu .

Cuối cùng, hắn đi tới nơi này .

Năm ngày đến .

Hắn một thân một mình ngồi ở đỉnh núi .

Khi thì uống rượu .

Khi thì đánh đàn .

Cũng muốn rất nhiều vấn đề .

Tim của hắn, cũng càng ngày càng ... hơn tĩnh mịch .

Hiện tại ở hắn tâm lý, cũng đã có đáp án .

Sáng sớm ngày hôm đó .

Hắn đàn xong cuối cùng một khúc, thu cầm đứng dậy, tay áo phiêu phiêu, tóc bạc bay lượn, Uyển Như trích tiên giáng trần gian, tản ra siêu trần khí chất thoát tục .

"Vạn sự, há có thể tẫn như ý người, chỉ cầu không thẹn với lòng ."

Hắn từng bước một đạp không mà đi, dần dần biến mất ở phương xa, lưu lại những lời này, phiêu đãng ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Luân hồi thành .

Ngũ ngày trôi qua, nhưng Tô hạo đám người còn đang dưới thành tường ngồi, không chịu ly khai .

Thủ hộ thành tường Thần Tướng, cũng không còn đi xua đuổi, ngược lại chỉ cần không phải ở trong thành là được .

"Là Vô Thiên!"

"Vô Thiên trở về ."

"Vô Thiên, chúng ta biết sai, chúng ta xin lỗi ngươi ."

"Cầu ngươi giúp chúng ta tình, khiến Tô lão tiền bối, đừng đem chúng ta đuổi ra ngũ đại siêu cấp thành trì ."

Trừ ra Tô hạo bên ngoài, những người khác đều quỳ trên mặt đất cầu xin .

Vô Thiên quét mắt hơn mười người, trực tiếp từ bọn họ trên đầu bay qua, không có ngũ ngày trước phẫn nộ cùng sát cơ, ánh mắt bình tĩnh như nước .

Nhưng những chiến tướng đó, cảm thụ lại tuyệt nhiên bất đồng .

Tuy là Vô Thiên lúc này rất bình tĩnh, nhưng mang cho bọn hắn một loại Ngạo .

Cái loại này Ngạo, không phải kiêu ngạo .

Dường như thiên địa Chúa tể, ngạo thị thương sinh, bễ nghễ vạn vật, dung nhập ngạo khí tận trong xương tuỷ khí!

Khiến người ta ở chút bất tri bất giác, liền sẽ sanh ra lòng kính trọng, hèn mọn chi tâm .

"Không Thiên công tử, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể làm cho Tô Lão cải biến tâm ý, cầu ngươi giúp một tay đi!"

"Ta là một cái như vậy hài tử, ta không muốn hắn chết a!"

"Ta cho ngươi quỳ xuống, dập đầu cho ngươi, cầu ngươi ."

Vô Thiên vào vào luân hồi thành, phía trước lại có hơn trăm người cản đường .

Bọn họ chính là hơn mười người hoàn khố cha mẹ của .

Vô Thiên nghỉ chân, vung tay lên, thần lực hiện lên, này đang chuẩn bị quỳ xuống người, lại không bị khống chế đứng lên .

"Ta biết, mỗi đứa bé đều là phụ mẫu yêu thích, nhưng quá đáng cưng chìu, kỳ thực không phải thương bọn họ, là ở hại bọn họ, ta sẽ nhường Tô Lão cải biến tâm ý, các ngươi cũng tự giải quyết cho tốt ."

Vô Thiên thôi, liền bước ra một bước, Triều Luân Hồi Phong lao đi .

"Đa tạ không Thiên công tử ."

"Trở về phía sau, ta nhất định hảo hảo quản giáo ."

Mọi người cảm động đến rơi nước mắt .

Vô Thiên lại thầm than không ngớt .

Thương cảm lòng cha mẹ trong thiên hạ a!

Tô hạo đám người xuất thân bất phàm, ủng có vô cùng vô tận tài nguyên, gặp may mắn điều kiện tu luyện, nếu như có thể hơi chút nỗ lực một, cũng không trở thành không chịu được như thế .

Nhưng lớn nhất nhân tố, còn là người nhà của bọn họ quá mức cưng chìu .

Hiện tại, liền rời đi ngũ đại siêu cấp thành trì, đi bên ngoài xông xáo dũng khí cũng không có, càng đừng sau đó đi một mình đảm đương một phía .

Nếu như bọn họ còn khiến riêng mình tử nữ, một mực sống ở bọn họ cánh chim phía dưới, cuối cùng liền thật là không đúng tý nào phế vật .

Luân Hồi Phong!

Vô Thiên trở về, Tô Lão cùng Hi lão đều ngay đầu tiên chạy đến hỏi han ân cần, quan tâm đầy đủ .

Vô Thiên cũng không còn nhiều cái gì, chỉ là đi giải sầu .

Tô Lão liên tục treo lên năm ngày tâm, cũng rốt cục buông, bởi vì Vô Thiên thái độ cùng giọng nói, vẫn là giống như quá khứ, cũng không có ngăn cách .

Mà khi Vô Thiên ra, khiến Tô hạo bọn họ vào vào luân hồi thành, Tô Lão cũng liền suy nghĩ chưa từng suy nghĩ, ngay lập tức sẽ đáp lại .

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Tô Lão cùng Hi lão đều mơ hồ phát hiện, tiêu thất sau năm ngày Vô Thiên, dường như có cái gì địa phương trở nên không giống với .

Nhưng đến tột cùng là đâu biến, bọn họ cũng không được ..