Chương  2218: Bị Tô Lão cái hố

Chương  2218: Bị Tô Lão cái hố

Tô Lão một đạo ra lệnh đi, bị đuổi ra ngoài người, rốt cuộc lấy trở về luân hồi thành . - .. -

Bọn họ bị riêng mình phụ mẫu mang theo, nghĩ đến Luân Hồi Phong cảm tạ Vô Thiên, nhưng bị thủ hộ luân gian về dãy núi chiến tướng, ngăn ở bên ngoài .

Luân Hồi Phong khối này cấm địa, cũng không phải là bất luận kẻ nào, đều có tư cách bước vào .

Nhưng có một người, chiến tướng không có ngăn cản .

Chính là Tô hạo!

Hắn không phải lần thứ nhất vào vào luân hồi núi non, quen việc dễ làm sẽ đến Luân Hồi Phong .

"Xin chào gia gia, gặp qua Hi lão!"

Tiến nhập chòi nghỉ mát, hắn hướng về phía hai người khom mình hành lễ .

Hi lão gật đầu cười cười .

Tô Lão lại mặt đen lại, quát lên: "Không phát hiện Vô Thiên cũng ở đây ? Hiểu hay không cấp bậc lễ nghĩa ? Có muốn hay không ta lại dạy dỗ ngươi ?"

Vô Thiên diện vô biểu tình, nâng chung trà lên, tự mình uống trà, như là không có thấy .

Tô hạo nhìn về phía Vô Thiên, sắc mặt 'Âm' Tinh bất định .

Ý của gia gia đã rất rõ ràng, muốn hắn cho không Thiên Hành lễ .

Nhưng đối với Vô Thiên, hắn tâm lý chỉ có oán cùng hận, muốn hắn hành lễ, trăm triệu làm không được!

Thấy thế ≡.

Tô Lão một chưởng vỗ hướng bàn đá, bỗng nhiên đứng dậy .

Hắn thực sự nộ, chỉ vào Tô hạo mũi, mắng: "Khốn nạn đông tây, ngươi còn có lý do thật sao? Năm lần bảy lượt gây phiền toái cho ta, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi ném vào trung ương chiến trường, để cho ngươi tự sinh tự diệt!"

Tô hạo lui rụt cổ, sau đó cắn răng một cái, chắp tay nói: "Tiểu đệ gặp qua không huynh, trước kia chỗ mạo phạm, xin hãy không huynh thông cảm nhiều hơn ."

"Không thể nói là ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn Tô hạo, thần sắc không có nửa điểm 'Sóng' lan .

Nhưng càng như vậy, Tô hạo tâm lý lại càng phẫn nộ .

Bởi vì Vô Thiên loại giọng nói này, loại thái độ này, trong mắt hắn chính là vô cùng nhục nhã .

Hắn cho rằng, Vô Thiên là ở cao cao tại thượng bao quát hắn, coi thường hắn .

Trên thực tế, không trời cũng không có nghĩ như vậy, là của hắn tự ti lòng đang quấy phá mà thôi .

"Ngươi chờ, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi hung hăng giẫm ở dưới chân!"

Nhìn Vô Thiên một bộ phong khinh vân đạm xu thế, Tô hạo trong lòng oán niệm lại càng cường .

Đồng dạng .

Nhìn Tô hạo chết không hối cải dáng dấp, Tô Lão cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép .

Đột nhiên .

Hắn không e dè, mắt không chớp đánh giá Vô Thiên, tròng mắt nhanh như chớp trực chuyển, cũng không biết đang đánh ý định quỷ quái gì .

Vừa mới bắt đầu, Vô Thiên vẫn không có gì quan trọng, nhưng dần dần, hắn cả người cũng không được tự nhiên .

"Khái khái!"

Đặt chén trà xuống, tay hắn nắm tay thủ lĩnh, đặt ở bên mép ho khan vài tiếng, hỏi "Hai vị tiền bối, thất cái chìa khóa đã tìm được, chuẩn bị lúc nào mở ra cửu tiên 'Môn'?"

"Chúng ta cũng đang muốn cùng ngươi thương nghị việc này ."

Hi lão vừa cười vừa nói, nói xong cũng không nhịn được nghi ngờ nhìn nhãn Tô Lão, âm thầm lẩm bẩm, lão già này ở tính toán gì ?

Nhìn thấy Tô Lão còn đang nhìn, Vô Thiên không khỏi cau mày một cái, không vui nói: "Lão tiền bối, có thể hay không có chuyện nói thẳng ?"

Tô Lão trên mặt bò lên vẻ lúng túng, đạo: "Vô Thiên, lão phu có một chuyện muốn nhờ, ngươi cần phải phải đáp ứng ."

Vô Thiên lăng lăng, đạo: "Nói một chút coi ."

Tô Lão đạo: "Ngươi đáp ứng trước ."

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại, cảm giác Tô Lão ở dự mưu nổi cái gì, cười nhạt nói: "Vẫn là tiền bối nói ra trước đã khiến vãn bối nghe một chút, vạn nhất tiền bối để cho ta . . ."

Không đợi hắn nói xong, Tô Lão quả quyết nói: "Không có vạn nhất, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi làm thương thiên hại lý, bị hư hỏng tự thân lợi ích sự tình ."

Hi lão không hiểu nói: "Tô Lão thủ lĩnh, ngươi rốt cuộc ở mua bán cái gì cái nút ?"

"Ngươi chớ xía vào ."

Tô Lão liếc mắt Hi lão, lại nhìn Vô Thiên, bất mãn nói: "Tốt xấu lão phu trước đây cũng chiếu cố quá ngươi, lẽ nào liền chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng không muốn đáp lại ?"

"Mấu chốt là, ta còn không biết là chuyện gì ?"

Vô Thiên cười khổ .

"Ngược lại không biết gây bất lợi cho ngươi là được ."

Tô Lão vuốt râu mép, bình chân như vại, trên khuôn mặt già nua rõ ràng viết, ngươi yên tâm, lão phu hại ai, cũng sẽ không đi bẫy ngươi .

"Được, ta đáp ứng ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói .

Hắn xem như là nhìn ra, nếu như không đáp ứng, Tô Lão nhất định sẽ không về không .

Tô Lão trên mặt nhất thời bò lên quỷ kế được như ý 'Gian' cười, khiến không Thiên Nhẫn không được nhíu nhíu mi .

Tô Lão quay đầu nhìn về phía Tô hạo, trầm giọng nói: "Từ nay về sau, ngươi hãy cùng ở Vô Thiên bên người, phải lấy hắn làm gương, hướng hắn học tập cho giỏi, làm như thế nào một cái có trách nhiệm, người đàn ông có trách nhiệm, còn có hắn bằng hữu bên cạnh, đều là ngươi muốn học tập tấm gương ."

Không Thiên Thần 'Sắc' cứng đờ .

Hi lão cũng lộ ra thì ra là thế thần sắc.

Tô hạo cũng là chinh lăng nhìn gia gia, nghiêm trọng hoài nghi, chẳng lẽ là lỗ tai xảy ra vấn đề ?

Tô Lão cau mày nói: "Không nghe thấy sao ?"

"Nghe . . . Cách nhìn, có thể . . . Là . . ."

Tô hạo ấp úng, mặt hốt hoảng biểu tình .

"Hừ, không có nhưng gì cả, liền quyết định như vậy, ngươi nếu là dám nói nữa chữ không, vậy cũng quái gia gia lòng ta ngoan ."

Tô Lão từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, lạnh lùng nói, triệt để đoạn Tô hạo niệm tưởng .

"Tiền bối, ngươi đây không phải là ép buộc sao?"

Vô Thiên cười khổ .

Tô hạo vốn là đã phi thường hận hắn, nhưng bây giờ khiến Tô hạo theo hắn, không phải nói rõ khiến hắn khó xử ?

Nếu như cái này cũng chưa tính hãm hại hắn, cái gì đó mới tính ?

Vô Thiên dám khẳng định, Tô hạo bây giờ tâm lý, càng hận hắn .

Tô hạo hận, hắn ngược lại không để bụng, nhưng khiến hắn đi bồi dưỡng Tô hạo, hắn rất không tình nguyện .

Xem ra Tô Lão sớm đã kết luận ra, hắn sẽ không đáp ứng việc này, cho nên mới khiến hắn trước gật đầu .

Lần này, thật đúng là bị triệt triệt để để cái hố .

Tô Lão cũng tươi cười rạng rỡ, thần thái phấn chấn, ha hả cười nói: "Cái này không gọi ép buộc, cái này gọi là biết lắm khổ nhiều . Hạo nhi, ngươi Hồi thứ 9 Lôi Thành thu thập một chút, chờ chút sẽ tìm Vô Thiên đưa tin, đúng phải nhớ cùng ngươi hai gia gia nói lời từ biệt ."

"Nhanh như vậy ?"

Tô hạo ngây người .

"Làm sao, ngươi có ý kiến gì không ?"

Tô Lão sắc mặt trầm xuống .

"Không có, không có ."

Tô hạo vội vàng lắc đầu, lập tức xoay người, Triều truyền tống 'Môn' bay đi, tâm lý lại biệt khuất tới cực điểm .

Lại muốn hắn đem Vô Thiên trở thành tấm gương, còn muốn hướng hắn học tập cho giỏi, không phải đang cố ý khiến hắn nan kham sao?

Đây là một cái thân gia gia, làm được sự tình sao?

Quá phận, thực sự quá phận!

"Ta khẳng định cũng cùng Vô Thiên giống nhau, là gia gia từ Hoang Sơn Dã Lĩnh nhặt về ."

Hắn một đường tức giận bất bình nghĩ .

Tô hạo sau khi rời đi, Tô Lão nhìn nhãn vẻ mặt áo não Vô Thiên, cười nói: " Được, hiện tại chúng ta tới thương nghị chính sự đi, đề nghị của ta là, các loại Tiểu Ma Thần dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, lại mở ra cửu tiên 'Môn'."

"Vì sao ?"

Hi lão hỏi.

"Bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt ."

Tô Lão lo lắng nói: "Nếu như Vô Thiên cùng Tiểu Ma Thần đều tiến nhập cửu tiên 'Môn ". Hoang Cổ Thiên Hạt lại giết đến Đông Châu, chúng ta căn bản ứng đối không . Nhưng chỉ cần Tiểu Ma Thần ở, là hắn có thể dùng Bổn Nguyên Chi Lực, cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đối với cái hố, hơn nữa thất mặt Ma Bi trợ trận, bảo vệ cho Đông Châu, dư dả ."

Vô Thiên đạo: "Vạn nhất Hoang Cổ Thiên Hạt cũng tiến nhập cửu tiên 'Môn' đây?"

Tô Lão lắc đầu nói: " Không biết, bởi vì một ngày tiến nhập cửu tiên 'Môn ". Liền không còn cách nào hấp thụ đến Tín Ngưỡng Chi Lực, mà thế cục bây giờ, trước bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ nhất phương, chính là cuối cùng phe thắng lợi ."

Vô Thiên gật đầu .

Nếu như nói, viên mãn Hằng Vũ là trận chiến đấu này thắng bại then chốt, như vậy Đại Viên Mãn Hằng Vũ, không thể nghi ngờ chính là cuộc chiến đấu này cuối cùng cân nhắc quyết định giả .

Nếu Hoang Cổ Thiên Hạt trước ở thất mặt Ma Bi trước khi, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, kia đối với Đông Châu mà nói, đúng là ngập đầu 'Tính ' tai nạn .

Tương phản, nếu như thất mặt Ma Bi trước bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, kết quả cũng là giống như vậy .

Kỳ thực đây chính là một hồi thời gian thi đua .

Sở dĩ .

Vô luận là Hoang Cổ Thiên Hạt, vẫn là thất mặt Ma Bi, cũng sẽ không bởi vì cửu tiên 'Môn ' bảo vật đi 'Lãng' mất thì giờ .

Bởi vì đối với cái này hai vị Vô Thượng Bá Chủ mà nói, thực lực của tự thân mới là trọng yếu nhất .

Nhưng Vô Thiên trong lòng cũng có lo lắng .

Các loại Hoang Cổ Thiên Hạt thương thế sau khi khỏi hẳn, lại để cướp đoạt Bổn Nguyên chi tâm làm sao bây giờ ?

Khi hắn đưa cái này lo lắng, nói cho Tô Lão hai người phía sau, hai người chẳng những không có lo lắng, ngược lại lộ ra một bộ khinh miệt tư thế .

"Chỉ cần có ngươi ở đây, Hoang Cổ Thiên Hạt ở bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ trước khi, coi như mượn hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám trở lại Đông Châu ."

Tô Lão cười nhạt .

Vô Thiên mặt ngoài Vô Thường, tâm lý lại khổ sáp không gì sánh được .

Tô Lão hai người dựa, đơn giản chính là đem Chiến Kiếm .

Nhưng nếu để cho bọn họ biết, đem Chiến Kiếm đã rời đi, không biết còn sẽ không sẽ có lòng tin như vậy .

Xem ra, Chiến Kiếm rời đi một chuyện, thật đúng là không thể cho hấp thụ ánh sáng, cũng không có thể nói cho Tô Lão cùng Hi lão .

Bởi vì hai người một ngày biết được, tất nhiên sẽ hoảng hốt ý loạn, cho dù bọn họ tạm biệt ngụy trang, cũng hầu như sẽ không cẩn thận lộ ra kẽ hở, đến lúc đó đích truyền vào Hoang Cổ Thiên Hạt trong tai, vậy đại sự không hay .

Trầm 'Ngâm' chỉ chốc lát .

Vô Thiên đạo: "Vậy được, liền chiếu Tô Lão ý tứ của ngươi, các loại đại ca dung hợp Bổn Nguyên chi tâm phía sau, lại tiến vào cửu tiên 'Môn ". Đúng cửu tiên 'Môn' lúc nào sẽ tiêu thất ?"

Tô Lão đạo: "Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần không có mở ra, nó cũng sẽ không tiêu thất ."

Vô Thiên gật đầu, nếu như vậy, hắn còn có thời gian đột phá đến tiểu thành Hằng Vũ .

Như là xem thấu Vô Thiên tâm tư, Tô Lão cười nói: "Ngươi an tâm đi bế quan đi, còn như cửu tiên 'Môn' bên trong tin tức, cùng với tiến nhập cửu tiên 'Môn ' nhân viên an bài, ta và Hi lão sẽ đi xử lý ."

Vô Thiên đạo: "Vậy làm phiền ."

"Đừng nói như vậy, đây đều là chúng ta bổn phận sự tình ."

"Chỉ hy vọng lần này tiến nhập cửu tiên 'Môn ". Có thể được vài món có giá trị chí bảo ."

Tô Lão lưỡng người cười nói .

Lúc này .

Tô hạo phá không mà đến, rơi vào Tô Lão bên người .

Hộ tống mà đến, còn có một cái lão nhân cao tuổi .

Hắn chính là Tô Lão bào đệ, Tô hạo hai gia gia, ngũ đại siêu cấp thành trì người, đều gọi hô hắn Tô nhị gia, cũng là Hằng Vũ Chí Cường giả, nhưng hắn là luyện Hóa Thần cách .

Tô nhị gia chắp tay nói: "Xin chào không Thiên công tử, cái này ngu xuẩn tiểu tử, sau đó liền lao ngươi tốn nhiều tâm ."

Vô Thiên đáp lễ đạo: "Tiền bối nói quá lời, nếu như không có phân phó khác, vãn bối trước hết đi Tinh Thần Giới ."

Ba người gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, liền dẫn Tô hạo tiến nhập Tinh Thần Giới .

Hi lão hồ nghi nói: "Tô Lão thủ lĩnh, ngươi làm gì thế không bản thân giáo dục, ngược lại khiến Vô Thiên đến đại lao ?"

Tô Lão nở nụ cười khổ .

Tô nhị gia cười nói: "Đại ca hắn là không tin rằng, đem Hạo nhi giáo dưỡng thành tài ."

"Không tin rằng ?"

Hi lão kinh ngạc .

Tô Lão than thở: "Lão nhị nói không sai, ta căn bản không biết nên làm sao đi giáo dục Hạo nhi, mà Hạo nhi cũng căn bản không nghe lời của ta, ở lại bên cạnh ta, sẽ chỉ làm hắn càng ngày càng rơi xuống ."

"Kỳ thực Hạo nhi thiên phú, không thể so bất luận kẻ nào khiêm tốn 'Sắc'.

Chỉ là bởi vì một mực sống ở chúng ta dưới cánh chim, quen biếng nhác, mai một thiên phú của hắn, cũng không biết cái gì gọi là nguy cơ, cái gì gọi là trách nhiệm .

Mà Vô Thiên cùng đồng bạn của hắn bất đồng .

Tuy là bọn họ thực lực trước mắt còn không được tốt lắm, nhưng bọn hắn từ nhỏ đã từ Thực Kỳ lực, một mình đảm đương một phía, đi cho tới hôm nay, cũng không biết từng trải bao nhiêu ngăn trở cùng đau khổ .

Cũng vì vậy, bọn họ đúc luyện ra vượt qua người ta một bậc nghị lực cùng tâm 'Tính ". Cũng tương tự để cho bọn họ không ngừng thăng hoa, siêu việt tự thân cực hạn, siêu việt này so với bọn hắn thiên phú người còn tốt hơn .

Sở dĩ đại ca mới đem Hạo nhi an bài ở bên cạnh họ, hy vọng Hạo nhi có thể từ trên người của bọn họ, hấp thụ đến những người bình thường kia đồ không có ."

Tô nhị gia cảm khái đạo .

Hi lão gật đầu, cũng đúng là như thế . ;.