Chương  2219: Keo kiệt nghèo túng

Chương  2219: Keo kiệt nghèo túng

Tinh Thần Giới .

"Không có lệnh của ta, không cho tiến vào lầu gỗ nhỏ ."

Vô Thiên nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, liền biến mất ở lầu gỗ nhỏ bên trong .

Tô hạo một mình đứng ở cân nhắc quyết định điện trên quảng trường, đối mặt với cái này hoàn cảnh lạ lẫm, trong lúc nhất thời không biết làm sao .

"Hừ, túm cái gì túm, sớm dạ hội để cho ngươi quỵ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ!"

Chỉ chốc lát đi qua, hắn tài hoãn quá thần, khinh thường lạnh rên một tiếng, bắt đầu đánh giá mảnh thế giới này .

Càng xem, hắn càng hiếu kỳ .

Tinh Thần Giới mặc dù không có Cổ chiến trường lớn, nhưng đích đích xác xác là một cái độc lập Tiểu Thế Giới!

Hắn bay lên trời, đưa mắt nhìn ra xa Bát Phương .

"Không có nghĩ đến cái này Tiểu Thế Giới, có nhiều như vậy sinh linh, bất quá thực lực tổng hợp quá chỗ thua kém, không đúng, cũng không thiếu cường giả!"

Sắc mặt hắn chợt biến, ánh mắt dời về phía thánh điện các đại cự phong .

Cuối cùng, lại cảm ứng được hơn mười đạo, đã siêu việt Đại Viên Mãn thiên tôn khí tức!

Hằng Vũ Chí Cường giả!

Trong lòng hắn kinh hãi .

Trăm triệu không nghĩ tới, Tinh Thần Giới cư nhiên cất dấu nhiều cường giả như vậy .

Thậm chí có nhất đạo khí tức, lại không thể so với gia gia chỗ thua kém!

Đạo này hơi thở chủ nhân, tự nhiên là Vạn Ác Chi Nguyên .

Còn, gia gia sẽ đối với Vô Thiên khách khí như vậy.

Nguyên bản hắn vẫn cho là, Vô Thiên sở dĩ lớn lối như vậy, là bởi vì Phụ Thần cùng Tiểu Ma Thần đang cho hắn chỗ dựa .

Nhưng mà sự thực vượt qua xa như vậy, Vô Thiên bản thân liền có một cổ khổng lồ thế lực!

"Người kia, thật đúng là thâm tàng bất lộ!"

Hắn âm thầm lẩm bẩm .

Cho tới bây giờ hắn mới tỉnh ngộ, ở không Thiên Nhãn trong, hắn quả thực chỉ có thể coi là một truyện cười .

"Người nào dám xông vào Tinh Thần đại lục!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh từ một tòa cự phong truyền lên ra .

Chính là bạch hổ thanh âm .

"Nguyên lai nơi này gọi Tinh Thần đại lục ."

Tô hạo nói thầm .

Nhưng theo sát, hắn thân lòng căng thẳng .

Bởi vì đạo thanh âm này, rõ ràng tràn ngập địch ý!

Sưu

Bạch Hổ phóng lên cao, trăm trượng khu còn như như núi cao, Hung Uy hiển hách, một đôi tròng mắt như là bị máu nhuộm, sát khí ngập trời!

"Tiểu tử, dám xông vào Tinh Thần đại lục, ngươi muốn chết sao ?"

Bạch Hổ cười nhạt, cái đuôi lớn quét ngang ra, như một cái Thần Ngọc chế tạo trường tiên, hung hăng quất về phía Tô hạo .

"Tiền bối, nghe ta giải thích!"

Tô hạo vội vàng hô to .

Ầm

Nhưng mà lúc này đã trễ, cái đuôi lớn rút ra ở trên người hắn, nhất thời thủ lĩnh mạo Kim Tinh, miệng phun tiên huyết, nện vào phía dưới dưới nền đất .

"Hừ, còn chưa bao giờ có người dám xông Tinh Thần đại lục, tiểu tử, ngươi là ăn gan hùm mật gấu sao?"

Lại một tiếng hừ lạnh đứng lên .

Một cái Lạp Tháp lão nhân từ một đỉnh núi đi ra, cả người khí thế thâm bất khả trắc .

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, thần lực quyện thành một tuyến, thần Quang Thiểm Thước, so với Thần Thiết còn cứng và dẻo hơn, không xuống đất đã, cuốn lấy Tô hạo thân thể, sinh sôi đem hắn từ dưới nền đất kéo ra .

Lập tức .

Lạp Tháp lão đầu dùng sức vung, kèm theo 1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết, Tô hạo lại lần nữa nện vào dưới nền đất .

"Nghe ta giải thích được chưa ?"

Hắn khí cấp bại phôi rống giận .

Nhưng đáp lại hắn, cũng một trận đánh no đòn .

Bạch Hổ cùng Lạp Tháp lão đầu các đứng một bên, đem Tô hạo trở thành đá quả bóng đến đá vào, thỉnh thoảng còn ném lên trên cao, hoặc là ném vào dưới nền đất, tiếng kêu thảm thiết chẳng bao giờ đứt đoạn .

"Là Vô Thiên mang ta tiến vào, không phải ta một mình xông vào!"

Tô hạo không chỉ một lần giải thích như vậy, Bạch Hổ cùng Lạp Tháp lão đầu nhưng vẫn mắt điếc tai ngơ, chơi được bất diệc nhạc hồ .

Ầm

Hắn lại một lần nữa bị ném vào dưới nền đất .

Bạch Hổ hai người nhìn nhau cười, xoay người trở lại riêng mình chỗ tu luyện .

Còn như Tô hạo .

Sớm bị ngược thương tích đầy mình, hoàn toàn thay đổi .

Cuốn tới đau nhức, khiến hắn hét thảm không ngớt .

Quá Hảo phiến khắc, hắn mới từ dưới nền đất bò ra ngoài, nhìn Bạch Hổ hai người cự phong, trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận!

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi là Hằng Vũ Chí Cường giả, là có thể muốn làm gì thì làm, nói cho các ngươi biết, Lão Tử cũng không phải dễ trêu, chờ, hôm nay đau, Lão Tử một ngày nào đó, sẽ cho các ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

Hắn giống như điên quát .

"Yêu, như vậy chảnh ? Xem ra còn không có bị ngược đủ ."

Lạp Tháp lão đầu không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Tô hạo bên cạnh, trong đôi mắt già nua tràn ngập vẻ đăm chiêu .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Tô hạo như là một con thỏ sợ hãi vậy, nhảy đến xa xa, cảnh giác nhìn Lạp Tháp lão đầu .

"Lão phu nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, thiên tư bất phàm, sở dĩ một thời yêu tài, nghĩ kỹ hảo giáo dục giáo dục ngươi ."

Lạp Tháp lão đầu cười gian không ngớt .

"Quỷ mới tin!"

Tô hạo gầm lên giận dữ, xoay người mà bắt đầu chạy trốn .

"Đừng sợ, lão phu sẽ điểm nhẹ."

Lạp Tháp lão đầu không nhanh không chậm đuổi theo .

Từ nơi này sau đó .

Tinh Thần đại lục tựu ra hiện tại phi thường tức cười một màn .

Một cái thanh niên nhân ở phía trước điên cuồng chạy trốn, có lúc hét thảm, có lúc tức giận mắng .

Hậu phương, một cái phi thường Lạp Tháp lão đầu, mang theo vẻ mặt nụ cười bỉ ổi, thỉnh thoảng sẽ ở người tuổi trẻ trên mông đạp cho mấy cái .

Hình ảnh kia, như là một cái có đặc thù mê lão đầu, đang trêu đùa một con nhu nhược vô lực tiểu bạch thỏ .

Nhưng

Phàm là thấy một màn này người, cũng không dám lắm miệng .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, cái này Lạp Tháp lão đầu, chính là đại danh đỉnh đỉnh Ngũ Đại Thần Thú một trong Đằng Xà!

"Hài tử đáng thương ."

"Làm sao lại chọc cái kia già mà không đứng đắn đây?"

"Không tìm đường chết sẽ không chết a!"

Đối với Tô hạo, bọn họ không khỏi sinh ra đồng tình chi tâm .

Liên tiếp ngũ ngày trôi qua .

Tô hạo thực sự không chạy nổi, ngồi liệt ở trong một khu rừng rậm rạp, biết trứ chủy, nhìn từng bước đi tới Lạp Tháp lão đầu, nhìn qua ủy khuất vô cùng, con mắt đều đỏ .

"Tiểu tử, không phải thật có thể chạy sao? Ngươi ngược lại tiếp tục nha!"

Lạp Tháp lão đầu hắc hắc cười không ngừng, tặc mi thử nhãn, khiến Tô hạo tâm lý hốt hoảng .

Hắn phàn nàn gương mặt, đạo: "Tiền bối, ta lại không chọc giận ngươi, ngươi làm gì thế nếu như vậy a!"

Lạp Tháp lão đầu cười gian nói: "Ta chính là nhìn ngươi không hợp mắt, trách địa ?"

Tô hạo giơ thẳng lên trời vô lực bi thiết, đây là chiêu người nào nhạ ai vậy ?

Lạp Tháp lão đầu lắc đầu bật cười, đạo: "Tiểu tử, nói một chút coi, những ngày qua tư vị như thế nào ?"

"Rất khó chịu, rất thống khổ, lòng muốn chết đều có ."

Tô hạo cúi đầu, dùng chính hắn mới có thể nghe được thanh âm nói nhỏ .

Bất quá Lạp Tháp lão đầu cũng bắt được, hừ lạnh nói: "Lần sau được nghe lại ngươi tự xưng Lão Tử, cũng sẽ không giống lần này đơn giản như vậy, chuẩn bị xong sao? Ta muốn dẫn ngươi đi khác một cái địa phương ."

"Đi đâu ?"

Tô hạo kinh nghi .

Bạch

Lạp Tháp lão đầu vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Tô hạo, liền tiêu thất Vô Ảnh .

Sau một khắc .

Hai người xuất hiện ở Thánh Thành phía ngoài trong một khu rừng rậm rạp .

Lạp Tháp lão đầu phất tay, đem Tô hạo tu vi Phong Ấn, đạo: "Tiếp đó, ngươi đi một quán rượu làm tiểu nhị ."

"Tiểu nhị ? Ngươi để cho ta đi làm tiểu nhị ? Ngươi biết thân phận của ta ?"

Tô hạo khó tin nhìn hắn .

"Ta quản ngươi thân phận gì, nếu như trong nửa canh giờ, chưa thành công tìm được một quán rượu thu lưu ngươi, vậy coi như đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Lạp Tháp lão đầu mâu Tử Hàn quang lóe lên, bỏ lại Tô hạo, nghênh ngang mà đi .

"Chết tiệt lão già kia!"

Tô hạo hai tay nắm chặt, sắc mặt tái nhợt không có chút máu .

Đối với hắn mà nói, đi tửu lâu làm tiểu nhị, căn bản là vô cùng nhục nhã, còn không bằng trực tiếp giết hắn!

Nhưng so sánh với tự tôn, hắn càng quý giá mạng của mình .

Là mạng sống, hắn ở phụ cận tìm một Thủy Đàm, rửa sạch một chút trên người vết máu, lại đổi lại thân quần áo sạch sẽ, kiên trì, tiến nhập Thánh Thành, bắt đầu tìm kiếm tửu lâu .

Chỉ chốc lát .

Hắn tìm được một cái so sánh nhỏ tửu lâu, đi vào .

"Khách quan, bên này còn có bàn trống, mau mời ngồi!"

Một cái tiểu nhị chào đón, vẻ mặt cười lấy lòng .

Tô hạo quét mắt bốn phía thực khách, thấp giọng nói: "Xin hỏi, nơi đây còn có cần hay không tiểu nhị ?"

"Khách quan, ngươi nói cái gì ?"

Thanh âm quá nhỏ, tiểu nhị không có nghe thấy .

Tô hạo lại thấp giọng nói lần .

"Khách quan, ngươi có thể lớn tiếng đến đâu một chút sao ?"

Tiểu nhị bất đắc dĩ nhìn Tô hạo .

Mấy bàn thực khách cũng tò mò nhìn tới.

"Ta nói, nơi đây còn có cần hay không tiểu nhị ?"

Tô hạo cũng nộ, một hơi thở hô lên .

"Ha ha . . ."

Mấy bàn thực khách nhất thời ồn ào cười to, trong mắt tràn đầy châm chọc .

Tiểu nhị cũng là nhíu mày, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi nghĩ cướp ta bát ăn cơm thật sao?"

"Không có, không có ."

Tô hạo khoát tay lia lịa .

"Thình thịch!"

Tiểu nhị không nói hai lời, một cước đá vào Tô hạo trên ngực, Tô hạo nhất thời liền bay ra tửu lâu, trọng trọng nện ở trên đường phố .

"Nếu như ngươi còn dám đến, ta đánh liền đoạn chân chó của ngươi, cút!"

Tiểu nhị phun mắng 1 tiếng, xoay người tiếp tục công việc lu bù lên .

Trên đường phố có không ít người đi đường, lúc này đều xem tò mò đứng xem Tô hạo .

"Ta muốn giết ngươi!"

Cảm thụ được bốn phía từng đạo ánh mắt nóng hừng hực, Tô hạo nộ Hỏa Công tâm, đứng dậy Triều tửu lâu lao ra .

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, tu vi dường như bị Phong Ấn .

"Chết tiệt ngu xuẩn, chết tiệt lão già kia, ta tha không các ngươi ."

Hắn ám rống 1 tiếng, xoay người chạy đến đoàn người, cúi đầu, một đường chạy như điên .

Hắn khi nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này ?

Đơn giản là cả đời không còn cách nào xóa sỉ nhục a!

Kế tiếp .

Hắn lại đi mấy nhà tửu lâu, nhưng kết quả, so với tiến nhập đệ một quán rượu lúc còn thảm hơn, chẳng những lọt vào tiểu nhị ác ngữ tương gia, còn bị lần lượt hành hung .

Mắt thấy chạng vạng sắp xảy ra, hắn hầu như tuyệt vọng .

Rốt cục, hắn mang theo thấp thỏm tâm, tiến nhập một nhà tên là Tử La lầu tửu lâu lúc, bên trong quản sự thu lưu hắn .

Tửu lâu này chẳng những rất lớn, còn rất xa hoa, là danh môn vọng tộc tụ hội chọn đầu chi địa .

Bởi vì sinh ý quá tốt, quản sự đem một vài cơ bản thường thức, cùng với chú ý sự hạng nói cho Tô hạo phía sau, liền khiến một cái tiểu nhị dẫn hắn đi ra sau thay quần áo .

Mặc đặc chế y phục phía sau, hắn cũng không nhịn được tự giễu, nguyên lai hắn mặc vào tiểu nhị phục sức, cùng những thứ khác tiểu nhị cũng không có gì bất đồng .

Mang theo khổ sở tâm tình, hắn tiến nhập Đại Đường, bắt đầu công việc lu bù lên .

Bưng trà dâng nước, quét tước bàn ăn .

Còn muốn chịu được khách nhân trào phúng và khinh thường .

Hắn thực sự nhanh chịu đủ, lửa giận trong lòng cũng càng ngày càng thịnh vượng!

Phẫn nộ trong hắn, có vẻ nôn nóng không gì sánh được .

Cho một bàn khách nhân mang thức ăn lên thời điểm, không cẩn thận lật úp một cái bầu rượu, rượu văng đến bên cạnh khách nhân trên người .

Đây là một cái trung niên Đại Hán, lưng hùm vai gấu, hung thần ác sát, vừa nhìn chính là không người dễ trêu .

"Xú tiểu tử, ngươi không có trường con mắt sao?"

Đại Hán giận tím mặt, một cước đá vào Tô hạo trên bụng, Tô hạo tại chỗ một cái ngã gục, mới ngã xuống đất .

"Xin lỗi, ta không phải cố ý ."

Tô hạo vội vàng đứng dậy, chịu nhận lỗi .

"Thực sự là xin lỗi, xin lỗi, hắn là nay Thiên Tân tới, còn có chút không thuần thục, chỗ đắc tội, mong rằng huynh đệ thứ lỗi ."

Cái kia quản sự thấy thế, vội vã qua đây hoà giải .

222 0 ..