Chương  2220: Quỵ chết tại đây

Chương  2220: Quỵ chết tại đây

= "( '" =>

Đại Hán cười lạnh nói: "Mới tới thì thế nào ? Ngày hôm nay nếu là hắn không cho Lão Tử quỳ xuống nói xin lỗi, đem những này sái rơi rượu cho Lão Tử liếm sạch, Lão Tử liền tháo dỡ cái này Tử La Lâu ."

Ầm

Khí thế của hắn phóng ra ngoài, rõ ràng là nhất tôn Đại Viên Mãn Chí Tôn .

"Ngươi muốn chết!"

Tô hạo trong con ngươi nhất thời hiện ra nồng nặc sát cơ!

Quản sự quát lên: "Tìm chết là ngươi mới đúng, còn không mau dựa theo vị đại nhân này nói đi làm ? Lại còn dám trừng ta, ngươi chán sống đúng hay không? Người đến, cho ta lôi ra sát!"

Đại Viên Mãn Chí Tôn ở Cổ chiến trường toán không cái gì, nhưng ở Tinh Thần đại lục cũng số một số hai cường giả, hắn Tử La Lâu đắc tội không nổi .

Vài cái tiểu nhị rất nhanh chạy tới, ánh mắt đều là vô cùng lạnh lùng .

Tô hạo thân thể run lên .

Hắn rốt cục ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề .

Ở chỗ này, không có gia gia bảo hộ hắn, càng không có hai gia gia ** nịch hắn, hắn chỉ là lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, mặc dù chết, cũng không còn người sẽ đồng tình hắn .

Hắn đã không phải là trước kia cái kia Tô thiếu .

Hiện tại, hắn chỉ là một tửu lầu tiểu nhị .

"Không thể chết được, ta nhất định phải sống tiếp!"

Hắn cắn răng một cái, quỳ trên mặt đất, đạo: "Xin lỗi, mới vừa rồi là ta lỗ mãng, còn xin ngươi đại nhân đại lượng, không nên cùng ta tiểu nhân vật này một dạng tính toán ."

Đại Hán cười lạnh nói: "Đem trên đất rượu cho ta liếm sạch, ta liền tha thứ ngươi ."

Tô hạo hai tay chết tử địa nắm chặt cùng một chỗ, triệt để buông tha tự tôn, quỳ rạp trên mặt đất .

Nhưng vào lúc này, Vô Thiên xuất hiện .

"Là Thiên Tôn!"

Quản sự tròng mắt trừng .

"Bái kiến Tu La Thiên Tôn!"

Giờ khắc này .

Vô luận là Tử La lầu tiểu nhị, vẫn là thực khách, đều quỳ xuống đất lễ bái, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đều đứng lên đi!"

Mọi người đứng dậy, đều là lui sang một bên, tất cung tất kính .

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Tô hạo kinh sợ không gì sánh được, mất mặt như vậy một màn, cư nhiên bị Vô Thiên tên hỗn đản này thấy, sau đó còn làm người như thế nào a!

Vô Thiên đạo: "Cái này là thế giới của ta, ta muốn đi đâu, còn cần hướng ngươi bẩm báo sao?"

Ngươi

Tô hạo như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên đứng dậy, cả người lửa giận ngập trời, quát lên: "Cái này có phải hay không an bài của ngươi ?"

Vô Thiên đạo: "Là sắp xếp của ta thì như thế nào ."

"Ngươi thật hèn hạ, cư nhiên quan báo tư thù, ta gia gia thực sự là mắt mù, cư nhiên sẽ tin tưởng ngươi!"

Tô hạo nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn ngập oán độc, như là hận không thể đem Vô Thiên ăn sống nuốt tươi .

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Tô hạo phủ xuống ở thánh địa trong ruộng thuốc, đạo: "Từ nay về sau, ngươi ở nơi này bắn lý do Dược Điền, nếu như tổn thương một gốc cây thần tụy, kết quả của ngươi sẽ so với trước kia còn thảm ."

Không đợi Tô hạo phản ứng kịp, Vô Thiên lần thứ hai tin tức Vô Ảnh .

"Vô Thiên, ta muốn cùng ngươi không chết không ngớt!"

Trở lại Thần Hậu, Tô hạo nhất thời nhịn không được giơ thẳng lên trời rống giận .

"Nhiều như vậy thần tụy!"

Nhưng khi hắn nhìn thấy bốn phía linh tụy lúc, triệt để kinh ngạc đến ngây người .

Tiên Linh hoa . . .

Thiên hồn thảo . . .

Thiên Linh Thảo . . .

Địa Hồn thảo . . .

Địa Nguyên Linh thảo . . .

Cư nhiên toàn bộ là Thiên Tôn thần dược!

Cái này cần có bao nhiêu ?

Vài tỷ buội cây ?

Vẫn là mấy một tỷ ?

Hoặc là mấy chục tỉ ?

Không có nghĩ tới cái này gia hỏa, cư nhiên có một mảnh như vậy nguy nga Dược Điền!

Hắn đến tột cùng là quái vật gì ?

"Bằng không Thiên đại ca thủ đoạn, chỉ là một bữa ăn sáng, không có gì hay đại kinh tiểu quái ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo thanh âm bình tĩnh vang lên .

Tô hạo cả kinh, theo tiếng nhìn lại, lúc này ngay mấy vạn dặm có hơn, thấy một cái khí chất bất phàm chàng thanh niên, đang cúi đầu, kiểm tra bốn phía thần tụy tình huống .

Tô hạo trong mắt hiện ra một hiếu kỳ, sãi bước đi tới, hỏi "Huynh đệ xưng hô như thế nào ?"

Chàng thanh niên ngẩng đầu nhìn về phía Tô hạo, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, cười nói: "Ta gọi Lý Thiên Long, ngươi có thể tiến nhập thánh địa, nói rõ cũng là không thiên lớn bạn của Ca, ngươi đã bảo ta Thiên Long đi!"

"Bằng hữu ?"

Tô hạo có chút ngây người, cỡ nào châm chọc hai chữ a .

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười hỏi "Có thể nói cho ta một chút ngươi không thiên chuyện của đại ca tích sao?"

Lý Thiên Long cười nói: "Đương nhiên có thể, chẳng qua là ta biết đến cũng không toàn diện, lúc rảnh rỗi ngươi có thể đi hỏi một chút cha ta bọn họ, bọn họ đều là nhìn không Thiên đại ca lớn lên người, đối với hắn hiểu rõ ."

Tô hạo đạo: "Phụ thân ngươi bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

"Ngay thiên thành trong đình viện ."

Lý Thiên Long ngón tay Chỉ Thiên thành nào đó một cái phương hướng .

Tô hạo Triều đình viện mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, cùng Lý Thiên Long rỗi rãnh trò chuyện .

Đồng thời .

Tinh Thần đại lục một tọa trong đại điện .

Thái Cổ Chúa tể, Lam Long, Hắc Ưng, lục mãng xà, lăng Thần Dạ, còn có mấy cái lão đầu, bọn họ đều là Thái Cổ đại lục nhân vật cao tầng, tụ tập đầy đủ một Đường .

Nhưng không có người nào nói, đều là cúi đầu, thần sắc rất khó nhìn .

Lam Long đạo: "Chúa tể, ngươi muốn nghĩ biện pháp mới được a!"

Hắc Ưng đạo: "Đúng nha, Viễn Cổ, thượng cổ, Thánh Giới, Thần Mãng giới, thời không Thần Toa, thậm chí ngay cả chỉ có mông lớn thành Bóng Tối, đều được Sinh Tử Áo Nghĩa truyền thừa dấu ấn, chúng ta mạnh nhất Thái Cổ đại lục lại không được, tiếp tục như vậy, cũng không phải là cách pháp ."

Hai người mở miệng, đánh vỡ không khí nơi này .

Mấy cái lão đầu ngẩng đầu nhìn nhãn Thái Cổ Chúa tể, đều không khỏi nhíu mày, có một tia ý trách cứ .

Bởi vì trước đây phân phối Hằng Vũ Thần Cách một chuyện, Thái Cổ đại lục trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích .

Sau lại, Hiên Viên Ngạo chẳng những công khai giảng giải Sinh Tử Áo Nghĩa, còn ngưng tụ ra truyền thừa dấu ấn, vô tư cống hiến ra đến, mấy cái khác đại lục người đều được, duy chỉ có Thái Cổ đại lục, bị Hiên Viên Ngạo bài xích ra ngoài .

Hiên Viên Ngạo tuy là lòng mang thương sinh, nhưng cũng là tùy theo từng người, giống Thái Cổ Chúa tể như thế người ích kỷ, hắn cũng không cần thiết mặt mũi .

Lúc đầu, Thái Cổ Chúa tể còn là một bộ không sao cả tư thế, thậm chí vừa nhìn thấy Hiên Viên Ngạo quay đầu đã đi, bất tiết nhất cố .

Bởi vì hắn thấy, nghe được Hiên Viên kiêu ngạo giảng giải liền cũng đủ .

Thế nhưng chậm rãi hắn mới phát hiện, Sinh Tử Áo Nghĩa vượt qua xa hắn tưởng tượng đơn giản như vậy .

Lúc này hắn mới hối hận không kịp, nếu có thể đạt được một viên truyền thừa dấu ấn, thật là tốt biết bao a .

Bởi vì truyền thừa dấu ấn bên trong bao hàm tin tức, so với Hiên Viên Ngạo trong miệng nói giải được còn tinh tế hơn .

Như Thần Mãng Thiên Tôn, Kỳ Lân lớn Tổ đám người, hiện tại cũng đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Lại như lớn Giới Chủ, Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên .

Thậm chí, ngay cả đang ở Diệt Thiên Chiến Tộc Tư Không Yên Nhiên, cùng với đang ở ảo giác Chiến Tộc tiêm Nhược Linh, đều lần lượt Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa .

Đây hết thảy, đều là truyền thừa con dấu công lao .

Nhìn mấy phương thế lực, không ngừng có người Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, Viễn Cổ đại lục người đỏ mắt .

Vì vậy thì có hiện tại một màn này .

Nhìn mọi người mang theo trách cứ nhãn thần, Thái Cổ Chúa tể cả giận nói: "Cái này có thể trách ta sao? Là Vô Thiên ở Thần Chiến tràng trước đối với chúng ta người xuất thủ, sát Bạch Phượng cùng Hồng vươn không nói, còn phế bỏ Lăng Phong, hiện tại ta đối với hắn có thành kiến không được sao ?"

Lăng Thần Dạ đạo: "Phụ thân, ta nói rồi, đây hết thảy đều là của ta sai lầm ."

Thái Cổ Chúa tể đạo: "Bất kể có phải hay không là lỗi lầm của ngươi, hắn cũng không thể nói sát liền giết đi, hắn làm như vậy, đem ta Thái Cổ đại lục bộ mặt đặt nơi nào ?"

Lục mãng xà than thở: "Khả năng khi hắn không Thiên Nhãn trong, ta Thái Cổ đại lục chỉ là một đám ô hợp chi chúng ."

Một cái Hắc Y lão nhân nói: "Những thứ này chuyện cũ năm xưa, cũng đừng xuống dòng sao? Nhanh nghĩ biện pháp, làm ra một viên truyền thừa dấu ấn mới là then chốt ."

"Hiên Viên Ngạo hôm nay đã rời đi, không biết tung tích .

Còn lại thế lực đối với chúng ta ý kiến thâm hậu, chắc chắn sẽ không đem truyền thừa của bọn họ dấu ấn cho chúng ta, nhất là thượng cổ đại lục phong hoa Lữ .

Hơn nữa, bọn họ chọn lựa ra những người đó, hiện tại cũng đã thành công dung hợp Hằng Vũ Thần Cách, chúng ta cũng không dám cường đoạt .

Kế sách hiện nay, chúng ta chỉ có thể đi tìm . . ."

Hắc Ưng nói đến đây, không nói tiếp nữa .

Nguyên nhân là mọi người đều biết, hắn nói cái này nhân loại, chính là mảnh thế giới này Chúa tể, Vô Thiên!

Lam Long cười khổ nói: "Chúng ta bây giờ còn có mặt mũi đi tìm Vô Thiên sao?"

Hắc Ưng than thở: "Liền coi như chúng ta hậu trứ kiểm bì đi tìm hắn, hắn cũng không thấy sẽ cho chúng ta ."

Mọi người gật đầu .

Lăng Thần Dạ trầm ngâm chốc lát, đứng lên nói: "Đây là chúng ta đường ra duy nhất, không thể buông tha, ta sẽ đi ngay bây giờ Thánh Điện tìm Vô Thiên, chỉ cần hắn bằng lòng đáp lại, coi như để cho ta lấy cái chết tạ tội, ta cũng không thể nói là ."

Lục mãng xà khớp hàm khẽ cắn, đạo: "Tiểu thư, ta cùng đi với ngươi ."

"Còn có ta ."

"Ta cũng đi ."

Lam Long cùng Hắc Ưng cũng lần lượt đứng dậy .

Bọn họ đều là cùng Vô Thiên có đụng chạm người, lần này đi vào Thánh Điện, bọn họ đã ôm quyết tâm liều chết .

Thế nhưng .

Bọn họ cũng chưa thành công leo lên cân nhắc quyết định điện .

Mới đến chân núi, đã bị ba mới thành lập Hằng Vũ cản hạ .

"Ta cũng không biết, các ngươi Thái Cổ đại lục làm sao còn có khuôn mặt chạy đến tìm không Thiên đại nhân ?"

"Đại nhân đang bế quan, không rảnh tiếp thấy các ngươi ."

"Từ đâu tới trở về nơi đó, đừng ở chỗ này chướng mắt ."

Ba mới thành lập Hằng Vũ vô tình quở trách .

"Không nhìn thấy Vô Thiên, ta cũng sẽ không đi ."

Lăng Thần Dạ quật cường nói .

"Xin hãy ba vị, đi thông báo 1 tiếng ."

Lục mãng xà ba người nhìn nhau, quỳ trên mặt đất, miệng đồng thanh khẩn cầu .

"Không có khả năng, đại nhân có lệnh trước đây, những người không có nhiệm vụ, không cho tiến vào Thánh Điện ."

Một người trong đó mới thành lập Hằng Vũ vung tay lên, cuồng phong gào thét, lập tức bốn người liền còn như lá rách trong gió, bay ra thánh điện phạm vi, nện vào trong một khu rừng rậm rạp .

Oanh một tiếng, vài cái hố sâu phơi bày ra .

"Tiểu thư, ngươi như thế nào đây?"

Lục mãng xà ba Nhân Lang bái đứng lên, vội vàng chạy đến lăng Thần Dạ bên người, quan tâm nói .

"Ta không sao, chúng ta nữa!"

Lăng Thần Dạ cắn chặt răng, đứng lên, lần thứ hai Triều Thánh Điện đi tới .

"Dám can đảm lại bước vào Thánh Điện nửa bước, Sát Vô Xá!"

Nhưng mới vừa đi tới nơi ranh giới, cái kia mới thành lập Hằng Vũ tiếng quát cuồn cuộn mà đến, mang theo thấu xương sát khí!

Lăng Thần Dạ sắc mặt âm trầm bất định .

Đột nhiên .

Nàng đi tới một khối trên đá lớn mặt, phù phù 1 tiếng, quỳ xuống, lớn bên trong đôi mắt hiện lên không gì sánh được ánh sáng kiên định, keng keng có lực nói ra: "Không nhìn thấy Vô Thiên, ta liền quỵ chết tại đây!"

Lục mãng xà ba người cũng quỳ theo sau lưng nàng .

"Các nàng hình như là đùa thật ."

"Vậy hãy để cho các nàng quỳ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các nàng có thể quỵ bao lâu, Hừ!"

"Không sai, sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng thấy, so với Thái Cổ đại lục còn muốn người ích kỷ, đều là các nàng tự tìm, không đáng đồng tình ."

Ba mới thành lập Hằng Vũ đều là vẻ mặt lạnh lùng, Vô Thiên đối với này sự tình, cũng là không biết chút nào .

hp.