Chương  2221: Nguyên thủy chi địa

Chương  2221: Nguyên thủy chi địa

Răng rắc!

Ầm ầm!

Trên tòa thánh điện vô ích, năm thì mười họa sẽ có Lôi Kiếp đến trái đất .

Mỗi lần thấy Lôi Kiếp, cùng với người độ kiếp, lăng Thần Dạ bốn người liền không ngừng hâm mộ .

Đồng thời trong lòng hối ý cũng càng ngày càng mãnh liệt .

Nhất là lăng Thần Dạ .

Nếu như trước đây không ngây thơ như vậy, hiện tại cũng sẽ không rơi xuống như vậy tình cảnh .

Có thể nói, Thái Cổ đại lục sẽ biến thành cục diện hôm nay, cơ bản đều là của nàng trách nhiệm .

Thần Phủ tình huống cùng Thánh Điện hầu như không có sai biệt .

Nghê nghiệp nghiệp luyện Hóa Thần Cách, đã không còn cách nào tu luyện, mỗi ngày đều ngồi ở bên hồ nước, nhìn như là đang uống rượu, phơi nắng thái dương, trên thực tế là tại giám thị Thánh Sơn .

Hắn phải nhớ kỹ mỗi một tu vi cá nhân, như vậy mới có thể giúp đến Vô Thiên .

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng không có bất kỳ động tĩnh nào, như là đã không để bụng Bổn Nguyên chi tâm .

Còn như diệp Điển .

Từ bị phạt đóng chặt phía sau, cũng nữa không biết mặt, cũng không còn người biết hắn tình huống hiện tại, cùng với hắn tâm lý suy nghĩ .

Thời gian như thoi đưa, nửa năm trôi qua .

Hôm nay .

Hoang Cổ Thiên Hạt rốt cục hiện tại mặt .

Hắn đứng ở trên thánh sơn vô ích, ngẩng đầu nhìn lên nổi Thương Khung, con ngươi tinh quang bạo dũng, dường như có thể xuyên thủng đất trời, nhìn thấu tương lai .

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp trước tiên liền chú ý tới Hoang Cổ Thiên Hạt, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, đứng dậy bước ra một bước, phủ xuống ở Hoang Cổ Thiên Hạt bên cạnh, chắp tay nói: "Xin chào đại nhân ."

Hoang Cổ Thiên Hạt không nói gì, trong con ngươi tinh quang càng phát ra Xán Lạn .

"Làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm .

"Tiểu Ma Thần, cho dù ngươi dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, cũng không khả năng có cơ hội trở mình ."

Sau một hồi lâu, Hoang Cổ Thiên Hạt tự lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập châm chọc .

"Tiểu Ma Thần đã dung hợp thành công ?"

Nghe nói .

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý đại hỉ, nhưng tiếp tục lại nổi lên nghi ngờ .

Theo lý thuyết, Hoang Cổ Thiên Hạt hiện tại hẳn là lo lắng mới đúng, có thể vì sao còn tự tin như vậy ?

Hoang Cổ Thiên Hạt thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, phân phó nói: "Khiến mọi người chuẩn bị một chút, chuẩn bị đi trước cửu Tiên Môn ."

Hử

Nghê nghiệp nghiệp lăng lăng, hồ nghi nói: "Cửu Tiên Môn chìa khoá không phải còn không tìm được ?"

"Chúng ta không tìm được, không có nghĩa là Đông Châu nhân cũng không tìm được, ngươi chỉ cần dẫn người đi cửu Tiên Môn yên tĩnh chờ liền vâng."

Hoang Cổ Thiên Hạt nhàn nhạt lời nói, liền xoay người tiến nhập Thánh Sơn .

"Hắn làm sao biết ?"

Nghê nghiệp nghiệp tâm lý kinh nghi vạn phần .

Cùng lúc đó .

"Ha ha . . ."

Cân nhắc quyết định trên điện vô ích, Tiểu Ma Thần đứng ngạo nghễ hư không, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, tóc dài ở trong cuồng phong Loạn Vũ, quần áo phần phật, cả người khí thế bức người .

Trước người .

Lơ lững một viên Thất Thải Thần Tinh, không tỳ vết Vô Cấu, tản ra lóa mắt thần huy .

"Thành công sao?"

Vô Thiên từ lầu gỗ nhỏ lướt đi, rơi vào Tiểu Ma Thần trước người, mỉm cười nhìn hắn .

Tiểu Ma Thần tiếng cười vừa thu lại, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, gật đầu nói: "Không sai, đại công cáo thành!"

"Lần này, chúng ta rốt cục có quyền chủ động ."

Vô Thiên nói nhỏ, trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Nỗ lực lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy, cuối cùng cũng hoàn thành nhất kiện đáng giá ăn mừng đại sự .

"Đúng nha, hôm nay chúng ta, rốt cuộc không cần e ngại Hoang Cổ Thiên Hạt, chỉ tiếc, gia gia không ở, chẳng qua nếu như gia gia dưới suối vàng biết, nhất định sẽ rất vui vẻ, rất vui mừng ." Tiểu Ma Thần đạo .

Vô Thiên gật đầu .

Như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn trở nên vô cùng kích động, đạo: "Đại ca, có thể hay không mang ta đi giới ngoại ?"

Giới ngoại, là hắn khát vọng đã lâu địa phương .

Hắn muốn đi xem, giới ngoại rốt cuộc là dạng gì ?

Lại có thể hay không tìm được cha mẹ ruột ?

Tiểu Ma Thần đạo: "Đương nhiên không thành vấn đề, ta cũng đang muốn đi nhìn một cái, bất quá đi trước luân hồi thành, nói cho Tô Lão bọn họ tin vui này ."

Được

Vô Thiên gật đầu .

Sưu

Nhưng vào lúc này, mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, đã thấy lăng Thần Dạ bốn người, còn như từng đạo nhanh như tia chớp, Triều cân nhắc quyết định điện rất nhanh bay đi .

"Thực sự là minh ngoan bất linh!"

Ba người kia mới thành lập Hằng Vũ phóng lên cao, để ngang bốn người phía trước, trong con ngươi sát cơ lóe ra!

Lăng Thần Dạ tứ thân thể người cứng đờ, đình ở hư không, cách không cầu xin nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời nhíu nhíu mi .

Một người trong đó mới thành lập Hằng Vũ quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, chắp tay nói: "Đại nhân, thực sự là xin lỗi, chúng ta lập tức đem các nàng văng ra ."

"Là ngươi ."

Nhìn thấy người này, không Thiên Mục trung bò lên một vẻ kinh ngạc .

Mới thành lập Hằng Vũ đạo: "Đại nhân còn nhớ rõ ta ?"

Vô Thiên cười nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như gọi đủ thái bình ?"

Đủ thái bình khom người nói: "Chính là thuộc hạ ."

Vô Thiên đạo: "Bên cạnh ngươi hai vị này, phải là anh em ruột của ngươi, đủ nhân nghĩa, đủ đạo đức đi!"

Mặt khác hai cái mới thành lập Hằng Vũ cũng xoay người, khom người nói: "Thuộc hạ nhân nghĩa, thuộc hạ đạo đức, tham kiến đại nhân ."

Huynh đệ ba người đều không nghĩ tới, Vô Thiên lại thực sự nhớ cho bọn họ .

Kỳ thực .

Vô Thiên có thể nhận ra ba người, là bởi vì ba người tướng mạo, cho hắn ấn tượng rất thâm .

Ba người tuy là một mẹ đồng bào thân huynh đệ, nhưng tướng mạo cũng khác nhau trời vực .

Đủ thái bình gầy trơ cả xương, gầy kỳ thực cũng chẳng có gì lạ, bởi vì trên đời gầy không ít người, nhưng lại thiên hắn còn rất cao, nhìn qua hãy cùng cái cây gậy trúc tựa như .

Nhưng mà đủ nhân nghĩa lại xuất kỳ ải, chẳng những ải, còn rất đen, nói xong khó nghe một chút, cùng heo vô biệt .

Đủ đạo đức coi như bình thường, không cao không lùn, không mập không ốm, tương đối coi được .

Bọn họ đều là thượng cổ đại lục người, trước đây Vô Thiên trở thành Đông Vực Thánh Tôn thời điểm, còn từng dẫn quá bọn họ .

Chính là bởi vì như vậy, huynh đệ ba người ôm một viên lòng cám ơn, chủ động tìm được phong hoa Lữ, muốn tới dung hợp Thần Cách .

Vô Thiên cười nói: "Khổ cực các ngươi ."

"Không khổ cực ."

"Có thể lần thứ hai hơi lớn người hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta ."

"Sau đó có chuyện gì, xin hãy đại nhân xin cứ việc phân phó ."

Huynh đệ ba người đạo .

Vô Thiên gật đầu, nhìn nhãn xa xa lăng Thần Dạ mấy người, hỏi "Các nàng là chuyện gì xảy ra ?"

Đủ Thái Bình Đạo: "Các nàng muốn gặp mặt đại nhân ngươi, nhưng bị chúng ta đuổi ra Thánh Điện, bất quá nửa năm qua này, các nàng vẫn quỵ ở bên ngoài, nếu như đại nhân không muốn gặp các nàng, chúng ta bây giờ liền đem các nàng đánh ra đi ."

"Quỵ nửa năm ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, trầm ngâm một chút, đạo: "Làm cho các nàng qua đây ."

"Các ngươi qua đây ."

Đủ thái bình xoay người nhìn về phía bốn người quát lạnh một tiếng, sau đó huynh đệ ba người liền cung kính đứng ở Vô Thiên phía sau .

Nghe vậy .

Lăng Thần Dạ trong lòng vui vẻ, mang theo lục mãng xà ba người, cấp tốc đi tới Vô Thiên trước người .

Không Thiên Vấn đạo: "Tìm ta có việc sao?"

Lăng Thần Dạ phức tạp nhìn Vô Thiên, ngầm thật sâu thở dài, cúi đầu nói: "Chúng ta là đến xin lỗi ngươi."

"Xin lỗi ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Đều là chuyện nhỏ, không quan hệ ."

"Cái này tha thứ chúng ta ?"

Bốn người hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao .

Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng, Vô Thiên có thể sẽ nhân cơ hội làm khó dễ bọn họ, có thể bây giờ lại không có, người này lúc nào trở nên tốt như vậy nói ?

Vô Thiên phất tay nói: "Các ngươi có thể đi trở về ."

Thấy Vô Thiên hạ lệnh trục khách, lăng Thần Dạ trong lòng hoảng hốt, vội hỏi: "Vô Thiên, ngươi có thể hay không cho chúng ta một viên về Sinh Tử Áo Nghĩa truyền thừa dấu ấn ? Ta biết điều thỉnh cầu này có chút đường đột, nhưng bây giờ chúng ta thực sự đã không có cách nào khác ."

"Tưởng đẹp!"

"Trước đây phụ thân ngươi không phải rất duệ sao?"

"Muốn nếu đổi lại là ta, thật đúng là không mặt mũi mở cái miệng này ."

Đủ thái bình ba người châm chọc .

Bốn người cúi đầu, mất mặt đối với mấy người .

Tiểu Ma Thần cười nhạt nói: "Tiểu đệ, ngược lại chỉ là con kiến hôi, cho bọn hắn cũng không thể nói là, nếu như lần sau bọn họ còn dám lỗ mãng, trực tiếp sát là được."

Vô Thiên gật đầu nói: "Vậy y theo đại ca nói ."

Đạt được truyền thừa dấu ấn, lăng Thần Dạ bốn người là vô cùng cảm kích .

Đợi các nàng mang theo truyền thừa dấu ấn sau khi trở về, Thái Cổ Chúa tể cùng một đám lão cổ hủ cũng là kinh hỉ như điên, cảm tạ trời đất, rốt cục đợi được cơ hội trở mình .

Luân hồi thành .

Biết được Tiểu Ma Thần đã dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, Tô Lão, Hi lão, thất mặt Ma Bi, cũng tương tự vui mừng quá đỗi .

Hiện tại, Đông Châu mới tính triệt để thoát khỏi ức hiếp vận mệnh .

Cũng lại còn có một cái tin tốt .

Cuối cùng nửa năm, thất mặt Ma Bi cũng rốt cuộc đến Tín Ngưỡng Chi Lực .

Mặc dù không có cùng Hoang Cổ Thiên Hạt giao chiến lúc như vậy bàng bạc, nhưng cuối cùng cũng có một khởi đầu tốt .

Mấy người đang trong lương đình trò chuyện một hồi, Vô Thiên mà bắt đầu thúc giục Tiểu Ma Thần .

Khi Tô lão tam người biết được, hai người lại muốn đi giới ngoại, cũng không nhịn được sinh ra đi theo nhìn một chút ý niệm trong đầu .

Nhưng cuối cùng, bọn họ bỏ ý niệm này đi .

Bởi vì luân hồi thành còn cần bọn họ trấn thủ .

Bạch

Tiểu Ma Thần vung tay lên, mang theo Vô Thiên tiến vào một cái mờ tối địa phương .

Cái này cái địa phương vô biên vô hạn, nhưng phóng nhãn bốn phía, không có thứ gì, yên lặng!

Hai người mê man .

Không Thiên Vấn đạo: "Đại ca, đây là đâu ?"

Tiểu Ma Thần lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi không phải đã dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, vì sao không có đến giới ngoại ? Còn là nói, nơi này chính là giới ngoại ?"

Tiểu Ma Thần đạo: "Ta thật không biết, tuy nói ta đã dung hợp Bổn Nguyên chi tâm, nhưng cũng không được Sáng Thế Thần ký ức, đối với mảnh thế giới này cấu tạo, còn hoàn toàn không biết gì cả . Vốn tưởng rằng, có thể là một chuyện rất đơn giản, nhưng hiện tại xem ra, không phải bình thường phức tạp ."

Vô Thiên nghe vậy, tâm lý không khỏi bò lên tràn đầy thất vọng .

Tiểu Ma Thần thấy thế, trong lòng không đành lòng, an ủi: "Đừng có gấp, chúng ta đi trước bốn phía tìm nhìn ."

Được

Vô Thiên gật đầu .

Vì vậy hai người ở nơi này mảnh nhỏ không gian quỷ dị trong, bắt đầu đi loanh quanh .

Nhưng mà một đường không phát hiện nhâm Hà Đông tây .

"Ta còn cũng không tin cái này Tà!"

Tiểu Ma Thần cũng tới tính tình .

"Đừng uổng phí tâm cơ, các ngươi không có khả năng đến giới ngoại ."

Đột nhiên .

Nhất đạo tiếng cười lạnh truyền vào hai người trong tai .

Bạch

Vô Thiên hai người đồng tử co rút lại, bỗng nhiên xoay người lại nhìn lại, liền thấy Hoang Cổ Thiên Hạt đứng ở cách đó không xa, đang giễu cợt xem của bọn hắn .

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Tiểu Ma Thần mâu Tử Hàn quang bạo dũng .

"Ngươi có thể ở nơi này, ta vì sao thì không thể ở nơi này ? Huống thật nếu nói, ta so với ngươi càng hiểu rõ nơi đây ."

Hoang Cổ Thiên Hạt lạnh lùng nói, quét mắt bốn phía, trong mắt mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được thần sắc .

"Ngươi biết cái này là cái gì địa phương ?"

Vô Thiên hai người kinh nghi nhìn hắn, có vài phần chờ mong .

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Ta chỉ biết là, nơi đây tên là nguyên thủy chi địa, nhưng vì sao gọi nguyên thủy chi địa, vừa có tác dụng gì, ta hoàn toàn không biết, bởi vì ta cũng không còn đi qua giới ngoại, Chúa tể cũng không có từng nói với ta ."

"Điều đó không có khả năng!"

Tiểu Ma Thần quả quyết nói .

Hoang Cổ Thiên Hạt là Sáng Thế Thần tọa kỵ, theo Sáng Thế Thần mấy chục tỉ năm, làm sao có thể không có đi qua giới ngoại ?

Hắn tuyệt đối đang nói dối!.