Chương  2222: Cự mãng Kịch Độc

Chương  2222: Cự mãng Kịch Độc

Vô Thiên nhíu mày .

Hắn lại cảm giác có dũng khí, Hoang Cổ Thiên Hạt cũng không có nói láo .

Mặc dù không có bất luận căn cứ gì .

"Các ngươi thích tin hay không ."

Hoang Cổ Thiên Hạt nhìn nhãn hai người, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Tên khốn đáng chết này, khẳng định đang lừa dối ta, tiểu đệ, ta dự định tạm thời lưu lại nơi này, nghiên cứu thật kỹ một chút, cửu Tiên Môn chuyện liền từ ngươi đi xử lý ." Tiểu Ma Thần đạo .

Vô Thiên đạo: "Ngươi không đi cửu Tiên Môn sao?"

Tiểu Ma Thần đạo: "Ta không thể đi ."

Nếu như hắn cũng đi cửu Tiên Môn, Hoang Cổ Thiên Hạt nhất định sẽ nhân cơ hội hủy diệt Đông Châu .

Đồng dạng .

Nếu Hoang Cổ Thiên Hạt dám đi cửu Tiên Môn, hắn cũng sẽ không chút do dự đi vào hủy diệt Thần Phủ!

Vô Thiên là cái người thông minh, tinh tế vừa nghĩ cũng liền biết .

Trở lại Luân Hồi Phong phía sau, đứng ở trong lương đình, nhìn phía dưới thành trì, hắn trầm mặc không nói .

Ôm tâm tình kích động, tiến nhập nguyên thủy chi địa, có thể kết quả lại nhất vô sở hoạch, không khỏi sẽ cảm thấy thất lạc .

Đến tột cùng phải tới lúc nào, mới có thể tìm được phụ thân, mẫu thân ?

Hắn muốn lại dùng vận mệnh thuật đi tính một chút, nhưng cuối cùng vẫn buông tha cái ý niệm này .

Bởi vì hắn sợ lại một lần nữa thất vọng .

Coong

Leng keng . . .

Không lâu sau, Luân Hồi Phong truyền ra nhất đạo tiếng đàn, mang theo ưu thương cùng phiền muộn .

"Đừng xem tiểu tử này mặt ngoài kiên cường, kỳ thực nội tâm phi thường nhu nhược ."

"Đúng nha, đàn của hắn âm thanh, liền đại biểu hắn tâm tình bây giờ ."

Đối diện lầu gỗ trước, Tô Lão lưỡng người đứng sóng vai, trong mắt có một vẻ lo âu .

Một chút phía sau .

Cự Bi cũng từ trong mộc lâu bay ra, huyền phù ở Tô Lão bên cạnh hai người, dặn dò: "Kế tiếp thì đi cửu Tiên Môn, đừng quấy rầy hắn, khiến hắn điều chỉnh tốt tâm tính ."

Hai người gật đầu .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên hai tay khẽ vuốt với Cầm Huyền thượng, tiếng đàn hơi ngừng, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời đêm tối đen, con ngươi lóe ra sinh huy .

"Chỉ có nỗ lực đi xuống, mới có thể thấy quang minh ."

Hắn nói nhỏ 1 tiếng, thu hồi không khói cầm, phập phồng cảm xúc cũng rốt cục bình tĩnh lại .

Đứng dậy .

Hắn nhìn về phía Tô lão tam người, cười nói: "Cho các ngươi đợi lâu ."

Bạch

Ba người phủ xuống ở trong lương đình .

Tô Lão đạo: "Chuẩn bị xong sao?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Tùy thời có thể xuất phát ."

Kế tiếp .

Tô lão tam người bắt đầu giảng thuật cửu Tiên Môn tình huống, cùng với nhân viên an bài .

Lại là gần nửa canh giờ trôi qua .

Cự Bi dặn dò đạo: "Chúng ta biết đều đã nói cho ngươi biết, không biết này, chỉ có thể ngươi chậm rãi đi khai quật, hảo hảo lợi dụng ta cho phân thân của ngươi, cẩn thận một chút ."

Nói xong, Cự Bi thần lực dâng lên, trước người lại ngưng tụ ra một mặt Thạch Bi, mà mì này Thạch Bi hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào không Thiên Thể bên trong .

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

Cự Bi đạo: "Tô Lão, mở ra Tế Đàn ."

Được

Tô Lão vung tay lên, mở ra một cánh truyền tống Tế Đàn, sau đó lại đem thất cái chìa khóa, giao cho Vô Thiên .

"Ba vị tiền bối, Đông Châu liền dựa vào các ngươi ."

Vô Thiên nắm chìa khoá, hướng về phía Cự Bi cùng Tô Lão hai người khom người cúi đầu, liền dứt khoát bước trên Tế Đàn .

Hi lão cười nói: "Ngươi liền yên tâm đi thôi, lão thân cam đoan với ngươi, chờ ngươi trở về, Đông Châu nhất định vẫn còn ở đó."

Vô Thiên cười gật đầu, thân ảnh rất nhanh tiêu tán .

Cửu Tiên Môn, nguy nga đứng vững ở trung ương chiến trường, tản ra cổ xưa cùng khí tức thần bí .

Thời không kính, thời không Thần Toa, thông Thiên Thần mộc, đều là tới từ phía sau cửa thế giới .

Không hề nghi ngờ, cửu Tiên Môn là các đại cự đầu không gì sánh được hướng tới địa phương .

Đồng dạng cũng là một cái nguy cơ tứ phía địa phương .

Nhưng đối với Vô Thiên mà nói, hắn tiến nhập cửu Tiên Môn mục đích lớn nhất, tìm kiếm càn khôn Ma Thành .

Hắn có loại trực giác, thần bí càn khôn Ma Thành, có thể có thể biết rất nhiều người khác không biết sự tình .

Tỷ như, làm sao đi giới ngoại .

Lại tỷ như, cha mẹ ruột của hắn .

Nhưng mà, chờ hắn đi tới cửu Tiên Môn, phát hiện có người sớm đã chờ đợi ở đây!

"Vô Thiên, các loại lâu như vậy, cuối cùng đem bọn ngươi đến ."

Nói chuyện chính là diệp Tú Linh .

Hai bên trái phải còn cung kính đứng một người, không là người khác, chính là nghê nghiệp nghiệp .

"Các ngươi tại sao lại ở đây?"

Vô Thiên quét mắt hai người, chân mày chặt vặn .

"Đương nhiên là chờ ngươi mở ra cửu Tiên Môn ."

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười nói, như là đã quên cừu hận, cùng lão bằng hữu cửu biệt gặp lại .

Vô Thiên trong lòng rùng mình .

Diệp Tú Linh làm sao biết, hắn đã tìm được cửu Tiên Môn chìa khoá, chẳng lẽ là nghê nghiệp nghiệp nói cho nàng biết ?

Hắn không khỏi liếc nhìn nghê nghiệp nghiệp, nghê nghiệp nghiệp lại làm như không thấy, thần sắc cực kỳ lạnh lùng .

"Không thích hợp ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đổi thành trước đây, nghê nghiệp nghiệp đã sớm âm thầm cho hắn đưa tin, nhưng bây giờ lại không nói tiếng nào, quá mức khác thường .

"Ta nghe Tô Lão bọn họ nói, đã từng hai lần đó cửu Tiên Môn xuất thế, các ngươi Thần Phủ cũng không có tham dự, làm sao nhưng bây giờ chạy tới vô giúp vui ? Là bởi vì Bổn Nguyên chi tâm bị đoạt, mất đi dĩ vãng lo lắng ?"

Vô Thiên nhìn về phía diệp Tú Linh, trong mắt mang theo một tia trào phúng .

Diệp Tú Linh cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Nếu như ngươi không nên nói như vậy, ta cũng không phủ nhận, đừng nói nhảm, nhanh lên mở ra cửu Tiên Môn đi!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Xem ra muốn một mình tiến nhập cửu Tiên Môn, đã là không có khả năng .

Bởi vì nói rõ, nếu như không mở ra cửu Tiên Môn, diệp Tú Linh thì sẽ một một mạch hao tổn nữa .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửu Tiên Môn, rất nhanh thì ở cửa trung ương, tìm được bảy màu sắc bất đồng lỗ nhỏ .

Theo thứ tự là màu đỏ, kim sắc, hoàng sắc, lam sắc, lục sắc, hắc sắc, bạch sắc .

Theo Tô lão tam nhân ngôn xưng, bảy loại nhan sắc, vừa vặn đối ứng bảy đại Dị Bảo .

Vô Thiên lấy ra bảy miếng chìa khoá, vung tay lên, hóa thành từng đạo Lưu Quang, phân biệt khảm nạm ở bảy lỗ nhỏ bên trong .

Nhất thời .

Bảy loại thần quang bạo xạ ra, đẹp mắt không gì sánh được!

Ồ

Vô Thiên kinh nghi .

Khi bảy đạo thần quang xuất hiện chi tế, lại hình thành một cái thần kỳ Đồ Văn, hình dạng cùng Thái Cực Đồ rất tương tự .

Nhưng càng làm cho hắn kinh nghi là, cửu Tiên Môn chậm chạp không có mở ra .

Lẽ nào vô hiệu ?

Răng rắc!

Liền vào lúc này .

Kèm theo nhất đạo chói tai tiếng vang, Đồ Văn trung ương trắng đen xen kẽ địa phương, đột nhiên nứt ra một cái lỗ, sau đó cấp tốc Triều hai nửa di động .

Cuối cùng .

Hắc bạch vẻ tiêu thất, thay vào đó là một cái trượng lớn lỗ đen!

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên diệp Tú Linh, giành trước Triều lỗ đen lao đi!

"Muốn nhặt có sẵn, không có cửa đâu!"

Cự Bi đột nhiên xuất hiện, để ngang hai người phía trước, Ma Uy cổn đãng ra .

"Đã sớm đoán được ngươi sẽ từ đó làm khó dễ!"

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng theo đó xuất hiện, hai tay bạo tham ra, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, Cự Bi cánh bị hắn mạnh mẽ câu đến bên ngoài ngàn tỉ dặm!

Ầm

Một trận đại chiến không thể tránh được!

Nghê nghiệp nghiệp nhân cơ hội mang theo diệp Tú Linh, cũng không quay đầu lại lướt vào lỗ đen, biến mất .

"Quả nhiên đều là cáo già ."

Vô Thiên nói nhỏ, ngẩng đầu nhìn nhãn Cự Bi cùng Hoang Cổ Thiên Hạt giao chiến phương hướng, cũng theo tiến nhập lỗ đen .

Nhưng mà .

Vô luận là Vô Thiên ba người, vẫn là Cự Bi hai người, cũng không có phát hiện, còn có một đạo khác thân ảnh kế không ngày sau, tiến nhập cái kia sâu không lường được lỗ đen!

Mấy hơi thở phía sau .

Cửu Tiên Môn phía trên lỗ đen tiêu thất, bảy loại thần quang cũng từ từ ảm đạm xuống .

Bạch

Một lát sau .

Hoang Cổ Thiên Hạt, Cự Bi đồng thời phủ xuống ở cửu Tiên Môn trước .

Cự Bi khinh bỉ nói: "Các ngươi người của Diệp gia, vì sao đều hèn hạ như vậy?"

Hoang Cổ Thiên Hạt cười lạnh nói: "Trước đây các ngươi bày cuộc cướp giật Bổn Nguyên chi tâm, lẽ nào sẽ không đê tiện ? Được làm vua thua làm giặc, nhiều lời vô ích, chúng ta chậm rãi chờ xem ."

Hừ

Cự Bi một tiếng hừ lạnh, xoay người rời đi .

Nhìn theo Cự Bi tiêu thất, Hoang Cổ Thiên Hạt trong mắt bò lên một sợi vẻ khinh miệt, lập tức lại nhìn nhãn cửu Tiên Môn, cũng hư không tiêu thất không gặp .

. . .

Vô Thiên tiến nhập lỗ đen phía sau, hai mắt nhất thời bôi đen, cái gì đều không thể thấy, chỉ có thể cảm giác được, thân thể bị một Cổ Thần bí mật lực lượng dẫn dắt, không ngừng hướng phía trước bay đi .

Không biết tất cả, khiến hắn trở nên phá lệ cẩn thận .

Cũng không biết đi qua bao lâu .

Phía trước, rốt cục xuất hiện ánh sáng .

Dần dần .

Tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí có chút chói mắt .

Cuối cùng khi tiến vào tia sáng chi tế, hắn không tự chủ được nhắm mắt lại .

Sau đó không lâu .

Hắn cảm giác được, Cổ Thần bí lực số lượng đột nhiên tiêu thất, thân thể cũng theo dừng lại .

"Chuyện này..."

"Làm sao có thể ?"

"Năng lượng nguyên tố, tinh khí, lại bàng bạc đến trình độ như vậy!"

Sau một khắc .

Trên mặt hắn đóng đầy khiếp sợ .

Thậm chí cũng không dám mở mắt ra .

Giờ này khắc này .

Hắn cũng cảm giác như là tiến nhập Tổ Mạch trung tâm .

Bốn phía năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, chẳng những cực độ bàng bạc, còn không gì sánh được Tinh Thuần!

Giống ngâm ở tinh khí ngưng tụ mà thành thủy dịch trung giống nhau, ngay cả Tinh Thần Giới thánh địa, đều không thể cùng nơi đây so sánh với .

Theo Vô Thiên ước đoán, trẻ măng nhất kém mấy trăm lần!

Nơi đây, rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương ?

Hắn sâu hít thở mấy cái khí, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, sau đó chậm rãi mở mắt ra .

Tiến nhập tầm mắt là một mảnh khu rừng rậm rạp .

Từng buội cổ thụ Bạt Địa che trời, hơn mười người đều không thể vây kín!

Từng cây một dây leo tráng kiện không gì sánh được, như cự mãng vậy chung quanh quấn, cứng cáp mạnh mẽ .

Híz-khà zz Hí-zzz!

Đột nhiên, phía sau truyền đến từng đạo tiếng vang chói tai, còn có một cổ tanh tưởi cuốn tới!

Vô Thiên thân lòng căng thẳng .

Không chút do dự phóng lên cao .

Cũng liền khi hắn ly khai chi tế, một cái kinh khủng cái đuôi lớn quét ngang mà tới.

Răng rắc!

Ầm ầm!

Che trời cổ thụ nhất thời như tiểu mạch vậy, rồi ngã xuống một mảng lớn .

Vài tòa mười vạn mấy trượng cự phong, càng là trong nháy mắt bị san thành bình địa!

Cuối cùng .

Cái đuôi lớn đánh vào mặt đất, đại địa chấn động mạnh một cái, theo răng rắc nổ, từng cái cái khe xuất hiện, cấp tốc Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi, sâu không thấy đáy!

Bụi khói, cũng là Gìa Thiên Tế Nhật!

"Vật gì vậy ?"

Vô Thiên quá sợ hãi, trôi nổi tại trên cao, nhìn phía dưới nhìn lại .

Hí

Một cái bóng đen từ bụi khói trung lao ra .

Dĩ nhiên là một cái đầu rắn, so với phòng ốc còn muốn lớn hơn, mở miệng to như chậu máu, lộ ra sắc bén Độc Nha, đỏ thắm xà tín chân có vài thước trường, chảy một loại chất lỏng trong suốt, nhìn qua cực kỳ dữ tợn, cực kỳ kinh người!

Các loại cả thân thể nó từ bụi khói trung lúc lao ra, không Thiên Nhãn hạt châu trừng, triệt để kinh ngạc đến ngây người .

Thân mình của nó, đầy đủ hơn vạn trượng!

Đây mới thật sự là cự mãng!

Nhưng để cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị vẫn là, này cự phong lại có mới thành lập Hằng Vũ tu vi!

Kinh khủng cự mãng phóng lên cao, trong con ngươi hiện lên u sâm ánh sáng lạnh  khiến cho e rằng thiên đều không khỏi một trận tê cả da đầu!

Ầm

Hắn một quyền toàn lực đánh ra, vừa vặn đánh vào cự mãng Độc Nha mặt trên .

Răng rắc!

Độc Nha tại chỗ nát bấy .

Nhưng Độc Nha lên dịch thể, dính vào trên tay hắn, như là ung nhọt tận xương, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được!

Đồng thời .

Dịch thể ẩn chứa Kịch Độc, đang rất nhanh thối rữa hắn da thịt, là Chí Thần xương!

Hắn vội vã động dùng thần lực khu trừ, lại hoảng sợ phát hiện, một chốc, càng không có cách nào khu ra bên trong thân thể!

"Cái này độc gì ?"

Vô Thiên vô cùng kinh hãi .

222 3 ..