Chương  2223: Tổ hợp kỳ quái

Chương  2223: Tổ hợp kỳ quái

Từ ăn Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi, hắn sẽ thấy cũng không trúng quá độc ...

Không đúng, có hai lần .

Lần đầu tiên là 'Dâm' Vu xà, lần thứ hai là Địa Ngục máu .

Nhưng là liền cái này hai lần .

Đồng thời lưỡng chủng Kịch Độc, đều cùng Kịch Độc khác bất đồng .

Thế nhưng, hiện tại con cự mãng này nọc độc, có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, thực sự là bất khả tư nghị!

Xem tới nơi này sinh vật, không thể dùng bình thường nhãn quang đối đãi .

Quả quyết, hắn tự đoạn cánh tay này!

Ăn vào một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, mất đi cánh tay lại cấp tốc trọng sinh .

Lúc này .

Cự mãng lần thứ hai mở miệng to như chậu máu, Triều Vô Thiên táp tới!

Độc Nha bị bể nó, càng thêm táo bạo, càng thêm Hung Lệ!

"Từ đột phá đến Hằng Vũ sau đó, còn chẳng bao giờ cùng Hằng Vũ Chí Cường giả 'Giao' qua tay, ngày hôm nay mượn ngươi tới luyện tay một chút!"

Vô Thiên một bước lấn người tiến lên, cùng cự mãng điên cuồng mà chém giết .

Chỉ chốc lát .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là cự mãng, cả người đều là huyết dịch rơi .

Đánh rắn đánh giập đầu!

Vô Thiên bắt đầu công kích cự mãng nhược điểm .

Nhưng mà .

Bảy tấc bị vảy rắn bảo hộ, đồng thời cực kỳ cứng rắn!

Hắn toàn lực một quyền oanh ở phía trên, hỏa 'Hoa' văng khắp nơi, kim loại thanh âm Tê Thiên Liệt Địa, lại chưa từng xuất hiện vết rách .

Ngược lại là hắn, bị cự mãng cái đuôi lớn quét trúng, thân thể tại chỗ tứ phân ngũ liệt!

Nếu không có lúc trước dùng một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, cái này hắn nhất định là dữ nhiều lành ít .

"Lực lượng này thật đúng là đáng sợ, nhưng ta cũng không phải ngồi không!"

Vô Thiên cả người Chiến Ý ngập trời, hai tay đều xuất hiện, không đánh nơi khác, chỉ đánh cự mãng bảy tấc .

Mỗi lần nắm tay đánh vào vảy rắn thượng lúc, cánh tay hắn đều có thể tê dại .

Đồng dạng, mỗi lần hắn cũng có bị cự mãng gây thương tích, thế cho nên thương thế càng ngày càng nặng!

Nhưng bảy tấc vảy rắn còn không có nổ nát, Vô Thiên lại đối mặt mới nguy cơ .

Rống

Tất cả hình thù kỳ quái mãnh thú, mang theo Chấn Thiên Hám Địa tiếng gầm gừ, từ bốn phía rừng rậm trung bay ra, xông lên trên cao, đem Vô Thiên cùng cự mãng bao bọc vây quanh .

Đồng thời đều không ngoại lệ, tất cả đều là Hằng Vũ cấp bậc tồn tại!

Lớn nếu cự phong, Tiểu nếu Bàn Thạch, Hung Uy kinh người!

Cự mãng cũng là càng ngày càng điên cuồng .

Cái đuôi lớn như một cây Kình Thiên Trụ, quét ngang Bát Phương, thế không thể đỡ!

Kinh khủng nọc độc khắp bầu trời phun, còn như mưa cuồng mưa tầm tả, phía dưới che trời Cự Mộc, sơn hà đại địa, đều đang nhanh chóng hư thối, trong hư không tràn ngập một cổ gay mũi tanh tưởi!

Vô Thiên cần thi triển Tu La cửu bước, mới có thể ở trong kẽ hở sinh tồn được .

"Lẽ nào ta tới đến mãnh thú ổ ? Thế nhưng nhiều như vậy Hằng Vũ mãnh thú, cũng quá bất khả tư nghị ."

Vô Thiên triệt để thu hồi lòng khinh thường .

Tu La chiến đấu quyền!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể động dụng thần thông .

Răng rắc!

Chiến đấu quyền vừa, bảy tấc lên vảy rắn tại chỗ nghiền nát, sổ mảnh vụn như lưỡi dao sắc bén vậy, không có vào bảy tấc huyết 'Nhục thân' bên trong, nhất thời huyết phun như trụ!

"Nhân loại đáng chết!"

Cự mãng kinh hãi thất sắc, vội vàng xoay người chạy trốn .

"Muốn chạy, không có 'Môn' !"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng, chân đạp Tu La cửu bước, thần thông ý chí cổn 'Đãng' Bát Phương, cự mãng tốc độ lập tức chậm lại .

Hắn một cước giẫm ở cự mãng trên đỉnh đầu, to lớn kia đầu tại chỗ nứt ra .

Cự mãng thống khổ hét thảm lên, máu tươi từ vết rách trung phun mạnh ra đến, nhuộm đỏ màn trời!

Vô Thiên đang chuẩn bị bước ra đệ tứ chân, giải hết cự mãng tánh mạng .

Nhưng đột nhiên!

Phía trước sổ con thú dữ chen nhau lên, trong con ngươi hung Quang Thiểm Thước .

Thấy thế .

Vô Thiên sắc mặt biến đổi, không chút do dự chợt lui ra .

Nhưng mà .

Mấy con thú dữ cũng không có đuổi theo hắn, chỉ thấy chúng nó vọt tới cự mãng trước người, lại đem cự mãng cho tháo thành tám khối, hoạt hoạt phân chia đồ ăn!

Vô Thiên không khỏi một trận 'Tóc' xương vẻ sợ hãi .

Mới thành lập Hằng Vũ mãnh thú, lại bị ăn sống!

Nơi đây, rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương ?

Rống

Ăn tươi cự mãng sau đó, những thú dử kia giơ thẳng lên trời rít gào, ánh mắt nhất trí nhìn về phía Vô Thiên, đều là một bộ ý do vị tẫn dáng dấp .

Rõ ràng .

Chúng nó đem Vô Thiên trở thành thức ăn!

Hơn nữa còn là thiếp ván đã đóng thuyền thức ăn, không có chạy .

"Xem ra hôm nay cần phải đại khai sát giới không thể, cũng vừa hảo thử xem cực hạn của ta ở đâu ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Ầm

Hắn dẫn đầu xuất thủ, như một đầu hình người Bạo Long, trực tiếp xông vào mãnh thú trong đống!

Rống

Sổ con thú dữ chen nhau lên, con ngươi hiện ra khát máu quang mang!

Chết

Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, tay phải thi triển xé trời ngón tay, tay trái thi triển Tu La chiến đấu quyền, mấy con thú dữ đồng thời hét thảm một tiếng, Triều bốn phía bay ngang đi .

Phốc

Vô Thiên thân thể chấn động, trong miệng cũng là liên tục phún huyết .

Nhưng mà .

Lúc này mới chỉ là bắt đầu, lại có mấy con thú dữ vây giết mà đến, những thứ khác mãnh thú đã ở tùy thời mà phát động .

Cùng lúc đó .

Bạch

Xa xa .

Nhất đạo hồng quang bằng tốc độ kinh người, phủ xuống ở trên đỉnh một ngọn núi .

Đây là một cái người đàn ông trung niên, thân hình gầy gò, người mặc một bộ vừa người trắng noãn áo dài, lưỡng tấn tóc bạc trắng, bão kinh phong sương .

Hắn như là nhất giới thư sinh, cả người không có lộ ra nửa điểm khí tức, lộ ra một cổ Nho Nhã Chi Khí .

Lúc này hắn chỗ ở địa phương, cùng Vô Thiên khoảng cách cũng không phải rất xa, tối đa hơn một tỉ dặm .

Thế nhưng .

Vô Thiên hoàn toàn không có có phát hiện hắn!

Đủ để chứng minh, người này là một cường giả, thậm chí so với Vô Thiên hiếu thắng!

Hắn ngắm nhìn đang cùng mãnh thú chém giết Vô Thiên, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc chi 'Sắc'.

"Cùng mấy trăm đầu mới thành lập Hằng Vũ mãnh thú chém giết, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, có mạnh mẻ như vậy thực lực, đối với ngươi làm sao chưa từng nghe nói qua, Tông 'Môn' có như thế nhân vật số một ?

Nếu như hắn không phải Tông 'Môn ' người, lại tại sao lại ở Tông 'Môn ' phía sau núi ?

Sẽ không phải là địch tông người ?"

Người đàn ông trung niên lộp bộp tự nói .

—— Đoạn Hồn!

Nhất đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên nổ tung .

Theo sát .

Người đàn ông trung niên liền cảm thụ được một cổ không gì sánh nổi Hung Sát Chi Khí, ở trong bầu trời này bộc phát ra!

"Đó là . . ."

Hắn ánh mắt đờ đẫn, tràn ngập khiếp sợ .

Đã thấy nhất đạo huyết 'Sắc' khí 'Lãng ". Lấy người đeo mặt nạ kia làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Nơi đi qua, này nguyên bản còn hung tàn vô cùng mãnh thú, lại đều mất đi cân bằng, nhìn phía dưới đại địa chèn đi .

Kinh người hơn chính là, những thú dử kia sinh mệnh 'Sóng' động, đang ở cấp tốc tiêu tán .

Hắn thả xuất thần Niệm Vi hơi tra xét, nhất thời hoảng sợ biến 'Sắc' !

Những thú dử kia linh hồn, cư nhiên toàn bộ tiêu thất!

"Đây là thần thông gì, lại khủng bố như vậy, nếu là ta có thể được, chẳng phải là . . ."

Người đàn ông trung niên nhãn 'Lộ' 'Tinh' quang, nghiễm nhiên bắt đầu sinh ra Sát Tâm .

Vô Thiên lúc này cũng rất căm tức .

Tuy là thi triển Đoạn Hồn, trong nháy mắt miểu sát mấy chục con mãnh thú, cũng khiến những thứ khác mãnh thú tâm như hàn bụi, nhượng bộ lui binh, nhưng cái này nhưng đều là Hằng Vũ thần hồn a, cứ như vậy bị hủy diệt, thật đang đáng tiếc .

"Cơ hội tốt!"

Người đàn ông trung niên mâu Tử Hàn quang lóe lên, đang chuẩn bị đánh lén .

Rống

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo không gì sánh được vang dội tiếng gầm gừ, từ đàng xa truyền đến .

"Đây là Hắc lôi tiếng hô, xem ra người này tạo thành động tĩnh quá lớn, đem cũng kinh động ."

Người đàn ông trung niên âm thầm lẩm bẩm, nhãn Quang Thiểm Thước gian, đột nhiên tiêu thất không thể nghi ngờ .

Cũng liền ở người đàn ông trung niên biến mất đồng thời, nhất đạo màu đen Lưu Quang nhanh như tia chớp phá không mà đến, phủ xuống của mọi người thú phía trên .

Đây là một đầu Lôi Thú .

Nhưng cùng Vô Thiên đã gặp qua Lôi Thú, không phải một cái chủng loại .

Con thú này có thể có dài ba mét, cao hai mét, cả người 'Tóc' sợ hãi đen như mực, lượn lờ từng luồng màu đen Lôi Điện .

Bàn về hình thể, so sánh với bốn phía mãnh thú, có thể nói rất nhỏ bé .

Có thể vừa thấy được con thú này phủ xuống, những thứ khác mãnh thú như chuột thấy mèo, đều là kinh khủng muôn dạng!

Lôi Thú đánh giá Vô Thiên, ánh mắt từ hiếu kỳ biến thành khinh miệt .

"Nhân loại, ngươi biết cái này là cái gì địa phương sao? Ngươi lại biết bị ngươi giết chết những thú dử này, là của người nào tiểu đệ sao?"

Nó giống như là cánh rừng rậm này Đế Hoàng, mắt nhìn xuống Vô Thiên, tư thế cao ngạo không gì sánh được .

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống .

Đầu này Lôi Thú tuy là rất ngông cuồng, nhưng có cuồng tư bản .

Bởi vì ngay cả hắn đều không thể nhìn thấu con thú này cảnh giới .

Ánh mắt hơi lóe lên, trên mặt hắn bò lên vẻ áy náy, chắp tay nói: "Thú Hoàng các hạ, là bởi vì ngươi cái này chút tiểu đệ, trước đối với tại hạ xuất thủ, tại hạ mới ra tay phản kích, nếu có chỗ đắc tội, hoàn vọng kiến lượng ."

Lôi Thú Ngạo đạo: "Liền coi như bọn họ ăn ngươi, ngươi cũng không có thể phản kích, bởi vì có thể thành vì bọn họ thức ăn, là ngươi tam sinh đã tu luyện có phúc!"

"Như vậy chảnh ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, trong con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, đạo: "Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Lôi Thú quan sát Vô Thiên vài lần, gật đầu nói: "Xem thực lực ngươi cũng không tệ lắm, Bản Hoàng vừa vặn thiếu một người cưng chìu, ngươi chỉ phải lạy Hạ Thần phục với Bản Hoàng, Bản Hoàng liền tha cho ngươi khỏi chết ."

"Người cưng chìu ?"

Vô Thiên ngốc như mộc 'Kê'.

Súc sinh này, còn thật không phải bình thường cuồng vọng .

Cũng tựa hồ quá đề cao chính nó ?

Thật sự cho rằng hắn Vô Thiên là trên thớt cá 'Nhục thân ". Tùy ý nó xâm lược ?

Đột nhiên .

Khóe miệng hắn hơi vung lên, mím môi một nghiền ngẫm, truyền âm nói: "Tiểu gia hỏa, bên ngoài có con thú dữ, so với ngươi còn ngông cuồng hơn, ngươi muốn không nên ra ngoài nhìn một chút ?"

"So với cuồng vọng, ai có thể hơn được con ếch gia, khiến con ếch gia ra đi thu thập nó!"

Tiểu gia hỏa thanh âm nhất thời vang lên .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không nói lời nào, Lôi Thú thản nhiên nói: "Nhân loại, ngươi chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải biết quý trọng ."

Vô Thiên khóe miệng nghiền ngẫm càng đậm .

Cuồng vọng đồ tự nhiên muốn cuồng vọng đồ tới thu thập, mới càng thú vị .

Tâm niệm vừa động, tiểu gia hỏa liền đột nhiên xuất hiện .

Người khác lập hư không, quan sát nhãn Lôi Thú, khinh thường nói: "Chính là ngươi ở nơi này nói khoác mà không biết ngượng, muốn thu Tiểu Thiên Tử đối đãi cưng chìu ?"

Lôi Thú đạo: "Ngươi lại là vật gì ?"

"Ta là ngươi đại gia, hoa ngược!"

Tiểu gia hỏa bước ra một bước, trong nháy mắt rơi vào Lôi Thú trước người, móng vuốt nhỏ vươn, bay thẳng đến Lôi Thú sắc mặt hô đi .

"Một cái quả đấm lớn Tiểu Bất Điểm, cũng dám ở Bản Hoàng trước mặt nói ẩu nói tả, thực sự là không biết sống chết, xem Bản Hoàng làm sao 'Lộng' chết ngươi."

Lôi Thú cười nhạt, mở huyết phun miệng lớn, muốn một hơi nuốt trọn tiểu gia hỏa .

Nhưng mà .

Còn không có cắn, nó đầy miệng nha đã bị phách thành phấn vụn .

"Ngao ô!"

Nó vội vàng chợt lui ra, bị đau tru lên liên tục .

"Làm sao có thể!"

Ẩn Tàng Tại Ám chỗ người đàn ông trung niên, nhìn thấy một màn này, trong mắt cũng là tràn ngập khó có thể tin .

Lôi Thú thực lực, hắn vô cùng rõ ràng .

Cho dù là hắn, cũng vô pháp chiến thắng .

Có thể cái kia màu vàng Tiểu Thú, chỉ tùy ý vung xuống móng vuốt nhỏ, liền đem Lôi Thú đầy miệng bột đánh răng toái, cái này cần khủng bố đến mức nào lực đạo ?

Khiếp sợ hơn, hắn tâm lý lại cực kỳ khốn 'Hoặc'.

Con này màu vàng Tiểu Thú, tướng mạo làm sao như thế quái dị ? Cho tới bây giờ chưa thấy qua .

Người đeo mặt nạ là sinh mặt mũi, màu vàng Tiểu Thú cũng là chưa bao giờ nghe thấy, đây đối với kỳ quái tổ hợp, rốt cuộc là làm sao tiến nhập Tông 'Môn' phía sau núi ?

Quyển sách đến từ l/ 13/ 1375 7/.