Chương  2224: Phong Tông cấm địa

Chương  2224: Phong Tông cấm địa

Lợi hại!

Vô Thiên vươn ngón tay cái, nụ cười vẻ mặt .

Không nghĩ tới mới thời gian qua đi đã hơn một năm, tiểu gia hỏa chiến lực, đã cường tới mức như thế .

Không đúng không đúng .

Từ tiểu gia hỏa bế quan lần đầu đến bây giờ, bên ngoài quả thực mới qua một năm linh mấy tháng, nhưng trong lầu gỗ nhỏ mặt, cũng đã đi qua mấy vạn năm .

Bất quá dù vậy, cũng đầy đủ kinh người .

"Tiểu Bất Điểm, ngươi lại dám đả thương hại Bản Hoàng, không thể;m tha nộ!"

Lôi Thú rống giận, Hung Tính quá độ, mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều tiểu gia hỏa phác sát đi .

"Con kiến nhỏ, ngươi thật sự cho rằng ngươi rất ngưu sao?"

Mở miệng một tiếng Tiểu Bất Điểm, khiến tiểu gia hỏa tức giận không gì sánh được .

Tiểu thân thể đón gió thấy phồng .

Trong khoảnh khắc .

Một thủ lĩnh cự thú đột nhiên xuất hiện!

Đây mới là tiểu gia hỏa Chân Thân .

Nó thủ lĩnh Đỉnh Thiên, Chân đạp Địa, cả vật thể kim quang chói mắt, như thiên địa Chúa tể sinh ra, thần uy kinh động Bát Phương!

"Đây là cái gì mãnh thú ?"

Người đàn ông trung niên tròng mắt trừng, thần uy cho nên ngay cả hắn đều cảm thấy không rõ hoảng hốt!

"Thật lớn!"

Lôi Thú cũng là xe thắng gấp, dừng lại ở hư không, kinh hãi nhìn trước người quái vật lớn .

"Tiểu lâu la, làm tức giận con ếch gia đại giới chính là trả giá tính mệnh!"

Tiểu gia hỏa quát lạnh, miệng rộng mở rộng ra .

thôn

Nhất thời thiên địa biến sắc, cuồng phong gào thét!

Từng ngọn cự phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, không ngừng Triều tiểu gia hỏa miệng rộng bay đi, bao quát cánh rừng rậm này mãnh thú!

Chúng nó thất kinh, rít gào liên tục, điên cuồng mà giãy dụa .

Nhưng cuối cùng, dù ai cũng không cách nào chạy trốn bị nuốt sống vận mệnh .

"Tại sao phải biến thành như vậy, vì sao ?"

Lôi Thú kêu sợ hãi không ngớt, cũng không bị khống chế Triều miệng rộng bay đi, vô luận nó làm sao giãy dụa, đều không thể thoát khỏi ràng buộc .

Thật là khủng khiếp .

Làm sao sẽ chọc một cái như vậy nhân vật cường hãn!

"Trong thiên hạ, còn không ai dám cùng con ếch gia gọi nhịp, ngươi thật đúng là gan to bằng trời ."

Tiểu gia hỏa cười nhạt, tiếng như Hồng Chung, chấn động Thương Khung!

"Ta sai, con ếch đại gia, cầu ngươi cho ta một cái Sinh Lộ, ta cam đoan, sau đó sẽ không tìm làm phiền ngươi ."

Lôi Thú kinh khủng muôn dạng, không còn có phía trước kiêu ngạo, tâm lý tràn ngập tuyệt vọng .

"Tìm phiền toái ? Chê cười, ngươi có khả năng này sao?"

Tiểu gia hỏa trong mắt tràn đầy khinh thường .

"Không không không, ta thần phục ngươi, ta cả đời làm tiểu đệ của ngươi . . ."

Lôi Thú vội vàng nói .

"Cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi có tư cách làm con ếch gia tiểu đệ sao?"

Tiểu gia hỏa kim trong tròng mắt chẳng đáng, nhất thời biến thành khinh miệt .

Nó căn bản không thiếu tiểu đệ, Tinh Thần Giới một xấp dầy .

Cánh rừng rậm này mãnh thú, cơ bản đều là Hằng Vũ tồn tại, chỉ cần bắt bọn nó toàn bộ nuốt chững, nói không chừng là có thể một bước vào đại thành Hằng Vũ!

"Con ếch đại gia, van cầu ngươi . . ."

A

Lôi Thú tuyệt vọng cầu xin, nhưng cuối cùng vẫn không có thể may mắn tránh khỏi, trơ mắt bị hít vào miệng rộng bên trong, lưu lại một đạo kêu thảm thiết, quanh quẩn ở hư không thật lâu không tiêu tan .

Tiểu gia hỏa Hung Tính quá độ, tiếp tục nuốt chững .

Nửa rừng rậm đều đã đương nhiên vô tồn!

Còn như Ẩn Tàng Tại Ám chỗ cái người đàn ông trung niên, trước tiên cũng đã bỏ trốn mất dạng .

Hắn đứng ở đàng xa, kinh hãi nhìn Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, may mắn không gì sánh được .

Nguy hiểm thật!

Muốn là trước kia động thủ, hiện tại khẳng định đã mất mạng .

Cũng may Lôi Thú đúng lúc tới rồi, làm quỷ chết oan .

"Làm sao có thể có mạnh mẻ như vậy mãnh thú ? Nó cũng chỉ là tiểu thành Hằng Vũ a, xem ra chỉ có thể dùng trí, không có thể đối đầu ."

Người đàn ông trung niên nói nhỏ, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

Nhưng dần dần .

Trong đầu của hắn hiện ra một cái đáng sợ ý niệm trong đầu .

Lẽ nào cái này thủ lĩnh cự thú, muốn đem toàn bộ phía sau núi cho nuốt trọn ?

Rất nhanh .

Hắn liền hoảng sợ phát hiện, cư nhiên thật là như vậy!

"Không được, nhất định phải ngăn cản nó, miễn cho kinh động Tông Chủ, phá hư ta kế hoạch ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, hắn từ chỗ tối đi tới chỗ sáng, Triều Vô Thiên hai người bay đi, quát lên: "Lưỡng vị huynh đệ, còn xin dừng tay!"

Hử

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt bò lên một tia kinh nghi .

Có người ?

"Trước dừng tay!"

Vô Thiên âm thầm cho tiểu gia hỏa truyền âm .

Cửu Tiên Môn lại có thể có người tồn tại, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Tiểu gia hỏa cấp tốc thu nhỏ lại, rơi vào Vô Thiên trên vai .

Không Thiên Vấn đạo: "Nuốt chững bao nhiêu ?"

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Không có đi tính toán, có chừng mấy ngàn con, hẳn là đủ để cho ta đột phá đến đại thành Hằng Vũ ."

"Nếu như không đủ, liền luyện hóa Cố lão tứ nhân Thần Thể ."

Vô Thiên truyền âm .

Cố lão tứ người toàn thân cao thấp tất cả mọi thứ, thành toàn rất nhiều người .

Thần Cách, bị Thanh Long chúng nó luyện hóa .

Thần Thể, nhất định là tiểu gia hỏa món ăn trên bàn .

Còn như thần hồn, đương nhiên là Vô Thiên bản thân luyện hóa .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Buông, con ếch gia sẽ không khách khí . Những thú dử này Thần Cách, có muốn hay không giữ lại ?"

Vô Thiên đạo: "Giữ đi, ước chừng mấy ngàn miếng, không thể lãng phí ."

"Vậy được, tiễn con ếch gia đi vào, con ếch gia phải tiếp tục bế quan, không bước vào đại thành Hằng Vũ, tuyệt không xuất quan ."

Nguyên nhân là Phụ Thần chết, khiến tiểu gia hỏa cũng thay đổi thành tu luyện cuồng đồ, mỗi thời mỗi khắc đều muốn nổi tranh cường thực lực của tự thân .

Vô Thiên đem tiểu gia hỏa đưa đi Tinh Thần đại lục đồng thời, người đàn ông trung niên cũng phủ xuống ở cách đó không xa .

Nhìn thấy tiểu gia hỏa hư không tiêu thất, hắn đồng tử co rút lại, lẽ nào người này cũng có cấp bậc cao không gian Thần Vật ?

Xem ra, sau đó muốn càng càng cẩn thận mới được .

Vững vàng thần, hắn chắp tay cười nói: "Tại hạ phong Tông chấp sự trưởng lão đỗ cát, xin hỏi huynh đệ tôn tính đại danh ?"

"Phong Tông ?"

"Chấp sự trưởng lão ?"

"Đỗ cát ?"

Vô Thiên ngây người, đây là chuyện gì xảy ra ?

Phong Tông rõ ràng cho thấy một cái tông môn, lẽ nào nơi này là một mảnh ** thế giới, sinh hoạt rất nhiều người ?

"Tại hạ Vô Thiên ."

Vô Thiên như nói thật đạo .

Nói như vậy, đến một cái xa lạ địa phương, hắn cũng có dùng một cái tên giả chữ .

Bất quá bây giờ tình huống cùng trước đây bất đồng .

Hắn muốn thăm dò một cái, thế giới này cùng Cổ chiến trường có liên lạc hay không ?

Nếu như đỗ cát nghe nói qua tên của hắn, vậy đã nói rõ hoàn toàn chính xác có liên hệ .

Tương phản, nếu nơi đây cùng Cổ chiến trường là triệt để tách ra, vậy hắn ở chỗ này đem không có bất kỳ lo lắng .

"Vô Thiên . . ."

Đỗ cát trầm ngâm, ở trong trí nhớ tìm kiếm cái tên này tin tức .

Nhìn thấy người này thần thái, không Thiên đã có thể kết luận, hắn ở chỗ này không có tiếng tăm gì .

Không đúng.

Không phải không có tiếng tăm gì, là một người mới vừa mới đến .

Một lúc sau .

Đỗ cát không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tên này ?

"Quản hắn có lai lịch gì, chỉ cần có thể thu được hắn tín nhiệm là được ."

Hắn âm thầm cười lạnh một tiếng, trên mặt lại tràn đầy nụ cười thân thiện, chắp tay nói: "Nguyên lai là không thiên lão đệ, thực sự là cửu ngưỡng đại danh ."

"Cửu ngưỡng đại danh ?"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, bất động thanh sắc hỏi "Lẽ nào Đỗ huynh nghe nói qua tên của ta ?"

"Có nghe thấy ."

Đỗ cát ha hả cười nói, tâm lý lại cực kỳ chẳng đáng, ngươi cho rằng ngươi là ai ? Nếu không phải là nhìn trúng thần thông của ngươi, ta sẽ chim ngươi ?

Vô Thiên sâu đậm mắt nhìn hắn, nhất thời nhưng vu tâm .

Nguyên lai .

Đây chỉ là người này một câu lời khách sáo, hắn lại còn kém chút cho là thật .

Đỗ cát nghi ngờ nói: "Không thiên lão đệ, vừa mới là chuyện gì xảy ra ? Ngươi Tiểu Thú lại vì sao phải đại khai sát giới ?"

"Là chúng nó thêu dệt chuyện trước đây ."

Vô Thiên lập tức đem tình huống trước, nói đơn giản hạ .

"Thì ra là thế ."

Đỗ cát gật đầu, cười nói: "Cái này đích xác không phải không thiên lão đệ lỗi, các loại trở lại tông môn phía sau, ta sẽ hướng Tông Chủ báo cáo việc này ."

"Tông Chủ!"

Không Thiên Đồng lỗ hơi co rụt lại .

Xem tới nơi này chẳng những có tông môn, nhưng lại rất đáng sợ .

Một cái chấp sự trưởng lão đều là tiểu thành Hằng Vũ, nhất tông đứng đầu khẳng định càng mạnh .

"Lão đệ, nếu như không ngại, theo ta đi phong Tông ngồi một chút được không?"

Đỗ cát phát sinh mời .

"Đi nha!"

Vô Thiên hơi chút trầm ngâm, cũng liền đáp ứng .

Việc cấp bách không phải chạy loạn, là tìm cái địa phương tìm hiểu nơi này tin tức tình huống .

Tuy là Tô Lão cùng Hi lão, có nói cho hắn biết một ít về cửu Tiên Môn tư liệu, nhưng chỉ là đại khái, cũng không hoàn toàn .

"Huynh đệ, đi theo ta ."

Đỗ cát cười cười, ở phía trước dẫn đường .

Vô Thiên theo sau, trong mắt mang theo vẻ suy tư .

Hắn và diệp Tú Linh hai người, trước hậu tiến nhập cửu Tiên Môn, gần chênh lệch mấy hơi thở .

Thế nhưng ở chỗ này, hắn không có cảm ứng được lưỡng khí tức của người, nghĩ đến cái kia lỗ đen, hẳn là đem bọn họ truyền tống đến còn lại địa phương .

Chỉ là hai người bây giờ đang ở thì sao?

"Không thiên lão đệ, ta rất ngạc nhiên, nơi này là phong tông phía sau núi cấm địa, nhập khẩu cũng có trưởng lão tọa trấn, ngươi là tại sao chạy tới?"

Ngay Vô Thiên suy nghĩ chi tế, đỗ cát giọng nghi ngờ truyền đến .

"Phía sau núi cấm địa!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh .

Bình thường là vô cùng trọng yếu địa phương, mới có thể bị gọi cấm địa .

Xem ra lần này, là chọc phiền phức .

"Không thiên lão đệ ?"

Nhìn thấy Vô Thiên trầm mặc không nói, đỗ cát nghỉ chân, quay đầu nghi hoặc nhìn hắn .

"Ta cũng không biết là làm sao tới nơi này, ta chỉ nhớ rõ, lúc đó ta đang cùng địch nhân giao thủ, đột nhiên liền không giải thích được đi tới nơi này, trước đó ta là thật không biết, nơi này chính là phong tông cấm địa ."

Vô Thiên cau mày, cũng đầy phải không hiểu rõ .

"Đột nhiên ?"

Đỗ cát trong mắt bò lên một tia hồ nghi .

Loại chuyện hoang đường này, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng xem người này nhãn thần, vừa tựa như là không có nói sai .

"Này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... ta đã thu được hắn tín nhiệm, chỉ chờ tìm một cơ hội giết hắn ."

Đỗ cát âm thầm cười nhạt, xoay người tiếp tục hướng phía trước bay đi .

Vô Thiên lại đang quan sát bốn phía .

Phong Tông cấm địa, còn có trưởng lão gác, nơi đây phải có cái gì Trọng Bảo mới đúng.

Có thể dọc theo đường đi, hắn chỉ nhìn thấy các loại các dạng mãnh thú, cùng với ít vô cùng thần tụy .

Đồng thời những thứ này thần tụy đẳng cấp, đều không cao lắm, cơ bản đều là Thiên Tôn thần dược .

Trong lúc .

Hắn vài lần quay đầu, xem về phía phương hướng đã tới, lẽ nào tại nơi chỗ sâu nhất mới có Trọng Bảo ?

Chỉ chốc lát .

Một cái kéo dài không dứt núi non, tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Núi non cao vót Như Vân, giống như một đạo tấm chắn thiên nhiên, đem phía sau núi cấm địa cùng bên ngoài ngăn thành hai nửa, chỉ có trung ương mới có một lỗ hổng .

Hai cái bạch y lão nhân một tả một hữu đứng ở trên không, quần áo ở gió nhẹ trung phiêu đãng, giống như hai vị Thế ngoại cao nhân .

Hai người đang xa xa đánh giá Vô Thiên, trong đôi mắt già nua mang theo vài phần nghi hoặc cùng bất thiện .

Bạch

Theo đỗ cát, Vô Thiên đi tới hai lão già trước người .

Đỗ cát cười nói: "Bạch lão đầu, cao lão đầu, đừng sốt sắng như vậy, vị này không thiên lão đệ, là vô ý xông vào phía sau núi ."

"Vô ý ?"

Hai người cau mày một cái .

Bạch lão đầu nói: "Đỗ cát, ngươi có hay không hỏi rõ, phía sau núi thế nhưng có Cấm Chế bảo hộ, bằng hắn mới thành lập Hằng Vũ thực lực, làm sao có thể vô ý là có thể chạy vào ?"

Bên cạnh cao lão đầu nói: "Ta xem, chắc là có dự mưu mới đúng!" (. ).