Chương  2225: Mất trí nhớ âm mưu

Chương  2225: Mất trí nhớ âm mưu

"Cấm Chế ?"

Không Thiên Mục trung xẹt qua một vẻ kinh nghi .

Hắn cư nhiên không có cảm ứng được, phía sau núi tồn tại Cấm Chế ?

Cái này Cấm Chế, thuộc về cấp bậc gì ?

Gặp phải hiện tượng như vậy, duy có một loại giải thích .

Nơi đây cấm chế đẳng cấp, muốn viễn siêu hắn Hồn Lực đẳng cấp .

Nghe nói cao lão đầu lời của hai người, đỗ cát khoát khoát tay, cười nói: "Các ngươi cứ yên tâm đi, ta đã hỏi đến vô cùng rõ ràng, không |[m thiên lão đệ thật không có bất kỳ rắp tâm ."

Cho dù có, hắn cũng sẽ trợ giúp gạt .

Bởi vì một ngày Vô Thiên rơi xuống Tông Chủ trong tay, thần thông liền vĩnh viễn đừng ... nữa trông cậy vào .

Hơn nữa, hắn còn đang đánh tiểu gia hỏa chủ ý .

Nếu như có thể hàng phục tiểu gia hỏa, vậy hắn ở tông môn địa vị, không thể nghi ngờ sẽ trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên .

Hai cái lão đầu lại quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, nhìn nhau gật đầu .

Cao lão đầu nhìn về phía đỗ cát, đạo: "Vậy được, lão phu tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng việc này vô cùng ly kỳ, ngươi muốn đem người này mang tới Nhị Trưởng Lão trước mặt, từ Nhị Trưởng Lão tự mình thẩm hỏi một chút ."

"Đây là Tự Nhiên ."

Đỗ cát cười nói .

Cao lão đầu lấy ra một viên Cấm Phù, xoay người trước mấy bước, khảm nạm ở phía trước hư không, Quang Hoa thời gian lập lòe, một phiến môn hộ vụt xuất hiện .

"Thật là có Cấm Chế ."

Không Thiên Nhãn trung ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên .

Thành đoàn Hằng Vũ mãnh thú, tam đại Hằng Vũ Chí Cường giả, ngay cả Cấm Chế cũng là Hằng Vũ cấp bậc, cái này cái địa phương còn thật thú vị .

"Không thiên lão đệ, chúng ta đi ."

Đỗ cát bắt chuyện Vô Thiên 1 tiếng, dẫn đầu bước ra môn hộ .

Được

Vô Thiên đáp, đối với cao lão đầu hai người chắp tay một cái, nhanh chân đi ra đi .

Bên ngoài .

Là một mảnh vừa nhìn vô tận bình nguyên .

Mà ở trên bình nguyên, tọa lạc từng ngọn cao thấp không đồng nhất cung điện, kim bích huy hoàng, rất là khí phái .

Bốn phía tường thành chỉ có khoảng trăm trượng, cũng không cao lắm, nhưng tản ra khí tức cổ xưa, tồn tại rất đã lâu năm tháng .

"Nơi này chính là phong Tông ."

Đỗ cát cười nói .

Vô Thiên nhất nhất quét qua, trong mắt chấn động không hề che giấu .

Toàn bộ phong tông chiếm diện tích, lại không thua kém một chút nào luân hồi thành!

Nhưng không có luân hồi thành phồn hoa, đại thể địa phương đều là khu tu luyện, chỉ có số ít mấy cái địa phương, có rất nhiều khí tức tụ tập .

Đỗ cát đạo: "Không thiên lão đệ, phong Tông là không đồng ý Hứa Phi được, chúng ta xuống phía dưới ."

Vô Thiên gật đầu .

Hai người lần lượt rơi vào một cái lối nhỏ thượng .

Đường nhỏ ước chừng rộng ba mét chi phối, phần cuối thông hướng một cánh cửa thành .

Cửa thành hai bên trái phải, còn súc lập một cây hình tròn thạch trụ, có thể có vài thước cao, trên đó ngồi xếp bằng một cái Hắc Y lão nhân, thực lực thâm bất khả trắc, đang thẩm thị Vô Thiên .

"Đỗ huynh, người nọ là ai ?"

Vô Thiên nhìn Hắc Y lão nhân, thấp giọng hỏi.

Đỗ cát một bên ở phía trước dẫn đường, một bên giải thích: "Chúng ta cũng gọi hắn Hắc lão đầu, cũng là tông môn trưởng lão, hắn cố thủ ở đây, là phòng ngừa tông môn đệ tử tự tiện xông vào cấm địa ."

"Hảo phòng thủ nghiêm mật, nói không chừng cấm địa ở chỗ sâu trong, thật đúng là tồn tại cái gì Trọng Bảo ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Mấy hơi phía sau, hai người đứng ở Hắc lão đầu phía dưới .

Đỗ cát trêu nói: "Hắc lão đầu, thèm ăn không có, có muốn hay không đi uống hai chén ? Ít ngày trước ta ra đi làm việc, trong lúc vô ý đạt được mấy ấm thượng hạng rượu ngon, mùi vị đó, sách sách sách, thật không có cách đi hình dung ."

Hắc lão đầu khinh bỉ nói: "Bớt ở chỗ này quỷ xả, bằng ngươi chút bản lĩnh ấy, có thể lấy được cái gì tốt rượu ?"

Đỗ cát đạo: "Còn không tin ?"

"Không tin ."

Hắc lão đầu lắc đầu .

Đỗ cát tiếc nuối nói: "Vốn còn muốn tìm ngươi uống vài chén, ngươi đã không tin tưởng, vậy cho dù, các loại lúc rảnh rỗi tự ta chậm rãi uống ."

"Nói cùng thực sự giống nhau ."

Hắc lão đầu trợn mắt một cái, đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi "Thực sự đạt được hảo tửu ?"

Đỗ cát đạo: "Không tin toán ."

Hắc lão đầu vội vàng nói: "Thư thư thư, chờ ngươi rảnh rỗi, nhất định phải tới tìm ta, để cho ta cũng nếm thử ."

Đỗ cát cười mắng: "Ngươi cái này Tử Lão Đầu, thật đúng là tính chết, đi, hôm nào tới tìm ngươi, chúng ta không say không về ."

Được

Hắc lão đầu vẻ mặt tươi cười, hoặc như là không kịp chờ đợi liếm liếm miệng, cười hắc hắc nói: "Muốn không hiện tại trước đưa ta một bầu ?"

"Tưởng đẹp ."

Đỗ cát hung hăng trừng mắt Hắc lão đầu, đạo: "Mau mở ra Cấm Chế, ta còn muốn đi gặp mặt Nhị Trưởng Lão ."

"Nơi đây cũng có Cấm Chế ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Hắc lão đầu lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù, nhưng không có lập tức mở ra Cấm Chế, nhìn nhãn Vô Thiên, hỏi "Đỗ cát, Hắn là ai vậy ? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

Đỗ cát đúng sự thật nói: "Hắn gọi Vô Thiên, vô ý xông vào phía sau núi cấm địa, vừa may bị ta gặp gỡ, ta đem hắn mang ra ngoài, chuẩn bị đi gặp mặt Nhị Trưởng Lão ."

"Vô ý ?"

Nghe nói, Hắc lão đầu cũng là ôm thái độ hoài nghi, chậm chạp không có mở ra Cấm Chế .

Đỗ cát bất đắc dĩ nói: "Các ngươi những thứ này người bảo thủ, làm sao đều đa nghi như vậy? Ngươi liền yên tâm được, ta đã hỏi thăm qua hắn, không có nói sai ."

Hắc lão đầu lắc đầu nói: "Cũng không được, vẫn là thông tri Nhị Trưởng Lão, tự mình đi ra thẩm hỏi một chút, các loại xác định hắn thật không có vấn đề, mới có thể làm cho hắn vào thành ."

Đỗ cát đạo: "Được, ngươi nhanh thông tri đi!"

Hắc lão đầu lấy ra một miếng Ngọc Giản, có thể có bằng bàn tay trẻ sơ sinh, cả vật thể trắng noãn như ngọc, không có nửa điểm tỳ vết nào .

Không Thiên Vấn đạo: "Đỗ huynh, đó là cái gì ?"

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết ?"

Đỗ cát kinh ngạc .

Hắc lão đầu cũng là kinh ngạc nhìn hắn .

"Không biết thật kỳ quái sao ?"

Vô Thiên vẻ mặt không giải thích được .

"Ngay cả người người đều biết truyền âm Thần Phù, ngươi cư nhiên cũng không biết, ngươi rốt cuộc là từ đâu tới quái thai ?"

Đỗ cát bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên, đạo .

"Truyền âm Thần Phù, xem ra phải cùng Thiên Tượng lệnh là đồng dạng tính chất ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Cũng ý thức được, như thế lơ đãng vừa hỏi, nhạ kế tiếp đại phiền toái .

"Đầu của ta đau quá!"

Đột nhiên .

Hắn ôm đầu hét thảm lên, huyết mâu trung đều là vẻ thống khổ .

Đỗ cát vội vàng nói: "Không thiên lão đệ, ngươi làm sao ?"

Vô Thiên ngồi chồm hổm dưới đất, vùi đầu, quát ầm lên: "Không biết vì sao, đầu của ta đột nhiên liền đau, giống như là muốn nứt ra giống nhau ."

Đỗ cát cùng Hắc lão đầu hai mặt nhìn nhau, có chút mạc danh kỳ diệu .

"Theo ta thấy, hắn rất có thể mất đi ký ức ."

Liền vào lúc này .

Một giọng già nua vang lên, nhưng mang theo một cổ uy nghiêm vô thượng .

Theo sát .

Một cái tóc hồng lão nhân xuất hiện ở Hắc lão đầu hai bên trái phải .

"Bái kiến Nhị Trưởng Lão!"

Đỗ cát cùng Hắc lão đầu nhất thời khom mình hành lễ .

Ừ

Nhị Trưởng Lão gật đầu, đánh giá hét thảm không dứt Vô Thiên, trong đôi mắt già nua tràn đầy nghi hoặc .

Đỗ cát hỏi "Nhị Trưởng Lão, ngươi vừa mới nói, hắn khả năng mất đi ký ức, là thật sao ?"

Nhị Trưởng Lão đạo: "Ngay lập tức truyền âm Thần Phù cũng không biết, trừ ra mất đi ký ức, không còn có khác giải thích, nhưng là không bài trừ hắn đang giả ngu có khả năng ."

"Cũng đúng."

Hắc lão đầu gật đầu .

Đỗ cát lắc đầu nói: "Không có khả năng, trước hắn còn nói cho ta biết, là cùng một cái cường địch giao thủ thời điểm, vô duyên vô cớ tiến nhập cấm địa, hắn nếu nhớ kỹ điểm này, thì không nên tồn tại mất trí nhớ nói đến a!"

"Vô duyên vô cớ ?"

Nhị Trưởng Lão nhíu mày, người này xuất hiện thật đúng là khiến người ta khó hiểu .

Hô

Một lát sau .

Vô Thiên đình chỉ kêu thảm thiết, thở hồng hộc, thật vất vả mới bình phục lại .

Hắn hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Nhị Trưởng Lão, đạo: "Tiền bối, vãn bối phát thệ, thật là vô ý tiến nhập cấm địa ."

Nhị Trưởng Lão đạo: "Lời của ngươi, không có bất kỳ lực tin tưởng và nghe theo ."

Vô Thiên đạo: "Đã như vậy, vãn bối hiện tại liền rời đi ."

Nhị Trưởng Lão đạo: "Xông vào cấm địa còn muốn cứ như vậy vừa đi chi, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Không Thiên Mục quang trầm xuống, đạo: "Ngươi muốn như thế nào ?"

Nhị Trưởng Lão đạo: "Đem mặt nạ tháo xuống cho ta ."

Vô Thiên lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra hiện tràn đầy thẹo khuôn mặt .

Hấp

Ba người thấy thế, nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Hắc lão đầu quát lên: "Nhanh che lấp đến, đừng dọa đến Nhị Trưởng Lão ."

Vô Thiên trong lòng lửa giận trực tiếp vọt lên đến, nhưng là không gây phiền toái, hắn tuyển chọn ẩn nhẫn, lại đội mặt nạ .

"Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi tới từ cái gì địa phương ? Không nên nỗ lực lừa gạt ta!"

Nhị Trưởng Lão trong con ngươi hiện ra vẻ hàn quang .

Đồng thời .

Ba người đều là tỉ mỉ lưu ý Vô Thiên thần sắc biến hóa .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta không nhớ rõ ."

"Không nhớ rõ ?"

Hắc lão đầu sắc mặt nhất thời trầm xuống, quát lên: "Giả ngu đúng hay không?"

Vô Thiên đạo: "Ta không có giả ngu, trừ ra còn nhớ rõ cùng cái kia cường địch giao thủ bên ngoài, những thứ khác ta đều đã quên, thậm chí cái kia cường địch dáng dấp ra sao, ta đều không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ có một người như thế ."

Thẳng thắn, hắn liền thực sự trang phục khởi mất trí nhớ .

Nhị Trưởng Lão đạo: "Tiểu tử, đừng cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, nếu như lại không nói thật, cũng đừng trách chúng ta không khách khí ."

Hắc lão đầu cười lạnh nói: "Nhị Trưởng Lão, ta xem, đừng tìm hắn lời vô ích, trực tiếp đọc đến trí nhớ của hắn, ta liền không tin tưởng, hắn thật là vô duyên vô cớ tiến nhập cấm địa."

"Thật sự cho rằng ta dễ khi dễ ?"

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm lại, thực sự không thể nhịn được nữa, âm thầm quát lên: "Vạn Ác Chi Nguyên, lập tức triệu tập tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, ta muốn tiêu diệt cái này hay là phong Tông!"

Ừ

Vạn Ác Chi Nguyên lên tiếng trả lời, từ đỉnh núi lướt đi, đứng ngạo nghễ với trên cao, quát: "Tập hợp!"

Mắt thấy một trận đại chiến sẽ bạo phát .

Đỗ cát vội vàng đứng ra, chắp tay nói: "Nhị Trưởng Lão, ta xem Vô Thiên là thật mất trí nhớ, bởi vì vừa mới Hắc lão đầu lấy ra đồn đãi Thần Phù thời điểm, hắn không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp liền hỏi đó là cái gì, tương phản, nếu như hắn là ngụy trang nói, sẽ thoáng suy nghĩ hạ ."

Hắc lão đầu nói: "Vậy hắn còn nhớ rõ, cái kia cùng hắn giao thủ cường địch, lại giải thích thế nào ?"

"Kỳ thực cũng tốt giải thích, có lẽ là bởi vì cái này cường địch, cùng hắn huyết hải thâm cừu, hay hoặc là quan hệ giữa bọn họ cực kỳ phức tạp, thế cho nên mất trí nhớ phía sau, cũng còn mơ hồ nhớ kỹ ."

Đỗ cát cười nói .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía đỗ cát, trong mắt có một tia cảm kích .

Đỗ Jihane an ủi đạo: "Không có việc gì, có ta ở đây, ta sẽ giúp ngươi giải thích rõ ."

"Cảm tạ ."

Vô Thiên chắp tay nói, tâm lý lại suy nghĩ .

Cái này đỗ cát, vì sao sẽ tốt vụng như vậy đến giúp hắn ?

Lẽ nào hắn có mục đích gì ?

Xem ra cần phải đề phòng người này một điểm .

Nhị Trưởng Lão quan sát Vô Thiên một lát sau, cũng không còn chưa từng ngày trong ánh mắt phát hiện dị thường gì .

"Đỗ cát, ngươi đã ra sức bảo vệ người này, lão phu kia liền tạm thời thư một hồi, bất quá đang khôi phục‘ ký ức trước khi, không cho phép khiến hắn rời Khai Phong Tông nửa bước, tức khắc khởi, ngươi hãy cùng ở bên cạnh hắn, nửa bước đều không nên rời khỏi, giám thị nhất cử nhất động của hắn ."

Nhị Trưởng Lão đạo .

Cư nhiên làm trò Vô Thiên trước mặt, nói thẳng ra giám thị hai chữ này, thật sự chính là không che giấu chút nào .

Cũng bởi vậy chứng minh, phong tông thực lực, không phải bình thường đáng sợ!

Đỗ cát trong lòng cũng là vui mừng quá đỗi .

Bởi vì ... này đúng là hắn mong muốn .

Chỉ phải cái này Vô Thiên, thời khắc đều đợi ở bên cạnh hắn, hắn liền có rất nhiều biện pháp, diệt trừ người này, đạt được tuyệt thế Sát Thuật! (. ).