Chương  2226: Cửu tiên đại lục

Chương  2226: Cửu tiên đại lục

Các loại Vô Thiên tiến nhập thành trì phía sau, Nhị Trưởng Lão cho Vô Thiên một câu cảnh cáo, liền nghênh ngang mà đi .

Nội dung là, khiến Vô Thiên đàng hoàng một chút, đừng tại phong Tông xằng bậy .

Vô Thiên mặt ngoài ứng thừa, tâm lý lại đang cười lạnh .

Nếu như Nhị Trưởng Lão không như thế cảnh cáo một chút, hắn thật vẫn cũng không xằng bậy .

Nguyên nhân là hắn mục tiêu, chỉ là phía sau núi cấm địa .

Đây cũng là hắn trăm phương ngàn kế tiến nhập phong tông nguyên nhân .

Nhưng bây giờ, hắn cải biến chú ý .

Chẳng những muốn đến hậu sơn cấm địa ở chỗ sâu trong nhìn một cái, còn muốn nhúng chàm phong tông Tàng Bảo Khố!

Như vậy cường thịnh tông môn, Tàng Bảo Khố bên trong phải có không ít bảo bối đi!

"Vạn Ác Chi Nguyên, ta chuẩn bị làm nhiều tiền, phân phó mọi người, trong khoảng thời gian này, thời khắc bảo trì ở trạng thái tột cùng ."

Thanh âm của hắn ở trên tòa thánh điện bầu trời vang lên .

"Có ý tứ ."

Vạn Ác Chi Nguyên khóe miệng hơi vung lên, mím môi một tia nghiền ngẫm .

Những người khác, cũng đều mong đợi .

Ánh mắt đưa đi Nhị Trưởng Lão sau khi rời đi, đỗ cát quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, ha hả cười nói: "Không lão đệ, xem ra ngươi tạm thời chỉ có thể cùng ta ở cùng một chỗ, các loại hiểu lầm đáp án phía sau, ta lại an bài cho ngươi một cái độc lập nơi ở ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Vậy quấy rầy ."

Đỗ cát cười nói: "Nói những thứ này cũng quá khách khí, đi theo ta, có nghi vấn gì, ngươi cũng không trở ngại nói ra, ta sẽ tận lực vì ngươi giải đáp ."

Được

Vô Thiên gật đầu .

Đỗ cát biểu hiện ra đích thực thành, khiến Vô Thiên ít muốn đi hoài nghi hắn .

Nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người .

Đồng thời .

Làm phong tông chấp sự trưởng lão, theo lý thuyết, chắc đúng hắn cái này người lai lịch không rõ, ôm cảnh giác thái độ, có thể đỗ cát không có, tương phản, nhiệt tình hơi quá thủ lĩnh, thậm chí cực lực giải vây cho hắn .

Nếu như đổi thành một cái tâm tư đơn thuần người, nhất định sẽ bị đỗ cát mê hoặc, coi hắn là thành tri kỷ, móc tim móc phổi .

Bất quá, trải qua vô số hục hặc với nhau Vô Thiên, sâu đậm minh bạch một cái đạo lý, vô sự mà ân cần, không gian tức đạo!

"Ta ngược lại muốn nhìn một cái, ngươi ở đây mưu đồ cái gì ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, đi theo đỗ cát phía sau, tò mò ngẩng đầu phía trước .

Phía trước vạn dặm chỗ, tọa lạc một cái nước sơn tường thành đen kịt, đi ngang qua nam bắc, đem hắn hiện tại chỗ ở địa phương, phân chia thành một mảnh độc lập khu vực .

Nhưng cái này độc lập khu vực, môi trường phi thường tốt .

Cây xanh đón gió chập chờn, bách hoa tranh kỳ đấu diễm, từng cái ruột dê đường mòn xuyên toa vu cây xanh cùng bách hoa trong lúc đó, đường mòn hai bên trái phải, còn kèm thêm từng cái trong suốt dòng suối nhỏ .

Cái đừng địa phương, còn tọa lạc một lương đình, rường cột chạm trổ, Xảo Đoạt Thiên Công, khiến cảnh sắc nơi này càng thêm di nhân .

Nhưng khiến không Thiên Kỳ lạ là .

Khu vực này cũng đầy đủ vạn dặm phương viên, có thể cư nhiên chỉ có một tòa cung điện, tọa lạc tại khu vực nơi trung tâm, rất lớn, rất xa hoa, còn rất khí phái .

Hắn lại ngẩng đầu, Triều thành bên ngoài tường nhìn lại, vô số đại điện như chi chít như sao trên trời, nguy nga đứng vững, cùng khu vực này tuyệt nhiên bất đồng .

"Không có gì thật là kỳ quái ."

Đỗ cát nhìn ra Vô Thiên trong lòng nghi hoặc, giải thích: "Cái kia tường thành là Nội Thành tường, cũng là một cái đường ranh giới, bên ngoài là Chủ Thành, là đệ tử ở ở địa phương .

Còn như nơi đây, là mấy trưởng lão nơi tu luyện, trừ ra chúng ta những thứ này chấp sự trường lão ngoài ra, môn hạ Đệ Tử Nhược không có trải qua cho phép, phải không phê chuẩn tùy tiện bước vào ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, nơi đây liền phong tông thánh địa ?"

Đỗ cát gật đầu nói: "Không sai, ngươi vận khí tốt, là từ hậu sơn cấm địa đi ra, nếu không, mặc dù ngươi đã bước vào Hằng Vũ, cũng không còn tư cách tiến vào mảnh này cấm khu ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía một tòa duy nhất cung điện, phóng khai tâm thần tỉ mỉ cảm ứng, chỉ ở bên trong cảm ứng được ngũ Lục đạo khí tức .

Mạnh nhất chính là cái kia Nhị Trưởng Lão .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Đỗ huynh, tông chủ và Đại Trưởng Lão ?"

Đỗ cát lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, Tông Chủ, Phó Tông Chủ, Đại Trưởng Lão ba người, đã rất nhiều năm không biết mặt, biết bọn họ hạ lạc, chỉ sợ cũng chỉ có còn lại Cửu Đại Trưởng Lão ."

"Như thế thần bí ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, ngẫm lại cũng liền thoải mái .

Ba người này đều là phong tông mạnh nhất tồn tại, không thường hiện tại mặt cũng rất bình thường .

Đỗ cát liếc mắt liếc mắt Vô Thiên, cười nói: "Không lão đệ, ngươi cho ta nói thật, ngươi rốt cuộc có hay không mất đi ký ức ? Ngươi yên tâm, coi như ngươi đang nói láo, ta cũng sẽ không vạch trần ngươi ."

Vô Thiên cười khổ nói: "Đỗ huynh, ta thực sự nhớ không nổi chuyện trước kia, ngươi cũng đừng đang thử thăm dò ta ."

Đỗ cát ha hả cười nói: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không tồn tại cái gì thăm dò nói đến, không lão đệ, ngươi ngàn vạn lần không nên suy nghĩ nhiều ."

Vô Thiên đạo: " Không biết, tại hạ cũng biết, Đỗ huynh nhưng thật ra là đang quan tâm tại hạ ."

Đỗ cát than thở: "Ta cũng không biết, vì sao vừa nhìn thấy lão đệ ngươi, giống như là thấy đã lâu thân nhân, đặc biệt thân thiết, khả năng là bởi vì ngươi khí chất, cùng đệ đệ ta khí chất rất tương tự ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đỗ huynh đệ đệ đã ở phong Tông ?"

Đỗ cát đạo: "Trước đây cũng là chấp sự trưởng lão, nhưng ở một lần trong nhiệm vụ, bị địch Tông vô tình sát hại ."

Vô Thiên xin lỗi nói: "Thực sự là xin lỗi, nhắc tới Đỗ huynh chuyện thương tâm của ."

Đỗ cát cười nói: "Không sao, hơn nữa cũng là ta trước nhắc tới ."

Người này giỏi về ngụy trang, hơn nữa cả người toát ra Nho Nhã Chi Khí, đối với người lại rất hiền hoà, khiến người ta rất khó mọc lên mâu thuẫn chi tâm .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên hiện tại, cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi, có phải là hắn hay không đa tâm ?

Đang lúc nói chuyện .

Hai người tới Nội Thành tường trước cửa thành, nơi đây không có trưởng lão tọa trấn, hai người trực tiếp tiến nhập Chủ Thành .

Chủ Thành lại là mặt khác một phen cảnh tượng .

Rộng mấy thước đại đạo tứ thông Bát Đạt, hai bên từng buội đại thụ đứng vững, cành lá tươi tốt, ánh mặt trời chiếu xuống, bị lá cây ngăn trở, hình thành một mảnh lục ấm .

Mà ở phía sau đại thụ, tọa lạc từng ngọn đại điện, ngoại hình cùng chiều cao hầu như nhất trí, nhưng ở này khu vực trên đường lớn cũng rất khó nhìn thấy mấy người .

Bất quá ở mỗi một tòa trong đại điện, đều có thể cảm ứng được nhất đạo khí tức, có mạnh có yếu .

Đỗ cát cười nói: "Khu vực này liên quan đến sổ phạm vi trăm ngàn dặm, là Chủ Thành Nội Thành khu, cũng gọi là cấm khu đi!"

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên hiếu kỳ .

Đỗ cát đạo: "Chỉ có tông môn chấp sự trưởng lão, cùng bước vào Hằng Vũ đệ tử, mới có tư cách ở chỗ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nhiều như vậy đại điện, lẽ nào phong tông chấp sự trưởng lão và Hằng Vũ đệ tử rất nhiều ?"

Đỗ cát tự hào nói: "Đây là đương nhiên, tất lại bất kể nói thế nào, phong Tông cũng là cái này mảnh nhỏ đại lục Đỉnh Phong tồn tại ."

"Đỉnh Phong tồn tại ?"

Vô Thiên trong lòng cả kinh, oán thầm: "Xem ra phong Tông so với ta tưởng tượng còn muốn cường thịnh ."

"Đỗ huynh, cái này mảnh nhỏ đại lục tên gọi là gì ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Đỗ cát đạo: "Ngay cả điều này cũng không biết, xem ra ngươi thực sự mất trí nhớ, cái này mảnh nhỏ đại lục tên là cửu tiên đại lục, sinh hoạt vô số sinh linh, địa vực phi thường mở mang, rất nhiều địa phương ngay cả ta chưa từng đi qua ."

Hấp

Vô Thiên ám hấp lương khí .

Ngay cả tiểu thành Hằng Vũ đều có không có đi qua địa phương, nói như thế, cửu tiên đại lục chẳng phải là so với Cổ chiến trường còn muốn lớn hơn ?

Khiếp sợ hơn, hắn cũng càng phát ra bắt đầu chờ mong, cái này mảnh nhỏ đại lục rốt cuộc có thể gây cho hắn cái gì kinh hỉ ?

Đi tới một cái phân cửa ngã ba trước, đỗ cát nghỉ chân ở đây, chỉ hướng bên cạnh một tọa đại điện, cười nói: "Không lão đệ, ta sẽ ngụ ở cái này ."

Vô Thiên xoay người nhìn, đại điện tổng cộng có hai tầng, điêu lan ngọc thế, mỗi một cái địa phương đều là tỉ mỉ đánh bóng ra, màu vàng ngói lưu ly dưới ánh mặt trời, lóe ra chói mắt hào quang .

Đỗ cát đi tới cửa trước, đẩy cửa ra, dẫn Vô Thiên đi vào .

Cũng giới thiệu .

Lầu một là phòng tiếp khách .

Lầu hai là ngọa thất, tổng cộng có ba gian .

Tuy nói ngọa thất là ngủ địa phương, nhưng đối với Hằng Vũ Chí Cường giả mà nói, cơ bản chỉ là hứng thú cử chỉ, kỳ thực cũng chính là bế quan địa phương, đỗ cát khiến Vô Thiên tùy tiện đi chọn một gian .

Tiến nhập ngọa thất, Vô Thiên thoáng rửa mặt một phen, đổi lại thân quần áo sạch sẽ, hình tượng nhất thời đại biến, cả người nhìn qua tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, trên người tản ra một cổ khí tức mờ ảo .

Không có Thiên Hạ Lâu, lấy mất trí nhớ mượn cớ, hướng đỗ cát hỏi thăm cửu tiên đại lục tình huống .

Dần dần .

Hắn hiểu được .

Cửu tiên đại lục tổng cộng có Cửu Đại siêu cấp tông môn, từng tông môn thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ, phong Tông thình lình ngay bên ngoài liệt .

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, lấy phong tông thực lực tổng hợp, cư nhiên chỉ có thể đành phải một tên sau cùng .

Nói cách khác .

Mặt khác tám đại tông môn, so với phong Tông mạnh hơn một bậc!

Ở Vô Thiên nguyên bản xem ra, vẻn vẹn chỉ là một phong Tông, liền đủ để nghiền ép Cổ chiến trường, thật không nghĩ đến, lại còn có tám so với phong Tông mạnh hơn tông môn .

Cái này mảnh nhỏ đại lục, rốt cuộc cất giấu bí mật gì ? Cư nhiên có thể sinh ra nhiều như vậy kinh khủng cường giả ?

Theo đỗ cát giới thiệu, phong tông Hằng Vũ Chí Cường giả, không thua kém một vạn!

Chỉ là chấp sự trưởng lão, đều có mấy trăm!

Nếu như hơn nữa mặt khác tám đại tông môn Hằng Vũ Chí Cường giả

Nghĩ tới đây, Vô Thiên thực sự không dám nghĩ tới .

Thật đáng sợ!

Thua thiệt trước hắn, còn bắt đầu sinh ra san bằng phong tông ý niệm trong đầu, may mắn không có làm như thế, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng!

Xem ra muốn đi vào phía sau núi cấm địa, cướp sạch phong tông Tàng Bảo Khố, còn muốn ở bàn bạc kỹ hơn mới được .

Hắn còn hỏi quá, cửu tiên đại lục có hay không Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng đỗ cát cũng biểu thị không biết .

Đỗ chúc lành xưng, loại này sự tồn tại vô địch, cho dù có, cũng không phải hắn có thể tiếp xúc .

Còn như những vấn đề khác .

Như thời không kính, thời không Thần Toa, thông Thiên Thần mộc xuất xử, hắn không có hỏi, cũng là bởi vì không dám hỏi, dù sao ở đỗ cát trong mắt, hắn bây giờ là nằm ở mất trí nhớ trạng thái .

Gần phân nửa thời điểm phía sau .

Vô Thiên kết thúc trọng tâm câu chuyện, đưa ra muốn đi phong thành đi dạo một chút .

Đỗ cát cũng một đường cùng đi .

Phong thành chính là tòa thành trì này tên .

Phong thành lại chia làm ba khu vực lớn .

Chấp sự trưởng lão và Hằng Vũ đệ tử sinh hoạt khu vực, là Nội Thành khu .

Thiên Tôn đệ tử, Chí Tôn đệ tử, Thần Linh đệ tử sinh hoạt khu vực, là trung thành nội .

Thần Linh trở xuống đệ tử, sinh hoạt địa phương là Ngoại Thành khu .

Phong tông chỉnh thể kết cấu, một cái sáng tỏ .

Phía sau núi cấm địa .

Thánh địa .

Chủ Thành Nội Thành khu, trung thành nội, Ngoại Thành khu .

Dưới so sánh, phía sau núi cấm địa, thánh địa, Nội Thành khu, phi thường quạnh quẽ, mọi người sẽ bận về việc.. Sự vụ, sẽ bế quan tu luyện .

Trung thành nội cùng Ngoại Thành khu thì tương phản, phi thường phồn hoa .

Chẳng những có tửu lâu, còn có phòng đấu giá, nơi giao dịch, diễn Võ Tràng các loại, cơ bản cùng nhất thành trì không có gì khác biệt .

Bất đồng duy nhất là, tửu lâu, phòng đấu giá, nơi giao dịch đều thuộc về tông môn, hết thảy tiền lời cũng là thuộc về tông môn .

muốn.