Chương  2227: Hỗn Độn Thần Mạch

Chương  2227: Hỗn Độn Thần Mạch

Bất tri bất giác, hai người tiến nhập trung thành nội .

Nơi đây môn đình nhược thị, người đến người đi, nữ có nam có, trẻ có già có, khắp nơi đều là phí phí Dương Dương .

"Xin chào đỗ cát trưởng lão ."

Phàm là sở gặp người, đều có thể đối với đỗ cát khom mình hành lễ .

Tới ở bên cạnh Vô Thiên, đại thể đều là đầu đi ánh mắt nghi hoặc .

Đỗ cát hỏi "Không lão đệ, ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Đi trước phòng đấu giá nhìn một cái ."

Được

Đỗ cát gật đầu, ở phía trước dẫn đường .

Chỉ chốc lát .

Hai người tới một tòa cổ xưa trước đại điện .

Một cái Đại Viên Mãn thiên tôn đệ tử, tiến lên đón đến, cười nói: "Đỗ trưởng lão, ngọn gió nào đem nhĩ lão cho thổi tới ?"

Đỗ cát mỉm cười nói: "Ha hả, ngày hôm nay ta chỉ là người tiếp khách ."

"Người tiếp khách ?"

Đệ tử kia sững sờ, không khỏi nhìn về phía Vô Thiên, sắc mặt nhất thời biến đổi, chắp tay nói: "Vãn bối Hoàng Hoa, xin ra mắt tiền bối ."

Vô Thiên gật đầu .

Hoàng Hoa hồ nghi mắt nhìn Vô Thiên, hỏi "Đỗ trưởng lão, vị tiền bối này, đệ tử làm sao cho tới bây giờ không có ở tông môn gặp qua ?"

Đỗ cát cười nói: "Hắn nay thiên tài tiến nhập tông môn, bất quá thân phận của hắn có chút đặc thù, ngươi đem hắn trở thành bằng hữu của ta đi!"

Hoàng Hoa đạo: "Như vậy mà nói, Đỗ trưởng lão chính là bồi vị tiền bối này đến đây ?"

"Không sai ."

Đỗ cát gật đầu, phân phó nói: "An bài cho ta một cái Nhã Các, để cho ta vị bằng hữu này, kiến thức một chút ta phong Tông phòng đấu giá phong cảnh ."

" Được, Đỗ trưởng lão, tiền bối, xin mời!"

Hoàng Hoa lui sang một bên, đưa tay ra dấu mời, sau đó ngay ở bên cạnh chỉ đường .

Bốn phía người đi đường thấy thế, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc .

"Người đeo mặt nạ này là ai ?"

"Làm sao chưa từng nghe nói qua ?"

"Vừa mới Đỗ trưởng lão nói, người này là bằng hữu của hắn, ước đoán thực lực cũng không thấp ."

"Ngươi đây không phải là lời vô ích, Đỗ trưởng lão có thể là tiểu thành Hằng Vũ, bằng hữu của hắn như thế nào người thường ?"

"Đừng nói, mau vào vào phòng đấu giá đi, nghe nói chờ chút sẽ bán đấu giá nhất kiện Trọng Bảo, thực sự là chờ mong a!"

"Đi mau đi mau ."

". . ."

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Vô Thiên trong lòng rùng mình, vấn đáp: "Đỗ huynh, ngươi cũng đã biết ngày hôm nay muốn bán đấu giá Trọng Bảo là cái gì ?"

Đỗ cát đạo: "Ta cũng đã lâu không có tới phòng đấu giá, không thế nào rõ ràng, nếu như không lão đệ muốn biết, ta có thể đi tìm cần gì phải lão đầu hỏi thăm một chút, cần gì phải lão đầu chính là chợ giao dịch quản sự, cũng là chấp sự trưởng lão ."

"Cũng không cần ."

Vô Thiên cười nói .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Hai người đi vào một cái Nhã Các .

Hoàng Hoa chắp tay nói: "Đỗ trưởng lão, không Thiên tiền bối, đệ tử đi làm việc trước, các ngươi xin cứ tự nhiên ."

Ừ

Đỗ cát gật đầu .

Hoàng Hoa rời khỏi Nhã Các phía sau, liền tiện thể đóng cửa phòng lại .

Không Thiên Vấn đạo: "Đỗ huynh, lẽ nào phong tông đệ tử, đều cần công tác ?"

"Dĩ nhiên không phải, giống Hoàng Hoa đang đấu giá tràng công tác, là vì kiếm lấy thù lao .

Bên ngoài thật nói rõ một chút, hơi chút có bản lãnh đệ tử, cơ bản đều là đi ra ngoài thám hiểm Tầm Bảo .

Chỉ có này không có bản lãnh đệ tử, mới có thể ở lại tông môn công tác .

Bất quá, bọn họ đều là dựa vào hai tay lao động đem đổi lấy hồi báo, đi phải bưng, làm được đang, cũng không có thể coi thường bọn họ ."

Đỗ cát cười nói .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đỗ huynh tâm tính, thật đúng là để tại hạ bội phục, Đỗ huynh nói không sai, chỉ cần người khác đang cố gắng, người bên ngoài sẽ không có thuyết tam đạo tứ tư cách ."

Đỗ cát mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc, lắc đầu cười nói: "Không lão đệ tâm tính, cũng không tầm thường người có thể sánh bằng a!"

Vô Thiên cười cười, xoay người nhìn .

Phía trước, có một cánh rơi xuống đất trong suốt cửa sổ, có thể tinh tường thấy phía dưới phòng đấu giá tình huống .

Vô Thiên đi tới trong suốt cửa sổ trước mặt, hướng xuống dưới mặt nhìn lại .

Đầy đủ hơn vạn trượng phương viên nơi sân, dĩ nhiên là kín người hết chỗ, nhưng phi thường an tĩnh, đều nhìn không chớp mắt trung ương đài cao .

Trên đài cao, có một lão nhân tóc trắng, hắn người mặc một bộ bạch sắc áo dài, tóc cũng cắt tỉa phi thường chỉnh tề, xem toàn thể đi tới làm cho một loại đặc biệt sạch sẻ cảm giác .

Trên khuôn mặt già nua, tùy thời đều treo vẻ mỉm cười, rất hiền hoà, rất thân thiết .

"Các vị, đây là một gốc cây Thiên Tôn cấp bậc chữa thương thần dược, có bổ huyết sinh xương hiệu quả, giá khởi điểm là năm triệu tinh túy, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu ."

Lão nhân tóc trắng đang nói rơi xuống đất, dưới đài cao mặt đệ tử liền giành cướp đứng lên .

Nhưng tứ Chu Nhã Các người, không có bất cứ động tĩnh gì .

Không Thiên Mục quang dời về phía bạch y lão nhân trước người, nơi đó có một loại lại tựa như bàn ngọc đài, mặt trên bày đặt một cái Ngọc Bàn, ngọc bàn bên trên thì nằm ngang một gốc cây Hà Quang lóe lên thần tụy .

Thoáng quan sát vài lần, Vô Thiên liền mất đi hứng thú .

Đỗ cát cười nói: "Không lão đệ, hắn chính là cần gì phải lão đầu, tu vi giống như ta, sau đó nếu như có gì cần, có thể đi tìm hắn, bất quá ngươi có thể muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, chớ nhìn hắn một bộ mềm lòng quen mặt dáng dấp, nhưng thật ra là cái không lợi lộc không dậy sớm người bảo thủ, không thế nào tốt nói ."

Vô Thiên đạo: "Người như vậy, kỳ thực mới rất tốt ở chung ."

Đỗ cát hơi sửng sờ, lắc đầu bật cười .

Cũng đúng.

Đối với truy cầu lợi ích người mà nói, lợi ích chính là nhược điểm lớn nhất của hắn .

Cuối cùng .

Buội cây kia thần tụy lấy hai chục triệu tinh túy bị người chụp được .

Kế tiếp .

Lại bán đấu giá vài cọng thần tụy, cùng với vài món Thiên Tôn thần binh .

Vô Thiên cau mày nói: "Đỗ huynh, những thứ này thần tụy cùng thần binh, sở bán đấu giá giá cả, sẽ có hay không có chút quá thấp ?"

Theo lý thuyết, Thiên Tôn cấp bậc thần tụy, chí ít lên một lượt ức tinh túy .

Thế nhưng phía trước mỗi một món vật đấu giá, đều chỉ đánh ra mấy triệu tinh túy .

"Thấp sao?"

Đỗ lão phản vấn .

Lập tức, hắn lại vẻ bừng tỉnh, cười nói: "Ngươi mất đi ký ức, khả năng đã không nhớ rõ, Thiên Tôn thần dược cùng Thiên Tôn thần binh ở cửu tiên đại lục cũng không ngạc nhiên, giá cả đương nhiên sẽ không rất cao ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Lại xem biết, sở phách vật bán, cơ bản đều là Thiên Tôn, Chí Tôn, thần Linh Cấp xa cách Hằng Vũ Chí Cường giả căn bản không dùng được, Vô Thiên cũng từ từ mất đi hứng thú, chuẩn bị ly khai .

Lúc này, cần gì phải thanh âm của lão đầu vang lên .

"Kế tiếp cái này vật đấu giá, liền là hôm nay các ngươi chờ mong đã lâu Trọng Bảo, mọi người cần phải dùng sức đoạt, bởi vì ... này món Trọng Bảo, là một kiện Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh ."

Nghe vậy .

Dưới trận đệ tử trong mắt, nhất thời bò lên vẻ khinh bỉ .

Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, cũng không phải chưa thấy qua, gọi là Trọng Bảo sao?

Vô Thiên cũng có chút không nói gì, cái này Tử Lão Đầu thật đúng là sẽ trêu người .

"Đừng thất vọng, kích động lòng người thời khắc, lập tức tới ngay ." Cần gì phải lão đầu treo chân mọi người khẩu vị phía sau, gằn từng chữ một: "Cái này Ngũ Kiếp Thiên Tôn thần binh, là Tiên Thiên Chiến Binh!"

Leng keng!

Dứt lời .

Một bả ba thước Tế Kiếm hiển hiện ra, cả vật thể không tỳ vết Vô Cấu, thần quang lưu chuyển, chuôi kiếm hình dạng, cùng với trên chuôi kiếm Đồ Văn, đều có trải qua chạm trổ tỉ mỉ, tản ra từng luồng bức người phong mang .

"Lại là Tiên Thiên Chiến Binh!"

" Được, phi thường tốt, ta muốn định!"

"Mặc kệ rất cao giá cả, ta đều sẽ cùng rốt cuộc!"

Phòng đấu giá nhất thời sôi trào, tất cả mọi người chết tử địa nhìn chằm chằm thanh kia Tế Kiếm, trong mắt tràn ngập khát vọng .

"Tiên Thiên Chiến Binh . . ."

Vô Thiên nghỉ chân, cúi đầu trầm ngâm .

Thấy thế .

Đỗ cát mâu quang hơi lóe lên, cười nói: "Không lão đệ, Tiên Thiên Chiến Binh cũng không thấy nhiều, ngươi nếu là không có hứng thú, ta liền không khách khí ."

"Đương nhiên là có hứng thú ."

Vô Thiên cười nói .

Hắn nhớ kỹ, tiêm Nhược Linh, Giang mộng Thu, Niếp Thu ngữ, vưu hàm Vân, còn có Hoàng Phủ minh châu, dường như đều còn không có Tiên Thiên Chiến Binh, không bằng liền nhân cơ hội cho các nàng một người phân phối nhất kiện .

Đến liền gặp gỡ nhất kiện, ước đoán cửu tiên đại lục cũng không nên thiếu Tiên Thiên Chiến Binh .

Ách

Đỗ cát kinh ngạc, lập tức cười nói: "Vậy được, ta cũng không cùng ngươi cạnh tranh ."

Tâm lý lại đang cười lạnh, ngược lại sớm muộn gì đều phải sát người này, các loại người này vừa chết, Tiên Thiên Chiến Binh dĩ nhiên chính là hắn, không cần thiết hiện tại chém giết .

Cần gì phải lão đầu quét mắt toàn trường, đối với này khắc bầu không khí, phi thường thoả mãn, cười nói: "Tiên Thiên chiến binh trân quý, nói vậy mọi người đều biết, lão phu sẽ không lời vô ích, giá thấp một viên Hỗn Độn Thần Tủy, thượng không ngừng phát triển, chụp ảnh!"

"Cái gì!"

"Lại muốn Hỗn Độn Thần Tủy!"

"Đây không phải là rõ ràng muốn ma diệt chúng ta hy vọng sao?"

"Cần gì phải trưởng lão, ngươi làm như vậy không công bình ."

"Cũng không phải là sao? Chúng ta những thứ này Thiên Tôn đệ tử, một ngàn năm mới có thể lĩnh một viên Hỗn Độn Thần Tủy mà thôi ."

"Các ngươi Thiên Tôn đệ tử tốt xấu cũng có, đối với chúng ta những thứ này Chí Tôn đệ tử, Thần Linh đệ tử, đều chỉ có thể đôi mắt - trông mong nhìn ."

"Thực sự là bẫy cha ."

"Sớm biết rằng như vậy thì không đến, vô ích thích một hồi ."

Phòng đấu giá người, đều bất mãn oán trách .

"Ba miếng!"

"Mười miếng!"

"Thập nhất miếng!"

Nhưng cũng có người bắt đầu tăng giá .

Những thứ này tiếng kêu giá, cơ bản đều là từ Nhã Các bên trong truyền tới .

Đương nhiên .

Khôn khéo trong giao thiệp cũng không phải không ai kêu giá, chỉ là kêu giá nhân ít hơn mà thôi .

Cần gì phải lão đầu vẻ mặt tươi cười, cũng không chút nào cải biến phe bán đấu giá thức dự định .

"Hỗn Độn Thần Tủy ? Làm sao có chút quen tai ?"

Đồng thời .

Vô Thiên đứng ở Nhã Các bên trong, cúi đầu, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

"Đây chính là Hỗn Độn Thần Tủy ."

Đỗ cát lấy ra một viên Thất Thải Tinh Thạch, một cổ bàng bạc năng lượng nguyên tố, nhất thời cuộn trào mãnh liệt ra, tràn ngập ở Nhã Các mỗi một góc .

"Nguyên lai là nó!"

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm, trong mắt cũng theo đó lộ ra vẻ nghi hoặc .

Ban đầu ở Trân Bảo Lâu, hắn chính là dùng mười miếng Hỗn Độn Thần Tủy, từ la Tĩnh Di trong tay giao dịch một nghìn khối Thần Cảnh tinh thiết .

Thế nhưng .

Cho tới bây giờ, hắn đều không có biết rõ ràng, Hỗn Độn Thần Tủy rốt cuộc xuất từ cái gì địa phương ?

Thấy thế .

Đỗ cát đi tới vỗ vỗ Vô Thiên vai, đạo: "Không lão đệ, xem ra ngươi cái này chứng mất trí nhớ, còn thật không phải bình thường nghiêm trọng, bất quá đừng lo lắng, sớm dạ hội khôi phục, trước lúc này, ngươi có cái gì không biết địa phương, cứ tới hỏi ta ."

Hắn cho rằng, Vô Thiên là quên, mới lộ ra vẻ nghi hoặc .

Vô Thiên cũng vừa hảo theo cột bò, chắp tay nói: "Đa tạ Đỗ huynh, vậy thì mời Đỗ huynh, cho tại hạ nói một chút cái này Hỗn Độn Thần Tủy ."

Được

Đỗ cát gật đầu, giải thích: "Hỗn Độn Thần Tủy, xuất xứ từ Hỗn Độn Thần Mạch . . ."

Nghe xong .

Vô Thiên mới vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai, Tổ Mạch cũng không phải lớn nhất Linh Mạch, Hỗn Độn Thần Mạch mới được.

Mà Tổ Mạch, cần rất thời gian rất dài, mới có thể tiến hóa thành Hỗn Độn Thần Mạch, chí ít đều phải mấy một tỷ năm!

Vì vậy .

Mặc dù là cửu tiên đại lục Hỗn Độn Thần Mạch, cũng phi thường rất thưa thớt .

Ngay cả phong Tông, đều chỉ có ba cái!

Một cái ở Chủ Thành dưới nền đất, mặt khác hai cái tại hậu sơn cấm địa .

Đồng thời .

Hỗn Độn Thần Tủy sản lượng cực thấp, một ngàn năm có thể đản sinh ra một triệu viên, cũng đã là may mà .

Sở dĩ, đối với đệ tử số lượng khổng lồ phong Tông mà nói, hoàn toàn là cung không đủ cầu .

Chỉ có Thiên Tôn trở lên đệ tử, cách mỗi nghìn năm mới có thể lĩnh đến một viên .

Còn như Thiên Tôn trở xuống đệ tử, chớ hòng mơ tưởng .

Đương nhiên, Hằng Vũ đệ tử mỗi nghìn năm lĩnh đến Hỗn Độn Thần Tủy, lại so với Thiên Tôn đệ tử phải nhiều .

Dù sao tài nguyên, nhất định là chênh chếch cường giả ..