Chương  2228: Thỉnh tiếp tục!

Chương  2228: Thỉnh tiếp tục!

ps . Dâng ngày mồng một tháng năm đổi mới, nhìn xong đừng nhanh đi chơi, nhớ kỹ trước đầu cá nguyệt phiếu . Hiện tại khởi - điểm 515 người ái mộ tiết hưởng gấp đôi vé tháng, còn lại hoạt động có tiễn tiền lì xì cũng có thể nhìn một cái ngang!

Đang lúc nói chuyện .

Món đó Tiên Thiên thần binh giá cả, đã tiêu thăng đến ba mươi miếng Hỗn Độn Thần Tủy .

Nhưng mọi người còn đang giành cướp .

Vô Thiên nhìn về phía bàn đấu giá, lại chậm chạp không có ra giá, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Thấy thế .

Đỗ cát không hiểu nói: "Không lão đệ, trả thế nào không ra giá đây, có phải hay không có khó khăn gì ?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, cười nhạt nói: "Chờ bọn hắn gọi vào cuối cùng, ta ra giá nữa ."

Đỗ cát bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Đúng là như thế, hiện tại đấu giá quá nhiều người, ra giá cũng chỉ là lãng phí nước bọt, cùng với hiện tại chém giết, còn không bằng đợi đến cuối cùng sẽ xuất thủ, không lão đệ, xem ra ngươi cũng là một cái không thích phiền toái người ."

Vô Thiên cười nói: "Cũng vậy ."

Tranh đoạt dị thường kịch liệt .

Nhưng theo thời gian trôi qua, đấu giá người càng ngày càng ít .

Thẳng đến cuối cùng .

Chỉ có hai người còn đang đấu giá .

"Hai trăm ."

"Hai trăm hai ."

"Hai trăm ba ."

Hai người tranh phong tương đối, người nào cũng không chịu buông tay, cuối cùng đem Tiên Thiên chiến binh giá cả, sinh sôi nhắc tới ba trăm .

Nhưng đối với giá cả như vậy, cần gì phải lão đầu tâm lý cũng không rất hài lòng, trên khuôn mặt già nua vẫn như cũ treo bình dị gần gũi nụ cười .

Nhưng trong lòng đang suy nghĩ .

Gần nhất trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều sẽ bán đấu giá nhất kiện Trọng Bảo, tông môn đệ tử hầu bao, xem ra đã bị nghiền ép không sai biệt lắm, nên để cho bọn họ tu dưỡng một đoạn thời gian .

Từ ngày mai trở đi, chỉ bán đấu giá một ít đồ thông thường tốt.

Đối với chưởng khống phòng đấu giá chính hắn mà nói, đầu tiên phải cam đoan có phong phú lợi ích .

Hiện tại .

Tông môn đệ tử xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nếu như tiếp tục bán đấu giá Trọng Bảo, nhất định là sẽ lỗ vốn .

Một lát sau .

Hai người kia cạnh tranh rốt cục kết thúc, cuối cùng giá tiền là ba trăm ngũ .

"Ba trăm ngũ, còn có ai hay không ra giá ?"

Cần gì phải lão đầu nhìn quét toàn trường, trong mắt có mấy phần mong đợi .

Nhưng vắng vẻ không tiếng động phòng đấu giá, khiến hắn chờ mong biến thành bất đắc dĩ .

Cần gì phải lão đầu thầm than 1 tiếng, cười nói: "Nếu không ai ra giá, như vậy món Tiên Thiên Chiến Binh . . ."

"351 ."

Lúc này .

Vô Thiên rốt cục xuất thủ .

Mọi người đều đưa ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên chỗ ở Nhã Các .

Bất quá trong suốt cửa sổ có một chỗ thần kỳ, bên trong có thể thấy bên ngoài, bên ngoài nhưng không cách nào thấy bên trong .

Mọi người chỉ cảm thấy, cái thanh âm này rất xa lạ .

Nhưng đối với cần gì phải lão đầu mà nói, là ai đều không trọng yếu, chỉ cần có người ra giá là được .

Còn như cái này ra giá người, có nhiều như vậy hay không Hỗn Độn Thần Tủy, hắn hoàn toàn không có lo lắng, bởi vì từ xưa đến nay, còn không có đệ tử nào, dám đang đấu giá tràng dính vào .

"Ba trăm sáu ."

"361 ."

"Ba trăm thất ."

"371 ."

"Ba trăm tám ."

"Ba trăm tám mươi mốt ."

Vô Thiên cùng một người Nhã Các người, cạnh tranh .

Mỗi lần hắn tăng giá cũng không nhiều, chỉ cao hơn đối phương một viên .

Vừa mới bắt đầu .

Tất cả mọi người cho rằng, hắn không có có nhiều như vậy Hỗn Độn Thần Tủy, cho nên mới từng cái một đi lên thêm .

Nhưng theo sự thái phát triển, theo giá cả càng ngày càng cao, bọn họ loại ý nghĩ này, không thể nghi ngờ bị vô tình nát bấy .

Có thể vẫn đấu giá được đi người, tài lực khẳng định không phải bình thường hùng hậu .

Chỉ là người này, đến tột cùng là người nào vậy ?

Đấu giá duy trì liên tục mấy trăm hơi thở phía sau, giá cả tiêu thăng đến năm trăm .

Không Thiên Nhẫn không được nhíu mày, hỏi "Đỗ huynh, cái giá tiền này có hay không cao hơn bình thường bán đấu giá giá cả ?"

Đỗ cát trầm ngâm một chút, đạo: "Dựa theo nguyên tắc mà nói, Tiên Thiên chiến binh giá trị, không thể dùng giá cả đi so sánh . Nhưng ngại vì vấn đề thực tế, từng trên người Hỗn Độn Thần Tủy đều có giới hạn, thông thường giá sau cùng đều ở đây chừng một ngàn, lão đệ, ta cũng không tiện nói thêm cái gì, cóa muốn tiếp tục hay không, đều xem ngươi quyết định của chính mình ."

Vô Thiên gật đầu, không có do dự nữa, tiếp tục đấu giá .

Rất nhanh, giá cả liền tiêu thăng đến 800 .

Trong lúc bất chợt .

Hắn không khỏi bắt đầu hoài niệm Tiểu Vô Hạo .

Nếu như Tiểu Vô Hạo vẫn còn, Tiên Thiên Chiến Binh loại sự tình này, căn bản không cần hắn đến quan tâm .

Chỉ tiếc, đi qua chung quy chỉ là quá khứ, lại hoài niệm cũng không làm nên chuyện gì .

Hắn lắc đầu, tản mất cái ý niệm này .

Cuối cùng .

Hắn như nguyện đạt được món đó Tiên Thiên Chiến Binh, giá sau cùng là chín trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy .

Đỗ cát do dự hạ, hỏi "Không lão đệ, đừng trách ta lắm miệng, ngươi rốt cuộc có nhiều như vậy hay không Thần Tủy ?"

Vô Thiên đạo: "Điều này rất trọng yếu sao?"

Đỗ cát đạo: "Đương nhiên trọng yếu, nếu như ngươi không có, chẳng những sẽ trở thành trò cười, còn có thể chọc tới cần gì phải lão đầu, thậm chí sẽ gặp phải hắn đuổi ra khỏi, sau đó vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lần thứ hai bước vào phòng đấu giá ."

"Nghiêm trọng như thế?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Đỗ cát đạo: "Sở dĩ, ngươi muốn như thực chất nói cho ta biết, nếu như ngươi thật không có, ta hảo cho ngươi nghĩ biện pháp, ta ở tông môn nhiều năm như vậy, cùng ta giao tình người tốt cũng không có thiếu, chín trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy vẫn có thể mượn được ."

Vô Thiên cười nói: "Đa tạ Đỗ huynh, bất quá ta phải có cái này tài lực ."

"Hẳn là ?"

Đỗ cát ngây người, làm sao nghe được có chút không đáng tin cậy đây?

Bán đấu giá vẫn còn tiếp tục .

Vô Thiên nhưng không có tham dự, cúi đầu trầm tư nổi .

Cái này đỗ cát làm người cùng thái độ, thật là không thể xoi mói, hắn không khỏi lần thứ hai bắt đầu hoài nghi, thật chẳng lẽ là hắn ở lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử ?

Đùng

Đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa .

Đỗ cát đạo: "Mời đến ."

Cái kia gọi Hoàng Hoa nhân viên công tác, đẩy cửa đi tới, hai tay dâng một bả ba thước Tế Kiếm .

Chính là món đó Tiên Thiên Chiến Binh .

Hoàng Hoa đi tới đỗ cát trước người, cung kính nói: "Đỗ trưởng lão, đây là ngươi vỗ Tiên Thiên Chiến Binh ."

Đỗ cát cười nói: "Không phải ta, là không lão đệ ."

Hoàng Hoa ngượng ngùng cười cười, lại đang cầm Tế Kiếm, đi tới Vô Thiên trước người, đạo: "Tiền bối, mời nghiệm thu ."

Vô Thiên tiếp nhận Tế Kiếm, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Đích xác là Tiên Thiên Chiến Binh, xin đem phía trên Phong Ấn giải trừ ."

"Cái này . . ."

Hoàng Hoa muốn nói lại thôi .

"Làm sao ?"

Vô Thiên nhíu .

Đỗ cát giải thích: "Không lão đệ, ngươi vừa tới phong Tông có chỗ không biết, đang đấu giá tràng đấu giá đông tây, cần trả trước sạch phí dụng, mới có thể giải trừ Phong Ấn ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên chợt, Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, tỉ mỉ tìm .

Đương nhiên .

Hắn nhất định là không có có nhiều như vậy Hỗn Độn Thần Tủy .

Hắn là đang tìm, có cái gì ... không giá trị ngang hàng đông tây .

Nhìn thấy Vô Thiên nửa ngày, cũng không có xuất ra Hỗn Độn Thần Tủy, đỗ cát cùng Hoàng Hoa đều không khỏi nhíu mày .

"Tiền bối ?"

Hoàng Hoa nhỏ giọng kêu .

Vô Thiên thu hồi Thần Niệm, đạo: "Thẳng thắn nói, ta không có có nhiều như vậy Thần Tủy, nhưng ta . . ."

"Không có ngươi còn đấu giá ."

Không đợi Vô Thiên nói xong, ngoài cửa liền truyền đến nhất đạo thanh âm chói tai .

Loảng xoảng keng!

Cửa phòng bị người một cước đá văng, một nam một nữ trước sau đi vào phòng .

Hai người đều là thanh niên dáng dấp, tướng mạo tuyệt hảo, người xuyên y phục hoa lệ, nhưng mũi vểnh lên trời, trong mắt tràn đầy châm chọc .

"Nguyên lai Đỗ trưởng lão cũng ở đây ."

"Đỗ trưởng lão, nhiều ngày không gặp, biệt lai vô dạng ."

Hai người mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc, chắp tay hành lễ, nhưng trong thần sắc, cũng không có bao nhiêu tôn kính ý .

Đỗ cát không sao cả cười cười, đứng lên nói: "Không lão đệ, đến, ta giới thiệu cho ngươi, hai vị này là tuần xuyên cùng Trần chi, bọn họ đều là Hằng Vũ đệ tử, thiên phú có chút."

Tuần xuyên cười nói: "Đỗ trưởng lão khích lệ, đệ tử xấu hổ ."

Lời tuy như vậy, nhưng thần thái ngạo mạn, không coi ai ra gì, không có chút nào khiêm tốn .

Đỗ cát làm như đã thành thói quen người này thái độ, cười nhạt nói: "Không lão đệ, nhiều người bằng hữu nhiều đường đi, các ngươi cố gắng nhận thức một chút ."

Tuần xuyên đạo: "Đỗ trưởng lão nói không sai, bằng hữu nhiều, lộ mới nhiều, không Thiên huynh đệ, nếu như ngươi bằng lòng đem cái này Tiên Thiên Chiến Binh khiến cho tại hạ, tại hạ liền kết giao ngươi người bạn này, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn để cho, tại hạ cũng không bắt buộc, bất quá chờ chút mất mặt cũng không phải là ta, là ngươi ."

Trần chi cười cười, châm chọc nói: "Xuyên ca, lời này liền sai, không có Hỗn Độn Thần Tủy, còn giành với chúng ta đoạt Tiên Thiên Chiến Binh, đã đem khuôn mặt ném sạch ."

"Cũng đúng nhé!"

"Không Thiên huynh đệ, phòng đấu giá chú ý cạnh tranh công bình, người cùng chúng ta đoạt, chúng ta không lời nào để nói ."

"Nhưng, không có có năng lực còn muốn cướp, đó chính là ngươi không biết tự lượng sức mình, đúng không!"

"Nhưng mà, chúng ta cũng lười cùng ngươi tính toán, nhường cho ta môn đi, như vậy đối với tất cả mọi người mới có lợi, nhất là Đỗ trưởng lão . . ."

"Ngươi là bạn của Đỗ trưởng lão, cũng là Đỗ trưởng lão mang ngươi đến phòng đấu giá, việc này nếu như cho hấp thụ ánh sáng, ngươi nói mọi người sẽ định thế nào Đỗ trưởng lão ?"

"Không cân nhắc cho mình, cũng muốn nghĩ cho người khác nghĩ, ngươi nói đúng sao?"

Tuần xuyên cười nói, khóe miệng  QQ bên trên Dương, mím môi một nghiền ngẫm .

Nghe vậy .

Đỗ cát nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Không lão đệ, chớ để ở trong lòng, nếu như ngươi thật muốn cái chuôi này Chiến Binh, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm người mượn một điểm Hỗn Độn Thần Tủy ."

Vô Thiên đạo: "Đa tạ Đỗ huynh, bất quá tại hạ còn không có như thế bất kham, ngươi ngồi xuống bàng quan là được."

"Vậy được ."

Đỗ cát gật đầu, trở lại ghế ngồi, trong mắt mơ hồ có vài phần trào phúng, âm thầm lẩm bẩm: "Hảo tâm giúp ngươi còn không cảm kích, thực sự là không tán thưởng, đã như vậy, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi phải thế nào vượt qua một kiếp này ."

Hoàng Hoa cũng thẳng thắn đang cầm Chiến Kiếm, lui sang một bên, trong ánh mắt cũng mang theo vẻ khinh bỉ .

Tuần xuyên nhìn nhãn đỗ cát hai người, nhìn về phía Vô Thiên cười nói: "Không Thiên huynh đệ, ngươi nếu là thật có đoán, vậy hãy nhanh điểm lấy ra đi, đừng lãng phí mọi người thời gian, ta ngược lại không thể nói là, thời gian còn rất nhiều, nhưng Hoàng Hoa, còn rất nhiều công tác phải bận rộn ."

Trần chi cười yêu kiều nói ra: "Đúng rồi, đình lại người khác thời gian, có thể là một kiện rất không có có lễ phép chuyện ."

Vô Thiên quét mắt hai người, chẳng những không có tức giận, phản mà trở lại ghế ngồi, nâng chung trà lên, không lo lắng không lo lắng nhâm nhi thưởng thức .

Thấy thế .

Tuần xuyên hai người lông mày nhướn lên .

Hoàng Hoa trong lòng hèn mọn, cũng càng phát ra cường liệt .

Tuần xuyên cười nói: "Không Thiên huynh đệ, đừng ... nữa gượng chống, như vậy mang xuống, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt ."

Vô Thiên ngẩng đầu liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Nói đủ ? Chưa nói đủ, thỉnh tiếp tục ."

Tuần xuyên nụ cười trên mặt cứng đờ, tùy theo trở nên có chút âm trầm, đạo: "Không Thiên huynh đệ, xem ra ngươi rất không thức thời vụ, Đỗ trưởng lão, ngươi đã bằng hữu này minh ngoan bất linh, cũng đừng trách Chu mỗ không nể mặt ngươi ."

Đỗ cát cau mày một cái, đang chuẩn bị đứng lên trang bị xu thế, khuyên mấy câu .

Nhưng mà .

Tuần xuyên đoạt mở miệng trước, lớn tiếng nói: "Hà lão, cái này Tiên Thiên chiến binh đoạt huy chương, bây giờ không có Hỗn Độn Thần Tủy đài thọ, nhĩ lão nói một chút, nên làm cái gì bây giờ ?"

( cảm tạ mọi người cho tới nay chống đỡ, lần này khởi - điểm 515 người ái mộ tiết tác gia quang vinh Diệu Đường cùng tác phẩm chung quy tuyển cử, hy vọng đều có thể chi trì một bả . Mặt khác người ái mộ tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt tiếp tục nữa! ).