Chương  2229: Hí kịch một màn

Chương  2229: Hí kịch một màn

"Cái gì ?"

"Cư nhiên không có Hỗn Độn Thần Tủy ?"

"Vậy hắn tại sao còn muốn đấu giá ?"

Không huyền niệm chút nào, lời vừa nói ra, nhất thời đang đấu giá tràng, dẫn một hồi sóng to gió lớn .?.? `

Mọi người nghị luận ầm ỉ, ánh mắt đều nhìn về phía Vô Thiên chỗ ở Nhã Các .

Cần gì phải lão đầu nhưng có chút ngây người .

Từ phong Tông sáng lập đến nay, loại sự tình này còn chẳng bao giờ đã sanh .

Sở dĩ .

Đối với tuần xuyên mà nói, hắn trong lúc nhất thời thực sự có chút khó có thể tiếp thu .

Nhưng dần dần .

Hai tay hắn nắm chặt đứng lên, mỉm cười trên mặt cũng từ từ tiêu thất, quanh thân tràn ngập một cổ thấu xương Hàn Lưu .

Theo biến hóa của hắn, phòng đấu giá bầu không khí cũng thay đổi .

Tất cả mọi người phi thường thức thời, ngoan ngoãn im lặng .

Đợi được lan truyền tiếng ồn ào tiêu tan chìm xuống phía sau, toàn bộ phòng đấu giá rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Mỗi người đều có thể nghe được tiếng tim mình đập .

Mỗi người lòng bàn tay đều có hãn .

Nguyên nhân là bọn họ cũng đều biết, cần gì phải lão đầu muốn bão .

Mặc dù việc này không có quan hệ gì với bọn họ, cũng không nhịn được khẩn trương .

Nhìn thấy cần gì phải lão đầu phản ứng, tuần xuyên cùng Trần chi trong mắt nhìn có chút hả hê, không che giấu chút nào .

Tuần xuyên quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười lạnh nói: "Lần này, ta xem ngươi khắc phục hậu quả ra sao ."

Bạch

Ngay vào lúc này, phía trước hư không vặn vẹo, cần gì phải lão đầu trống rỗng hiển hóa .

Ầm

Một cổ uy áp kinh khủng bao phủ toàn trường .

"Người nào ?"

Cần gì phải lão đầu quát lên .

Tuần xuyên chỉ hướng Vô Thiên, đạo: "Cần gì phải trưởng lão, là hắn ."

Cần gì phải lão đầu nhìn lại, khẽ cau mày, nghi ngờ nói: "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị đáp lại, tuần xuyên giành nói: "Cần gì phải trưởng lão, hắn gọi Vô Thiên, là Đỗ trưởng lão mang tới bằng hữu, bất quá Đỗ trưởng lão nhãn thần không được, làm quen chỉ là một quỷ nghèo kiết xác ."

Cần gì phải lão đầu ánh mắt dời về phía đỗ cát, cau mày nói: "Lão Đỗ, hắn thật là ngươi bằng hữu ?"

Đỗ cát gật đầu, dư quang liếc nhìn Vô Thiên, trong lòng buồn bực .

Người này làm sao vẫn một bộ vững như thái sơn dáng dấp ?

Lẽ nào hắn liền không có chút nào lo lắng ?

Bạch

Cần gì phải lão đầu cúi đầu hơi trầm mặc, lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên: "Hiện tại ngươi chính mồm nói cho ta biết, ngươi có hay không chín trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy ? Nếu có, việc này thôi, nếu như không có, mặc dù ngươi là bạn của Lão Đỗ, ngày hôm nay cũng mơ tưởng đơn giản đi ra phòng đấu giá!"

Tuần xuyên cùng Trần chi nhìn nhau, đều là hai tay ôm ngực, nhìn lên trò hay .? ` C ?

Vô Thiên quét mắt mấy người, thản nhiên nói: "Hỗn Độn Thần Tủy ta quả thực không có, nhưng . . ."

Tuần xuyên lại một lần nữa đem không ngày cắt đứt, giễu giễu nói: "Cần gì phải trưởng lão, nghe được không, chính hắn thừa nhận, đệ tử cũng không oan uổng hắn ."

Cần gì phải trưởng lão giận quá thành cười, đạo: " Được, tốt, cho tới bây giờ không ai dám đang đấu giá tràng xằng bậy, ngươi là người thứ nhất, nhưng tuyệt đối sẽ không tái xuất hiện người thứ hai, lập tức cho ta đi bàn đấu giá, trước mặt mọi người quỳ xuống nói xin lỗi!"

Tuần xuyên hai người nhìn nhau, trong mắt tiếu ý càng đậm .

Bọn họ cho rằng, cần gì phải trưởng lão tối đa đem người này đuổi ra ngoài, nhưng không nghĩ tới, lại khiến hắn trước mặt mọi người quỳ xuống nói xin lỗi, đây thật là đại khoái nhân tâm a .

Mặt mũi này, sau đó không có địa đặt .

Vô Thiên nhìn về phía tuần xuyên hai người, thản nhiên nói: "Các ngươi bây giờ là không phải rất đắc ý ?"

"Ngươi cho là thế nào ?"

Tuần xuyên hài hước nhìn hắn .

Nhìn thấy Vô Thiên chẳng những ngồi vững ở đây, còn một bộ bình chân như vại cùng tuần xuyên phân cao thấp, cần gì phải trưởng lão không khỏi giận dữ, quát lên: "Ta gọi ngươi đi bàn đấu giá, không nghe thấy sao ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn hắn, vẫn là thần thái tự nhiên .

Trần chi ghét Ác Đạo: "Ta ghét nhất người như thế, rõ ràng không có bản lãnh, còn giả dạng làm một bộ rất không dậy nổi xu thế, thực sự là ác tâm ."

Tuần xuyên vỗ vỗ bả vai của nàng, cười nói: "Liều mạng có, loại chim nào cũng có, không cần quá mức lưu ý, tập quán là tốt rồi ."

Trần chi gật đầu .

Trải qua hai người một phen thêm mắm thêm muối, cần gì phải trưởng lão tại chỗ nổi giận, tức giận đến dựng râu trừng mắt, đạo: "Lão Đỗ, không phải ta không nể mặt ngươi, là hắn quá không tán thưởng . . ."

Hử

Nhưng đột nhiên .

Hắn trong mắt bò lên một tia kinh nghi, ngôn ngữ hơi ngừng .

Hắn cảm ứng được, một cổ bàng bạc Thần Tính tinh tuý, đột nhiên xuất hiện ở Nhã Các bên trong .

Bằng hắn nhiều năm qua bán đấu giá kinh nghiệm, không cần nhìn cũng biết, đây là một gốc cây cấp bậc cao quý hiếm thần tụy .

Bạch

Hắn đưa ánh mắt dời về phía Vô Thiên phía trên đỉnh đầu, tròng mắt chợt trừng .?.?? ` C ?

Đồng thời .

Đỗ cát cũng thình lình đứng dậy, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, nhưng rất nhanh thì bị hắn tiếp tục che giấu .

Nhìn thấy hai cái trưởng lão dị dạng, tuần xuyên hai người cũng theo nhìn lại, nhất thời mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin .

"Xem ra ở cửu tiên Đại Lục, vật ấy cũng làm theo là chí bảo cấp bảo vật ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Hắn lấy ra là một gốc cây Thiên Tôn cấp Tiên Linh khác hoa .

Vốn có hắn còn suy nghĩ, ở mảnh này thần kỳ cửu tiên Đại Lục, Tiên Linh hoa khả năng cũng không là vật hi hãn gì .

Nhưng khi nhìn thấy bốn người khoa trương biểu tình, hắn cười, rất Xán Lạn, chỉ là chăn cụ che lấp, mấy người đều không thể thấy .

Nguyên bản tính toán của hắn là, nếu Tiên Linh hoa vô dụng, liền lấy ra Sinh Mệnh Chi Thủy, hiện tại xem ra là không cần .

"Cái này, lại là . . . Tiên Linh hoa!"

Cần gì phải lão đầu trong lòng kinh nghi, dần dần bị phấn chấn thay thế được, chậm rãi đi ra phía trước, ánh mắt cực nóng không gì sánh được .

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, bắt lại Tiên Linh hoa, cười nhạt nói: "Cần gì phải trưởng lão, tại hạ cũng không biết đây là vật gì, bất quá xem ra còn giống như không sai, cũng không biết, có thể hay không bù đắp được chín trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy ?"

Cần gì phải lão đầu còn chưa lên tiếng, đỗ cát rất sợ Vô Thiên chịu thiệt giống nhau, vội vàng giải thích: "Không lão đệ, đây là một loại tên là Tiên Linh hoa thần tụy, cực kỳ hiếm thấy, vô luận là giá trị, hay là giá cả, đều xa Tiên Thiên Chiến Binh ."

"Có tốt như vậy sao?"

Vô Thiên nhìn qua một bộ kinh ngạc xu thế .

Lần này hắn không có trang phục, đích xác có chút kinh ngạc .

Tiên Linh hoa quý hiếm, thế nhân đều biết, nhưng là không có khoa trương như vậy chứ ?

Có thể nghĩ lại, hắn liền không nhịn được cười .

Kỳ thực Tiên Linh hoa giá trị, quả thực nếu so với Tiên Thiên Chiến Binh cao .

Bởi vì Tiên Linh hoa có thể chữa trị Thần Cách, Thần Cách lại là tự thân thứ trọng yếu nhất, có thể nói, đối với Tu Giả mà nói, Thần Cách chính là mệnh .

Tiên Thiên Chiến Binh mặc dù cũng trọng yếu, nhưng chung quy chỉ là vật ngoài thân .

Sở dĩ, hai người căn bản không thể so sánh .

Trước hắn sẽ hoài nghi Tiên Linh hoa giá trị, thuần túy chỉ là bởi vì, hắn chưa bao giờ thiếu Tiên Linh hoa, thế cho nên trong tiềm thức cho rằng, Tiên Linh hoa giá trị cũng không cao .

Thực ra không phải vậy .

Đối với bất kỳ một cái nào sinh linh đến, mặc dù là Hằng Vũ Chí Cường giả, Tiên Linh hoa cũng có hấp dẫn cực lớn lực .

Bốn người bất khả tư nghị tới cực điểm .

Nhất là tuần xuyên cùng Trần chi, sắc mặt vô cùng đặc sắc .

Lúc trước, bọn họ còn đang châm chọc khiêu khích, có thể bây giờ đối phương xuất ra một gốc cây giá trị ngẩng cao Tiên Linh hoa, thật đúng là hiện thực bản vẽ mặt a .

Mặc dù không có ** lên đau đớn, nhưng tâm lý cũng xấu hổ tới cực điểm .

Cần gì phải lão đầu ngơ ngác nhìn Tiên Linh hoa, tâm lý thật lâu không còn cách nào bình tĩnh .

Vô Thiên suy ngẫm nhìn mấy người .

Thành thật mà nói, đối với tuần xuyên hai người phía trước hành vi, hắn căn bản không để ở trong lòng .

Đương nhiên, nếu là lúc trước, hắn nhất định sẽ nổi giận .

Bất quá bây giờ mà, lấy hắn tâm tính, đối mặt loại này tự cho là đúng khiêu lương tiểu sửu, nhiều lắm cũng chính là nhìn hơn vài lần .

Còn như cái kia Hoàng Hoa, vậy lại càng không có để vào mắt .

Đỗ cát cũng là mắt không chớp nhìn chằm chằm Tiên Linh hoa, đột nhiên con ngươi đảo một vòng, chắp tay nói: "Không lão đệ, ta có một yêu cầu quá đáng ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đỗ huynh nói thẳng không sao cả ."

Đỗ cát đạo: "Ta nghĩ thỉnh không lão đệ, đem buội cây này Tiên Linh hoa nhường cho ta, còn như Tiên Thiên chiến binh phí dụng, coi như ở trên đầu của ta, ngươi xem coi thế nào ?"

Nghe được câu này, cần gì phải lão đầu bỗng nhiên hoàn hồn, quát lên: "Lão Đỗ, ngươi có ý tứ, cướp ta sinh ý đúng hay không?"

Đỗ cát ha hả cười nói: "Lời ấy sai rồi, chỉ cần Tiên Linh hoa, còn đang không lão đệ trên tay, hắn thì có quyền lựa chọn ."

Cần gì phải lão đầu trong lòng rùng mình, chắp tay nói: "Không thiên lão đệ, lúc trước là tại hạ lỗ mãng, chỗ mạo phạm, mong rằng thông cảm nhiều hơn mới được."

Vô Thiên cười không nói .

Cần gì phải lão đầu cấp bách, đạo: "Không thiên lão đệ, ta sẽ không quanh co lòng vòng, ta nguyện ý dùng một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, thu mua buội cây này Tiên Linh hoa ."

"Một nghìn!"

Tuần xuyên cùng Trần chi thân thể chấn động .

Kể từ đó, cúp đấu giá Tiên Thiên chiến binh chín trăm miếng Thần Tủy, còn ước chừng còn lại một trăm miếng!

Nhưng

Vô Thiên vẫn là không có mở miệng .

Cần gì phải lão đầu có thể nói là lòng nóng như lửa đốt .

"Ho khan!"

Đột nhiên .

Hắn vội ho một tiếng, sắc mặt tùy theo trầm xuống, quát lên: "Tuần xuyên, Trần chi, không lịch sự Vô Thiên đồng ý, các ngươi liền thiện xông tới, còn nói khoác mà không biết ngượng, nói xấu Vô Thiên, quả thực tội không thể tha, đều cho ta đi bàn đấu giá quỳ xuống, trước mặt mọi người cho Vô Thiên xin lỗi ."

"Cái gì ?"

Hai người trợn mắt hốc mồm nhìn cần gì phải lão đầu .

Vô Thiên cũng kinh ngạc không gì sánh được .

Hiển nhiên, cần gì phải lão đầu sẽ sai ý .

Hắn không lên tiếng, là vì đánh giá cả cao .

Đối với một nghìn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, hắn cũng không rất hài lòng .

Nhưng không nghĩ tới, là làm hắn vui lòng, cần gì phải lão đầu lại cầm tuần xuyên hai người khai đao .

Bất quá để cho hai người nếm thử vị đắng cũng tốt .

"Cần gì phải trưởng lão, tự tiện xông vào nơi đây, đích thật là chúng ta không đúng, nhưng hắn quả thực không có Hỗn Độn Thần Tủy, chúng ta cũng không tính là đang ô miệt hắn a!"

Tuần xuyên cực lực biện giải .

Hắn lại làm sao không biết, cần gì phải lão đầu làm như vậy, là vì lấy lòng trước mắt người mang mặt nạ này .

Trần chi nói theo: "Cùng lắm ta lén lút cho hắn nói xin lỗi, nhưng để cho ta đi bàn đấu giá trước mặt mọi người quỳ xuống, ta làm không được ."

"Hừ, làm không được cũng muốn làm!"

Cần gì phải lão đầu hừ lạnh, uy áp tăng lên, lưỡng người nhất thời bị giam cầm lại .

Theo sát .

Hắn vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên hai người, phủ xuống đang đấu giá đài .

Uy áp ép tới, ép buộc hai người quỳ trên mặt đất .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Tại sao có tuần xuyên cùng Trần chi bị mang ra ngoài ?"

"Cái kia không có Hỗn Độn Thần Tủy tính tiền người đâu ?"

Mọi người thấp giọng nghị luận, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

"An tĩnh!"

Cần gì phải lão đầu quát lên .

Nhất thời, toàn trường vắng vẻ không tiếng động .

Cần gì phải lão đầu lạnh lùng nói: "Tuần xuyên, Trần chi hai người, bịa đặt sinh sự, nhiễu loạn phòng đấu giá trật tự, từ nay về sau, không cho phép lại bước vào phòng đấu giá nửa bước ."

Mọi người kinh nghi vạn phần .

Hai người lại lọt vào cần gì phải trưởng lão đuổi ra khỏi, cái này cần mắc phải nhiều sai lầm nghiêm trọng ?

Bọn họ rốt cuộc đắc tội người nào ?

Cần gì phải lão đầu cúi đầu nhìn về phía sắc mặt hắng giọng, thân thể run rẩy tuần xuyên hai người, đạo: "Nhanh nói xin lỗi đi, sau đó cút cho ta ra phòng đấu giá ."

Tuần xuyên giận không kềm được, bỗng nhiên đứng dậy!

Nhưng Trần chi kéo một cái hắn, truyền âm nói: "Xuyên ca, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, kiên nhẫn một chút, các loại ly khai phòng đấu giá, chúng ta sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp đối phó hắn!"

"Cái nhục ngày hôm nay, ta nhất định khiến hắn gấp trăm lần hoàn lại!"

Tuần xuyên âm thầm rống giận, quỳ xuống nói xin lỗi phía sau, mang theo Trần chi, cúi đầu nhanh rời đi .

Cũng cho đến lúc này, mọi người mới biết, nguyên lai cái kia Nhã Các bên trong thần bí nhân, tên là Vô Thiên.