Chương  2230: Quyết chiến sinh tử

Chương  2230: Quyết chiến sinh tử

Theo hí kịch tính một màn kết thúc, bán đấu giá tiếp tục .

Nhưng người chủ trì không phải cần gì phải lão đầu, đổi thành mặt khác một nhân viên làm việc .

Mọi người bây giờ tâm tư, hơn phân nửa đã ở Vô Thiên trên người, đối với vật đấu giá, phản ngược lại không có hứng thú gì .

Bạn của Đỗ trưởng lão, cần gì phải trưởng lão khách khí, tuần xuyên hai người chật vật, không một không ấn chứng, cái này gọi Vô Thiên người, tuyệt đối có lai lịch lớn, sở dĩ bọn họ thật tò mò .

Mặc dù không phải như vậy, khẳng định cũng có hơn người bản lĩnh .

Nhã Các bên trong .

Cần gì phải lão đầu ha hả cười nói: "Không thiên lão đệ, như vậy phương thức xử lý, còn thoả mãn ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tạm được, bất quá ta vẫn là có ý định, đem Tiên Linh hoa giao cho Đỗ huynh ."

"Đa tạ không lão đệ ."

Đỗ Cát Lập gần đứng dậy, chắp tay nói cám ơn, vẻ mặt tươi cười, vẫn không quên đắc ý quét mắt cần gì phải lão đầu .

Cần gì phải lão đầu cau mày một cái, nhìn Vô Thiên đạo: "Lão đệ, có thể hay không suy nghĩ thêm một chút ?"

"Ta đã cân nhắc kỹ ."

Vô Thiên vung tay lên, Tiên Linh hoa hóa thành một đạo Lưu Quang, bay đến đỗ cát bên cạnh .

Đỗ cát thu hồi Tiên Linh hoa, cười nói: "Không lão đệ, ngươi ở nơi này chờ chốc lát, ta đây phải đi tìm người mượn một điểm Hỗn Độn Thần Tủy ."

Vô Thiên gật đầu .

Đỗ cát lần thứ hai đắc ý liếc mắt cần gì phải trưởng lão, ôm phấn khởi tâm tình, xoay người rất nhanh rời đi .

"Thực sự là tiện nghi lão già này ."

Cần gì phải trưởng lão lẩm bẩm, khuôn mặt khó chịu .

Vô Thiên cười nói: "Cần gì phải trưởng lão, tại hạ còn có một việc, muốn nói với ngươi một chút ."

Cần gì phải lão đầu hỏi "Chuyện gì ?"

Mặc dù không được Tiên Linh hoa, thái độ của hắn cũng không có bất kỳ cải biến .

Ngược lại còn nhiều thời gian, lần này không được, còn có lần sau .

Nhưng Vô Thiên không có tiếp tục mở miệng, nâng chung trà lên, tự mình nhâm nhi thưởng thức .

Cần gì phải lão đầu cau mày một cái, đột nhiên minh bạch, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hoàng Hoa, phân phó nói: "Buông Tiên Thiên Chiến Binh, đi làm việc của ngươi ."

Ừ

Hoàng Hoa đem Tế Kiếm đặt ở trên bàn trà, liền khom người rời đi .

Cần gì phải lão đầu cười nói: "Lão đệ, bây giờ có thể nói đi!"

Vô Thiên đặt chén trà xuống, đạo: "Ta còn cần một ít Tiên Thiên Chiến Binh, nếu như cần gì phải trưởng lão có thể giúp ta giải quyết, tại hạ định lấy dày Lễ Tướng tạ ơn ."

"Hậu lễ!"

Cần gì phải lão đầu ánh mắt sáng ngời, hỏi "Muốn bao nhiêu ?"

Vô Thiên nắm lên Tế Kiếm, bàn tay to ma sát đến mũi kiếm, cười nói: "Loại bảo bối này, đương nhiên là càng nhiều càng tốt ."

Cần gì phải lão đầu nói: "Được, chỉ cần ngươi ra giá nổi, ta liền tận lực đi cho ngươi tìm ."

Vô Thiên đạo: "Ta đây liền yên tĩnh chờ tin tức tốt ."

Cần gì phải lão đầu lấy ra truyền âm Thần Phù, cười nói: "Chúng ta trao đổi hạ Thần Niệm dấu ấn đi, thuận tiện sau đó liên hệ ."

Vô Thiên lắc đầu nói: " Xin lỗi, ta truyền âm Thần Phù ở trong khi giao chiến hư hao, như vậy đi, đến lúc đó ngươi cho Đỗ trưởng lão đưa tin, khiến hắn cho ta biết 1 tiếng là được ."

"Hừ, không cần làm phiền hắn, ngược lại truyền âm Thần Phù lại không là thứ quý trọng gì, ta đưa ngươi một viên ."

Cần gì phải lão đầu hừ lạnh, giọng nói mang theo sâu đậm bất mãn, hiển nhiên còn đang đối với chuyện lúc trước, canh cánh trong lòng .

Nói xong liền lấy ra một viên truyền âm Thần Phù, ném cho Vô Thiên .

"Đa tạ ."

Vô Thiên chắp tay cười nói .

Nhỏ máu nhận chủ phía sau, hắn thoáng nghiên cứu một chút, liền ra kết luận, truyền âm Thần Phù phương pháp sử dụng cùng Thiên Tượng lệnh giống nhau .

Các loại trao đổi hảo Thần Niệm dấu ấn, hai người liền câu có câu không rỗi rãnh trò chuyện, chỉ chốc lát mà bắt đầu xưng huynh gọi đệ .

Hắt xì!

Quá gần nửa canh giờ .

Đỗ cát rốt cục trở về, đẩy cửa mà vào, ném cho cần gì phải lão đầu một cái không gian thủ trạc .

Cần gì phải lão đầu kiểm điểm một chút, xác nhận Hỗn Độn Thần Tủy số lượng không có lầm phía sau, liền giải trừ Tế Kiếm lên Phong Ấn, đứng dậy cười nói: "Không lão đệ, ta đi làm việc trước, các loại rảnh rỗi, ta phải đi tìm ngươi uống rượu, chúng ta không say không nghỉ ."

Vô Thiên đạo: "Tùy thời xin đợi ."

"Họ Đỗ, ngươi nhớ kỹ cho ta, sớm muộn gì ta để cho ngươi nhổ ra!"

Cần gì phải lão đầu hung hăng trừng mắt đỗ cát, liền xoay người đi .

"Đi thong thả không tiễn ."

Đỗ cát phất tay nói, trong mắt tràn đầy trêu tức .

Các loại cần gì phải lão đầu đóng cửa phòng phía sau, đỗ cát xoay người kinh ngạc nhìn Vô Thiên, đạo: "Không nghĩ tới ngươi cư nhiên có thể cùng hắn cái này người bảo thủ trò chuyện vui vẻ như vậy?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thương nhân mà, người nào không phải thấy tiền nhãn mở ? Kỳ thực tính cách của hắn cũng không tệ lắm, đáng giá kết giao ."

Đỗ cát xẹp lép miệng, cười hỏi "Không lão đệ, không biết ngươi có còn hay không Tiên Linh hoa ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có, bất quá Đỗ huynh, cái này Tiên Linh hoa rốt cuộc có tác dụng gì, làm sao ngay cả ngươi cũng như vậy trông mà thèm ?"

"Có muốn hay không gạt hắn ?"

"Không được, Tiên Linh hoa trên đời nổi tiếng, hắn chỉ cần sảo hơi nghe ngóng một chút, liền có thể nghe được, nếu như biết ta lừa hắn, hắn nhất định sẽ khả nghi ."

Đỗ cát con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang, cười nói: "Tiên Linh hoa có thể chữa trị nát bấy Thần Cách, giá trị Tự Nhiên không phải vật tầm thường có thể sánh được ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tiếc nuối nói: "Đỗ huynh thực sự là chiếm cái đại tiện nghi, ta đều có chút hối hận ."

"Ha ha ."

Đỗ cát thoải mái cười ha hả .

Vô Thiên liếc mắt hắn, đem Tiên Thiên Chiến Binh thu vào không gian thủ trạc, liền quay đầu nhìn về phía bàn đấu giá .

"Thật chẳng lẽ là ta đa nghi ?"

Hắn tâm lý cực kỳ hoang mang .

Vừa mới hắn hỏi như vậy, kỳ thực cũng là đang thử thăm dò đỗ cát .

Nếu như không nói ra Tiên Linh hoa hiệu quả, vậy đã nói rõ khẳng định có quỷ .

Nhưng kết quả, đỗ cát cũng không có giấu diếm .

Hắn nhưng không biết, lần này gặp đối thủ, không phải người bình thường, là một cái mưu tính sâu xa cáo già .

Đợi chỉ chốc lát, nhìn thấy không có để mắt vật đấu giá, Vô Thiên cũng liền đưa ra rời đi kiến nghị .

Đỗ cát đương nhiên không biết phản đối .

Nhưng bọn hắn mới mới vừa đi ra phòng đấu giá, đã bị tuần xuyên cùng Trần chi ngăn lại .

Bị làm nhục như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không đơn giản buông tha Vô Thiên .

Vô Thiên nhìn hai người, thản nhiên nói: "Có chuyện gì sao ? Không có chuyện liền tránh ra ."

Hắn đương nhiên biết hai người là lai giả bất thiện, bất quá hắn có thể không có thời gian bồi hai người mù hao tổn .

Trần chi lắc lắc thân hình như rắn nước, đi tới Vô Thiên trước người, vươn ngọc thủ, Doanh Doanh cười nói: "Chuyện lúc trước, là chúng ta không đúng, thỉnh không Thiên huynh đệ không nên so đo, để cho chúng ta bắt tay giảng hòa đi!"

"Bắt tay giảng hòa ?"

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức hoài nghi nhìn nàng .

Tuy là cùng hai người không thế nào quen thuộc, nhưng từ phía trước hành vi đến xem, hai người không thể nghi ngờ đều là có thù tất báo chủ, dễ dàng như vậy liền bắt tay giảng hòa, khả năng sao?

Trần chi đạo: "Không huynh, chúng ta thật là thành tâm thành ý đến xin lỗi ."

Tuần xuyên gật đầu .

Đỗ cát nhìn nhãn hai người, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Không lão đệ, đã như vậy, ngươi sao không lùi một bước, biến chiến tranh thành tơ lụa đây?"

Vô Thiên cười cười, vươn tay, đạo: "Vậy được, thì nhìn ở Đỗ huynh mặt mũi của, chúng ta nắm tay ngôn hoan ."

Ngay tại lúc hai cái tay, sắp cầm ở chung với nhau thời điểm, Trần chi đột nhiên giơ cánh tay lên, thủ sẵn Vô Thiên màu máu trên mặt mặt nạ, dùng sức một hiên .

Tấm kia tràn đầy thẹo khuôn mặt, nhất thời bại lộ tại ngoại .

Nhìn gương mặt đó, bốn phía người vây xem, đều bị kinh ngạc đến ngây người .

Trần chi cũng là như vậy, trong con ngươi tràn đầy kinh khủng, trên tay mặt nạ rơi xuống trên mặt đất, rung ra keng nhất thanh thúy hưởng .

Nhất thời .

Mọi người bị giật mình tỉnh giấc .

A

Trần chi một tiếng thét chói tai, như là xem thấy quái vật vậy, cấp tốc thối lui đến tuần xuyên phía sau, thân thể lạnh run .

"Dưới mặt nạ, lại cất dấu hiện đáng sợ như vậy khuôn mặt!"

"Quá dọa người, hắn trả thế nào dám ra đây ?"

"Vậy hay là mặt người sao?"

Đám người vây xem, đều là đều lui lại, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn ngập chán ghét .

Nhất là những nữ nhân kia, đều là hoa dung thất sắc, không dám nhìn tới .

Đỗ cát quét mắt hoảng sợ đoàn người, lo lắng nhìn Vô Thiên, đạo: "Không lão đệ, ngươi "

Vô Thiên khoát khoát tay, khom lưng nhặt lên mặt nạ, mang lên mặt, sau đó nhìn về phía Trần chi .

Tuy là chuẩn bị cùng Trần chi bắt tay giảng hòa, nhưng hắn cũng không có thả lỏng cảnh giác, bất quá hắn thực sự không nghĩ tới, Trần chi mục đích sẽ là mặt nạ .

Đánh hắn một trở tay không kịp, khiến hắn trước mặt mọi người xấu mặt .

Đương nhiên .

Có gương mặt này, hắn cũng không cảm thấy tự ti .

Bên ngoài chỉ là túi da, không cần thiết đi lưu ý .

Nhưng Trần chi như vậy hành vi, không thể nghi ngờ triệt để làm tức giận hắn .

Một hai lần, hắn có thể dễ dàng tha thứ, nhưng vượt qua nói, cũng đã chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn .

Trần chi bị Vô Thiên Thấy vậy có chút hốt hoảng, trốn ở tuần xuyên phía sau không dám ra đến .

Nhưng tuần xuyên, lại lơ đểnh .

Hắn khinh bỉ nhìn Vô Thiên, đạo: "Dung mạo ngươi thật đúng là kỳ lạ, ta cũng không biết, ngươi làm sao còn có dũng khí chạy đến ? Ngươi xem một chút, này tiểu cô nương, đều sắp bị ngươi dọa hỏng ."

Vô Thiên đạo: "Nói xong sao? Nói xong cũng theo ta đi diễn Võ Tràng ."

"Diễn Võ Tràng ?"

Tuần xuyên lăng lăng, kinh ngạc nói: "Ngươi nghĩ hướng ta khiêu chiến ?"

Vô Thiên không có nói nhảm nữa, xoay người Triều diễn Võ Tràng đi tới .

"Ha ha "

"Hắn lại dám hướng ta khiêu chiến, thực sự là không biết sống chết, muốn xem kịch vui tất cả đi theo ta ."

Tuần xuyên cuồng cười một tiếng, mất mặt sắc trắng bệch Trần chi, không nhanh không chậm đi theo Vô Thiên phía sau, trong mắt tràn ngập chẳng đáng cùng Hung Lệ, nói nhỏ: "Là ngươi tự tìm chết, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Đi một chút đi, đi diễn Võ Tràng ."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tuần xuyên là thế nào bạo ngược người xấu xí?"

"Xem ra hắn không ngừng người xấu, can đảm cũng rất lớn nha!"

"Người xấu không quan hệ, nhưng không biết tự lượng sức mình, vậy bất trị ."

Chuyện tốt đệ tử, đều theo sau, trong mắt đều là nghiền ngẫm .

Đồng thời .

Đỗ cát cũng nhíu mày, đạo: "Không lão đệ, ngươi thật muốn giao thủ với hắn ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Không được sao ?"

Đỗ cát than thở: "Ngươi vừa tới phong Tông, rất nhiều chuyện cũng không biết, người này tuy là ngang ngược, nhưng chiến lực lại không thể khinh thường, như vậy nói với ngươi đi, tại chỗ có mới thành lập Hằng Vũ đệ tử ở giữa, chiến lực của hắn có thể xếp vào trước 10 ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nữ nhân kia đâu ?"

Đỗ cát đạo: "Nàng sẽ hơi kém tuần xuyên một bậc, nhưng coi như là người nổi bật, không lão đệ, đừng hành động theo cảm tình, hiện tại đổi ý còn kịp ."

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Diễn Võ Tràng có thể tổn thương tánh mạng người sao?"

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng muốn song phương đều đồng ý mới được, không lão đệ, lẽ nào ngươi muốn ?" Đỗ cát kinh nghi nhìn hắn .

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, thủ lĩnh cũng không nói ra: "Trần chi, chờ chút ngươi giống như tuần xuyên cùng lên đi, quyền cước Vô Nhãn, cũng sớm làm tốt chết giác ngộ ."

Đỗ Cát Đốn lúc á khẩu không trả lời được .

Tuần xuyên đã quá cuồng vọng, có thể hiện tại xem ra, người này so với tuần xuyên còn chỉ có hơn chứ không kém .

Những người khác cũng là kinh ngạc không gì sánh được .

Nói rõ, người mang mặt nạ này không phải muốn cắt tha, là muốn quyết chiến sinh tử!

Hơn nữa là khươi một cái hai!

Hắn cũng bất quá chỉ là mới thành lập Hằng Vũ, lại dám lớn lối như vậy, hắn là từ nơi nào mượn lá gan ?

Những thứ này tham gia náo nhiệt người, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía tuần xuyên hai người .

Sinh tử nhất chiến, có dám tiếp được ?

muốn.