Chương  2231: Võ Tràng đánh cược

Chương  2231: Võ Tràng đánh cược

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Tuần xuyên nhịn không được giơ thẳng lên trời cười ha hả, mang theo nồng nặc châm chọc .

Bỗng dưng .

Hắn tiếng cười vừa thu lại, cúi đầu nhìn chằm chằm Vô Thiên bóng lưng, đạo: "Ngươi nhất định phải khươi một cái hai ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như không dám, ta cũng không bắt buộc ."

Tuần xuyên trong con ngươi hiện lên hung ác quang mang, đạo: "Cuồng vọng là sẽ trả giá thật lớn!"

Vô Thiên không có lại nói tiếp, yên lặng đi về phía trước .

Trần chi nghe được Vô Thiên khiêu khích, cũng là giận quá thành cười, thế cho nên gương mặt đó đều bị nàng ném sau ót, nhãn thần khinh miệt cực kỳ .

" Chờ hạ ngươi thì sẽ biết, khiêu khích chúng ta, là ngươi một đời trung đã làm sai nhất đích quyết định ."

Khóe miệng nàng hơi vung lên, cả người tản ra một cổ hàn khí lạnh như băng .

Hai người mặc dù không có nói rõ, nhưng ngôn ngữ cùng thần thái đủ để chứng minh, bọn họ ứng chiến!

. . .

Diễn Võ Tràng, đã ở trung thành nội .

Một lát sau .

Một tòa khổng lồ cung điện, tiến nhập tầm mắt của mọi người .

Đại môn ngay phía trên, điêu khắc ba cứng cáp có lực đại tự diễn Võ Tràng!

Vô Thiên nhìn một cái cung điện, lại nhìn chung quanh một chút, kinh ngạc nói: "Đỗ huynh, đây chính là diễn Võ Tràng ?"

Đỗ cát đạo: "Không lão đệ có phải hay không đang nghi ngờ, chiến trường ở đâu ?"

Vô Thiên gật đầu .

Diễn Võ Tràng bốn phía, là một mảnh rậm rạp chằng chịt đại điện, người đến người đi, khẳng định không phải giao chiến địa phương .

Mà toàn bộ diễn Võ Tràng chiếm diện tích, cũng bất quá chỉ có hơn nghìn trượng, chiến trường hiển nhiên cũng không khả năng ở trong cung điện .

" Chờ trở ra ngươi cũng biết, bất quá không lão đệ, ngươi thực sự phải suy nghĩ cho kỹ ."

Đỗ cát lần thứ hai khuyên bảo .

Vô Thiên cười cười, không có lên tiếng .

"Cái này là thế nào ?"

"Làm sao sẽ nhiều như vậy người đến diễn Võ Tràng ?"

Diễn Võ Tràng đường phố phụ cận người, đều là tò mò nhìn Vô Thiên đám người .

Chờ biết tình huống chân thật phía sau, khiếp sợ hơn cũng theo đại bộ đội, đi vào diễn Võ Tràng vô giúp vui .

"Nhiều người như vậy?"

"Đây là làm hội đồng tiết tấu sao?"

Nhìn thấy một đám người hạo hạo đãng đãng dũng mãnh vào cung điện, diễn Võ Tràng người ở bên trong, cũng là kinh nghi vạn phần .

"Làm sao còn có nhân viên công tác ?"

Vô Thiên dừng bước lại, quét mắt chật chội đại sảnh, phát hiện có số ít mấy chục người, người xuyên thống nhất phục sức, trên y phục đều thêu 'Diễn Võ Tràng' ba chữ .

Loại này phục sức, hắn đang đấu giá tràng nhân viên công tác trên người cũng đã gặp .

Đỗ cát đạo: "Diễn Võ Tràng, mặc dù là tông môn đệ tử so tài địa phương, nhưng nơi này tiền lời, so với phòng đấu giá còn kinh khủng hơn ."

"Cái gì tiền lời ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Đỗ cát cười nói: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút ."

Vô Thiên nhất nhất quét nhìn qua .

Các loại nhìn xong toàn bộ đại sảnh, hắn cuối cùng cũng biết nguyên nhân .

Nguyên lai trong đại sảnh, để mười mấy bàn tròn lớn, từng bàn tròn hai bên trái phải, đều ngồi hai cái nhân viên công tác, bốn phía cũng vây quanh không ít người .

Mà những người này ở giữa, không ngừng có người xuất ra Dị Bảo, giao cho hai cái nhân viên công tác .

Ngàn vạn lần không nên cho rằng, bọn họ là nộp lên tông môn .

Những thứ này Dị Bảo, đều là tiền đặt cược!

Không sai .

Diễn Võ Tràng kỳ thực chính là một cái Đại Đổ Tràng!

Mười mấy bàn tròn lớn, chính là đổ mâm!

Từng muốn so tài người, đều phải tìm nhân viên công tác đăng ký, nhân viên công tác lại công bố ra ngoài, khiến tông môn đệ tử đến hạ tiền đặt cược .

Tỷ số bồi tối cao là một bồi thập .

Cũng khó trách đỗ cát sẽ nói, nơi này tiền lời so với phòng đấu giá cao hơn nữa .

"Lũ nhà quê ."

"Không có từng va chạm xã hội nhà quê ."

Nhìn thấy Vô Thiên đứng bất động, tò mò đánh giá bốn phía, tuần xuyên cùng Trần chi đều là cười nhạt .

"Ngươi qua đây ."

Tuần xuyên tiến lên mấy bước, đối với một nhân viên làm việc ngoắc .

Nhân viên công tác lập tức chào đón, cười nói: "Tuần xuyên sư huynh, làm sao ngươi tới à nha?"

"Có người không biết sống chết, phải đồng thời khiêu chiến ta và Trần chi, còn muốn quyết nhất tử chiến, ngươi đi cho ta đăng ký xuống." Tuần xuyên cười nhạt .

Quyết nhất tử chiến!

Nghe vậy .

Không chỉ có nhân viên công tác kinh hãi, ngay cả vây ở còn lại đổ mâm người lân cận, cũng đều nghi nhìn tới.

Người nào gan to như vậy, dám đồng thời khiêu chiến hai cái Hằng Vũ đệ tử ?

"Là Vô Thiên ."

"Chính là người đeo mặt nạ kia ."

"Nhanh lên bắt đầu phiên giao dịch, ta muốn đặt tiền cuộc!"

"Lần này ta muốn đem toàn bộ tài sản, đều đặt ở tuần xuyên cùng Trần chi trên người, kiếm hắn cái đầy bồn đầy bát ."

"Ta cũng vậy!"

Đoàn người bật người nghị luận mở.

Nhân viên công tác nhìn về phía Vô Thiên, quan sát một lát sau, nghi ngờ nói: "Vị sư huynh này, ngươi thực sự khươi một cái hai ?"

Vô Thiên gật đầu .

Nhân viên công tác khuyên nhủ: "Sư huynh, ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ thêm một chút ."

Tuần xuyên lông mày nhướn lên, quát lên: "Ngươi phế nhiều lời như vậy làm cái gì ? Nhanh lên đăng ký bắt đầu phiên giao dịch, ta Chiến Đao đã đói khát khó nhịn ."

Được

Nhân viên công tác làm như rất e ngại tuần xuyên, cũng không đợi Vô Thiên đáp lại, lập tức kêu lên khác một nhân viên làm việc, công việc lu bù lên .

Một lát sau .

Hai cái nhân viên công tác đi tới một cái không rãnh đổ mâm trước, hướng về phía Vô Thiên bên này thét to: "Đều tới bên này đặt tiền cuộc, tuần xuyên cùng Trần chi một bồi hai, Vô Thiên một bồi thập ."

"Cái gì ?"

"Vô Thiên lại là tối cao tỷ số bồi ?"

"Vô Thiên chỉ có một người, vẫn là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, trái lại tuần xuyên cùng Trần chi, bọn họ là hai người liên thủ, đồng thời cũng đều là Hằng Vũ đệ tử người nổi bật, chênh lệch quá lớn, có như vậy tỷ số bồi, cũng là chuyện đương nhiên ."

Mọi người tứ vô kỵ đạn nghị luận .

Tuần xuyên sãi bước đi tới, cười to nói: "Ta trước đặt tiền cuộc, 800 miếng Hỗn Độn Thần Tủy, không không không, ta muốn đánh bạc ta tất cả thân gia!"

Hắn trực tiếp lấy ra không gian thủ trạc, ném ở đổ trên bàn .

Nhân viên công tác hỏi "Tuần xuyên sư huynh, ngươi muốn áp người nào ?"

Tuần xuyên đạo: "Lời vô ích, đương nhiên là áp tự ta ."

"Ta cũng giống vậy ."

Trần chi cũng lấy ra không gian thủ trạc, ném cho nhân viên công tác .

"Ta cũng đánh bạc toàn thân gia sản, áp tuần xuyên sư huynh, Trần chi Sư Tỷ!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng áp, nhanh lên một chút đăng ký!"

"Lần này nhất định sẽ kiếm lật ."

". . ."

Trong lúc nhất thời .

Người xung quanh đều đặt tiền cuộc .

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều áp tuần xuyên hai người, hơn nữa là đánh bạc sở có thân gia .

Còn như Vô Thiên .

Tuy là hắn là cao nhất tỷ số bồi, thế nhưng không người hỏi thăm .

Nhìn tất cả mọi người đổ phải như thế hăng say, đỗ cát cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng lại không biết nên áp người nào ?

Là sức chịu nén cường liên hiệp tuần xuyên hai người đâu ?

Vẫn là áp cái này thần bí Vô Thiên ?

Quấn quýt .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đỗ huynh, tin được lời của tại hạ, liền đừng do dự ."

"Chuyện này..."

Đỗ cát chần chờ bất quyết .

"Lão Đỗ a, không có gì hay chần chờ, ta áp không thiên lão đệ một nghìn Hỗn Độn Thần Tủy ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo già nua cười tiếng vang lên .

"Cái gì ?"

"Lại có thể có người áp Vô Thiên ?"

Mọi người kinh nghi, theo tiếng nhìn lại, muốn nhìn một chút là người nào không biết sống chết người .

Bất quá cái này vừa nhìn, trực tiếp đem bọn họ dọa cho giật mình .

Người đến lại là phòng đấu giá cần gì phải trưởng lão .

Tuần xuyên cùng Trần chi cảm giác thật mất mặt, dĩ nhiên không áp bọn họ, ngược lại áp Vô Thiên, không phải nói rõ để cho bọn họ nan kham ?

Tuần xuyên đạo: "Cần gì phải trưởng lão, ngươi cũng đừng hối hận ."

Cần gì phải lão đầu khinh thường nói: "Mao đầu tiểu tử, ở lão phu trong tự điển, còn không có hối hận hai chữ này ."

Tuần xuyên cười lạnh nói: "Vậy mỏi mắt mong chờ ."

"Sợ ngươi ?"

Cần gì phải lão đầu chẳng đáng cười, đi tới Vô Thiên trước người, vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Lão đệ, ta thế nhưng ở trên thân thể ngươi hạ lớn tiền đặt cược, ngươi cần phải du trứ điểm, đừng thật thua ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Cái này có thể không nhất định ."

Cần gì phải lão đầu nói: "Như vậy a, lão phu kia không cá cược ."

Nhân viên kia vội vàng đứng dậy, đạo: "Cần gì phải trưởng lão, ngươi cũng biết diễn Võ Tràng quy củ, đặt tiền cuộc thì không thể thu hồi, hy vọng nhĩ lão không nên làm khó đệ tử ."

"Chớ coi là thật, lão phu chỉ là chỉ đùa một chút, đây là tiền đặt cược, cho ngươi ."

Cần gì phải lão đầu cười ha ha, ném cho nhân viên công tác một cái không gian thủ trạc .

Nhân viên công tác sao cái đầu, đạo: "Cần gì phải trưởng lão, không có ý tứ, ta cho rằng . . ."

Cần gì phải lão đầu nói: "Không cần giải thích, lão phu đều hiểu, làm việc của ngươi đi!"

Ừ

Nhân viên công tác gật đầu, ngồi xuống kiểm kê không gian thủ trạc .

Đỗ cát nhìn nhãn cái không gian kia thủ trạc, vừa nhìn về phía cần gì phải lão đầu, cau mày nói: "Lão Hà, ngươi chạy tới làm cái gì ?"

"Vô Thiên cùng tuần xuyên bọn họ muốn quyết nhất tử chiến, đã truyền khắp toàn bộ phong Tông, ta đương nhiên muốn tới thổi phồng một chút tràng, làm sao ? Ngươi có thành kiến ?"

Cần gì phải lão đầu khó chịu nhìn hắn, hiển nhiên còn không có chú ý .

Đỗ cát nở nụ cười khổ, lão già này thật đúng là mang thù .

Cần gì phải lão đầu giễu giễu nói: "Làm sao chậm chạp không dưới chú đây? Cái này cũng không giống như phong cách của ngươi a, xem ra ngươi là rất không tin tưởng không thiên lão đệ a!"

Tiếp tục .

Hắn vỗ Vô Thiên vai, ý nghĩa lời nói thâm trường nói ra: "Không thiên lão đệ a, sau đó kết giao bằng hữu, muốn đem con mắt đánh bóng điểm, đừng cái gì kẻ tồi đều kết giao, phải đóng liền giao ta đây loại ngay thẳng người, biết không ?"

Không Thiên Nhẫn không được chảy mồ hôi .

Đỗ cát bất đắc dĩ nói: "Lão Hà, tốt xấu đã ở trước cống chúng, có thể hay không đừng chen lấn như vậy đổi ta ? Hơn nữa, vừa mới mua món đó Tiên Thiên Chiến Binh, để cho ta thiếu đặt mông sổ sách, ta lấy cái gì đặt tiền cuộc ?"

Cần gì phải lão đầu ngoạn vị đạo: "Đóa Tiên Linh hoa không phải là tốt nhất tiền đặt cược ?"

Đỗ cát thân thể cứng đờ .

Cần gì phải lão đầu than thở: "Không thiên lão đệ, ngươi trông xem không có, đây chính là lâu ngày mới biết lòng người, vừa mới ngươi nếu như đem Tiên Linh hoa cho ta . . ."

"Được, đừng nói nhảm, ta áp!"

Đỗ cát gầm lên, lấy ra Tiên Linh hoa, dỗi tựa như ném ở đổ trên bàn, sau đó nhìn cần gì phải lão đầu, thở phì phò đạo: "Cái này ngươi thoả mãn ?"

Cần gì phải lão đầu cười hắc hắc nói: "Đây mới là bằng hữu mà, đúng hay không, không Thiên huynh đệ ."

Vô Thiên thực sự không dám nói tiếp, chỉ có cười khổ .

Không có nghĩ tới cái này hám lợi lão đầu, cư nhiên sẽ đáng yêu như thế.

"Lại là Tiên Linh hoa!"

"Thực sự là bất khả tư nghị, Đỗ trưởng lão thật đúng là dốc hết vốn liếng!"

"Ngươi không phát hiện, đều là bị cần gì phải trưởng lão bức, chính hắn là rất không muốn ."

"Bất quá, hai cái chấp sự trưởng lão đều áp Vô Thiên, mặc dù có chút tình không phải mong muốn ý tứ, nhưng nhìn qua dường như cũng có manh mối ."

"Có muốn hay không cân nhắc một chút, chúng ta cũng áp Vô Thiên đây?"

Tiên Linh hoa xuất hiện, khiếp sợ toàn trường .

Đồng thời cố định tâm, cũng không khỏi giao động .

Bạch

Ngay vào lúc này .

Lại một người mặc áo đen lão nhân, trống rỗng hiển hiện ra .

Hắn có một đầu nồng đậm hắc phát, biểu tình trên mặt, có vẻ hơi âm trầm, cả người cũng tản ra một cổ khí tức âm lãnh .

Sự xuất hiện của hắn, làm cho cả diễn Võ Tràng đều giống như tiến nhập mùa đông khắc nghiệt, Hàn Lưu đến xương!

"Xin chào Vương Trường lão ."

Đại sảnh đệ tử đều hành lễ ..