Chương  2232: Cho bọn hắn thả lấy máu

Chương  2232: Cho bọn hắn thả lấy máu

"Vương Trường lão ?"

Vô Thiên khẽ cau mày .

Cái này nhân loại, cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm .

Đỗ cát âm thầm giải thích: "Diễn Võ Tràng chính là hắn chưởng khống, cũng là tiểu thành Hằng Vũ, tính cách quái gở, lòng dạ thâm trầm, so với cần gì phải lão đầu còn khó hơn ở chung ."

Vô Thiên không để lại dấu vết gật đầu, dư quang lại chú ý tới, cần gì phải lão đầu thời khắc này sắc mặt rất khó nhìn, cảm giác như là cùng Vương Trường lão có quan hệ gì .

Vô Thiên truyền âm hỏi "Đỗ huynh, hai người bọn họ là chuyện gì xảy ra ?"

Đỗ cát cười thầm nói: "Một câu nói tổng kết, lợi ích tranh cãi ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Vương Trường lão chưởng quản diễn Võ Tràng, cần gì phải lão đầu chưởng quản phòng đấu giá, có đôi khi là lợi ích, nhất định sẽ nổi lên va chạm .

"Không lão đệ, nghe ta một câu lời khuyên, sau đó ít đi nhạ cái này họ Vương ."

Đỗ cát âm thầm dặn dò một câu, liền ngẩng đầu nhìn về phía Vương Trường lão, cười nói: "Lão Vương, ngươi cư nhiên sẽ đích thân xuất hiện, thật đúng là ngạc nhiên nha!"

Vương Trường lão mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi ngay cả Tiên Linh hoa đô áp, ta có thể không ra được sao ?"

Đỗ cát liên tục cười khổ, không đề cập tới việc này hoàn hảo, nhắc tới chính là đầy mình hỏa, đáng chết này cần gì phải lão đầu, sau đó cũng muốn khiến hắn nếm thử bị cái hố tư vị .

"Vương lão cẩu, nếu đến, vậy cũng tiếp theo chú vui đùa một chút ?"

Cần gì phải lão đầu rốt cục mở miệng, chỉ là xưng hô này, thái độ này, khiến người bên ngoài đều không khỏi bóp đem hãn .

Vương Trường Lão Lãnh mạc đạo: "Hà lão cẩu, ngươi nghĩ thế nào chơi ? Lão phu phụng bồi tới cùng ."

Cần gì phải lão đầu nói: "Ta đè thêm Vô Thiên một vạn Hỗn Độn Thần Tủy, ngươi có dám áp tuần xuyên bọn họ ?"

"Còn áp ?"

"Lại còn là một vạn!"

"Cần gì phải trưởng lão thật cứ như vậy tín nhiệm Vô Thiên ?"

Mọi người xì xào bàn tán .

Tuần xuyên cùng Trần chi nhìn cần gì phải lão đầu, trong mắt cũng là tràn ngập bất khả tư nghị, sau đó lại mong đợi nhìn về phía Vương Trường lão .

Chỉ cần Vương Trường lão bằng lòng đặt tiền cuộc, vậy bọn họ cũng coi như hòa nhau một ván .

Vương Trường lão trầm mặc không nói, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, quá chỉ chốc lát, vừa nhìn về phía tuần xuyên hai người, lại chậm chạp không có quyết định ra đến .

Cần gì phải lão đầu ngoạn vị đạo: "Nếu như không dám liền nói thẳng ra, đừng gượng chống, ta tin tưởng, nơi đây ngoại trừ ta và Lão Đỗ, còn không người dám chê cười ngươi ."

Vương Trường Lão Lãnh hừ nói: "Ngươi có nhiều như vậy Hỗn Độn Thần Tủy sao?"

Cần gì phải lão đầu nói: "Ngươi đây đừng lo lắng, ta coi như đi mượn, cũng sẽ không tham ô công khoản, huống điểm ấy tích súc, đại gia vẫn phải có ."

Phòng đấu giá tài phú, Tự Nhiên rất hùng hậu, nhưng cái này thuộc về tông môn, không phải cá nhân hắn, hắn không có tư cách, cũng không dám tự mình tham ô .

Bởi vì tội danh rất lớn, nghiêm phạt cũng vô cùng nghiêm trọng .

Diễn Võ Tràng, tửu lâu, chợ giao dịch các loại, cũng đều là như vậy .

Đổi lại mà Ngôn Chi, giống cần gì phải lão đầu, Vương Trường lão như vậy người trông coi, cũng chỉ là đang vì tông môn công tác .

Vương Trường lão đạo: "Hay nhất đừng tham ô công khoản, bằng không ngươi biết. . ."

Cần gì phải lão đầu khoát khoát tay, cắt đứt Vương Trường già nói, cười nhạt nói: "Nói ta trước khi, hay là trước suy nghĩ thật kỹ chính ngươi, nhàn thoại ít nói, rốt cuộc đánh cuộc hay không ? Đừng lãng phí ngươi đại gia thời gian ."

"Ta mới là đại gia!"

Vương Trường lão quát lên, rốt cục xuất hiện vẻ giận dử .

Cần gì phải lão đầu cười hắc hắc nói: "Hảo Tôn Tử, ngươi thật ngoan, chờ chút gia phần thưởng ngươi kẹo ăn ."

Vô Thiên một mạch đổ mồ hôi lạnh, cái này lão đầu khả ái trình độ, còn xa xa muốn vượt qua tưởng tượng của hắn .

Nhìn nữa bốn phía những đệ tử khác, đều giống như đã tập mãi thành thói quen .

"Hà lão cẩu, ngươi sẽ hối hận, ta cá là, một vạn Hỗn Độn Thần Tủy, áp tuần xuyên cùng Trần chi!"

Vương Trường Lão Lãnh lạnh nhìn chằm chằm cần gì phải lão đầu, lấy ra một cái không gian thủ trạc, ném tới hai cái nhân viên công tác hai bên trái phải .

"Không dễ dàng nha, bất quá lần này, ta thắng định ."

Cần gì phải lão đầu kiên định nói rằng, cũng lấy ra một cái không gian trong tay, ném qua .

"Thắng định ?"

"Cái này Vô Thiên, chẳng lẽ có kinh người gì thủ đoạn hay sao?"

Nhìn thấy cần gì phải lão đầu tự tin hơn gấp trăm lần dáng dấp, mọi người cũng không nhịn được hiểu lầm .

Vương Trường lão cũng không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, ánh mắt quét mắt Vô Thiên, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu giống nhau .

"Đừng nhìn ta như vậy, ta không có lòng tin gì ."

Vô Thiên sao cái đầu, xu thế có chút xấu hổ, như là không có thói quen loại này vạn chúng chúc mục tràng diện .

Cần gì phải lão đầu sắc mặt tối sầm lại, tức giận đạo: "Không thiên lão đệ, cái này chính là ngươi không đúng, không tin rằng cũng không nên nói đi ra mà, huống ta tất cả tích súc, hiện tại cũng áp ở trên thân thể ngươi, ngươi không tin rằng cũng phải cấp ta chịu đựng, bằng không ta mỗi ngày đi tìm làm phiền ngươi ."

Vô Thiên ngượng ngùng cười .

Những người khác lại đang âm thầm thở phào .

Nhân viên công tác đứng dậy, nhìn quanh toàn trường, lớn tiếng nói: "Còn có ai hay không đặt tiền cuộc ?"

"Có có có ."

"Phía trước này đã đặt tiền cuộc, nhường một tý được chưa ?"

"Quá ích kỷ, chỉ lo bản thân ."

Hậu phương rối loạn lên .

Vương Trường lão quát lên: "Đã đặt tiền cuộc người, tạm thời ly khai diễn Võ Tràng ."

Ừ

Nhân viên công tác mà nói, bọn họ có thể coi nhẹ, nhưng Vương Trường già mệnh lệnh, bọn họ cũng không dám không nghe .

Người trước mặt, Triều đại môn vọt tới .

Người phía sau, thì Triều đổ mâm vọt tới .

Quá nhiều người .

Hầu như gần phân nửa trung thành khu đệ tử, đều chạy tới vô giúp vui .

Thậm chí ngay cả những Hằng Vũ đó đệ tử, cũng tới hơn phân nửa .

Là hiệu suất, Vương Trường lão lại gọi tới thập mấy công việc nhân viên hỗ trợ .

Nhưng chín mươi chín phần trăm người, đều là áp tuần xuyên hai người .

Chỉ có 1% người, mới áp Vô Thiên, đồng thời ép tới còn rất ít .

Tuy là cần gì phải lão đầu và đỗ cát, đều ở đây Vô Thiên trên người hạ đặt lớn, nhưng cần gì phải lão đầu là ở cùng Vương Trường lão dỗi, đỗ cát lại là bị cần gì phải lão đầu bắt buộc .

Hơn nữa Vô Thiên mình cũng thừa nhận không tin rằng, sở dĩ xem trọng người của hắn, cơ bản không có .

Sau nửa canh giờ .

Đặt tiền cuộc mới vừa rồi kết thúc .

Vương Trường lão nhìn về phía Vô Thiên, tuần xuyên, Trần chi, lạnh lùng nói: "Lập tức đi chiến trường ."

"chờ một chút!"

Vô Thiên đứng ra .

"Làm sao, ngươi nghĩ đổi ý ?"

Tuần xuyên cũng đi theo ra, cơ tiếu nhìn hắn .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, nhìn thập mấy công việc nhân viên, hỏi "Có phải hay không mặc kệ bao nhiêu tiền đặt cược, các ngươi đều tiếp ?"

Một người trong đó gật đầu .

Vô Thiên gật đầu, cười nói: "Gặp các ngươi chơi được như thế hăng say, ta cũng tới góp vô giúp vui ."

Đồng thời bí mật truyền âm đạo: "Chim Thánh, mang theo Vạn Ác Chi Nguyên bọn họ đi đem Tinh Thần đại lục Tổ Mạch, toàn bộ cho ta thu tập, ngày hôm nay ta muốn kiếm một món tiền lớn ."

"Chờ chốc lát ."

Chim Thánh lên tiếng trả lời, liền bắt đầu bắt tay an bài .

Không Thiên Nhãn trung tóe ra từng sợi tinh quang .

Vốn có, hắn chỉ là muốn làm thịt tuần xuyên hai người, nhưng không nghĩ tới, tình thế sẽ phát triển đến cục diện này .

Bây giờ đối với cho hắn mà nói, tuần xuyên lưỡng người đã không trọng yếu, đánh cuộc này chú mới càng thú vị .

Ngày hôm nay, hắn liền cẩn thận cho phong Tông thả lấy máu .

Sở dĩ tiền đặt cược, không chỉ có riêng chỉ là Tinh Thần đại lục Tổ Mạch .

Thấy Vô Thiên chậm chạp không có động tác, tuần xuyên cau mày nói: "Muốn đặt tiền cuộc cũng nhanh chút, đừng lãng phí thời gian ."

Trần chi châm chọc nói: "Vô Thiên, ta xem ngươi đang sợ, muốn kéo dài thời gian chứ ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đừng thôi, để cho ta suy nghĩ thật kỹ xuống."

Tuần xuyên khinh bỉ nói: "Phải dùng tới suy nghĩ sao? Đương nhiên là áp chính ngươi, bằng không, ngươi còn muốn đè ta môn hay sao?"

Vô Thiên gật đầu hỏi "Ý kiến hay, nếu không ta liền áp các ngươi ?"

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc .

"Ngươi nha hỗn đản, lão phu áp ngươi, ngươi lại áp đối thủ, ngươi muốn bị đánh đúng hay không?"

Nhất đạo gầm lên chợt nổ tung .

Chính là cần gì phải lão đầu .

Chỉ thấy hắn tức giận trừng mắt Vô Thiên, nếu không phải ở trước mặt mọi người, hắn ước đoán thật đúng là lấy được tìm Vô Thiên liều mạng .

Giống như vậy còn có đỗ cát .

Ruột đều đến hối Thanh .

Tiên Linh hoa mới vừa tới tay, còn không có ô nhiệt đây, không nghĩ tới cứ như vậy bạch bạch đưa cho diễn Võ Tràng, thực sự là đáng trách a!

"Ha ha ."

"Thấy không, ngay cả hắn muốn áp tuần xuyên hai người, có thể thấy được hắn xác định không có lòng tin ."

"Bất quá chờ chút giao thủ thời điểm, tuần xuyên sư huynh cùng Trần chi Sư Tỷ, khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, mặc dù hắn thắng, cũng không còn mệnh hoa ."

Bốn phía đệ tử, không che giấu chút nào trào cười rộ lên .

Vương Trường lão nhìn về phía cần gì phải lão đầu, trong mắt cũng mang theo một tia đùa cợt .

Leng keng!

Nhất đạo kim loại chi âm đột nhiên nổ tung, diễn Võ Tràng nhất thời an tĩnh xuống, ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở Vô Thiên trước người .

Đó là một thanh Tế Kiếm, dài ba xích, thần Quang Thiểm Thước, phong mang kinh người!

Chính là Vô Thiên vừa rồi đang đấu giá tràng đấu giá mà đến .

Vô Thiên vung tay lên, như là không thèm quan tâm, trực tiếp ném tới nhân viên công tác trước mặt .

"Ngọa tào, hắn tâm thật dày, cư nhiên áp Tiên Thiên Chiến Binh ."

"Không thể nói là, ngược lại hắn cũng không còn mệnh sử dụng ."

Hai bên trái phải vài cái Hằng Vũ đệ tử cười nhạt .

Nhân viên công tác nắm lên Chiến Kiếm, kiểm tra cẩn thận hạ, nhìn về phía bên cạnh khác một nhân viên làm việc, gật đầu nói: "Đích xác là Tiên Thiên Chiến Binh, đăng ký xuống."

"chờ một chút ."

Vô Thiên lại mở miệng .

"Làm sao ?"

Nhân viên công tác ngẩng đầu nghi hoặc nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Ta còn không có xác định áp người nào, ngươi làm sao đăng ký ?"

Nhân viên công tác đạo: "Ngươi không phải muốn áp tuần xuyên cùng Trần chi sao?"

Vô Thiên đạo: "Ta nói rồi sao? Ngươi tốt nhất hồi ức xuống."

Thập mấy công việc nhân viên, đều rơi vào trầm tư .

Vương Trường lão đạo: "Đừng nghĩ, hắn đích xác còn không có xác định ."

"Không có xác định sao?"

"Ta làm sao nghe vào, hắn có xác định đây?"

"Quả thực chưa có xác định, hắn mới vừa nguyên thoại là; ý kiến hay, nếu không ta liền áp các ngươi ? Nói cách khác, hắn lúc đó còn ở trong do dự ."

"Bất quá ta dám nói, hắn nhất định sẽ áp tuần xuyên ."

Mọi người thấp giọng nói .

Nghe nói những nghị luận này âm thanh, tuần xuyên cùng Trần chi càng đắc ý, hai tay ôm ngực, khinh miệt nhìn Vô Thiên .

Nhân viên công tác đạo: "Vậy ngươi nhanh ngẫm lại, ngươi muốn áp người nào ?"

"Theo lý thuyết, áp tự ta mới hiển lên rõ ta có cốt khí . . .

Bất quá, ta lại không nắm chắc thắng lợi . . .

Nếu không liền thực sự áp tuần xuyên bọn họ ?

Thế nhưng . . .

Thế nhưng . . .

Nếu như . . .

Rốt cuộc làm sao đây . . ."

Vô Thiên xoa trán, quấn quýt không ngớt .

"Ngươi nhưng thật ra nhanh lên một chút ."

Có người thúc giục .

Tất cả mọi người muốn bốc hỏa, hận không thể nhào tới, vi ẩu tên hỗn đản này .

Ngay cả Vương Trường lão, cần gì phải lão đầu, đỗ cát, đều sắp mất đi kiên trì .

Vô Thiên lại làm như không thấy, có tai như điếc, cái kia quấn quýt a, khiến người ta thực sự nhìn không được, thật là nhiều người đều trực tiếp lấy ra ánh mắt, mắt không thấy, tâm không phiền .

"Vô Thiên, thu thập được, nhưng ngươi phải đề phòng một cái, cẩn thận bọn họ quỵt nợ ."

Hơn mười hơi thở phía sau, chim Thánh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Cũng tại lúc này, cần gì phải lão đầu triệt để mất đi kiên trì, hướng về phía Vô Thiên gầm hét lên: "Ngươi rốt cuộc áp không áp, có tin ta hay không đánh ngươi a!"

Vô Thiên khóe miệng hơi một hiên, âm thầm lấy ra truyền âm Thần Phù, giấu ở tay áo trong lồng .

Chim Thánh nói không sai, hắn tiền đặt cược quá lớn, là muốn đề phòng một chút mới được .

Lập tức .

Hắn liếc nhìn tuần xuyên hai người, đạo: "Ta áp các ngươi . . . Toán, vẫn có chút cốt khí đi, áp tự ta tốt."

"Này mới đúng mà, ta cũng thích cùng người có cốt khí kết giao bằng hữu ."

Cần gì phải lão đầu cười, không gì sánh được sung sướng .

Nhân viên công tác liếc mắt cần gì phải lão đầu, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Thiên gật đầu .

Nhân viên công tác cấp tốc đăng ký tốt.

Vương Trường lão đạo: "Vậy liền bắt đầu đi!"

"chờ một chút ."

Vô Thiên lại đưa ra thủ, nói rằng .

"Ngươi còn muốn thế nào ?"

Vương Trường lão nhất thời nổi giận ..