Chương  2233: Lại là hắn

Chương  2233: Lại là hắn

Vương Trường lão tức giận, toàn trường yên lặng!

Mặc dù Vương Trường già lửa giận, đối tượng không là bọn hắn, nhưng vẫn là không nhịn được sợ hãi .

Đồng thời cũng bội phục cái này Vô Thiên, lại dám lặp đi lặp lại nhiều lần đi khiêu khích trưởng lão oai .

Không thể không nói, hắn thật là đang làm chết!

Bất quá có người phi thường thoải mái, hắn chính là cần gì phải lão đầu, trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, thậm chí còn ở trước mắt bao người, đối với Vô Thiên vươn ngón tay cái .

Vô Thiên cười khổ .

Cần gì phải lão đầu rõ ràng cho thấy ở coi hắn là thương sử, muốn tức chết cái này Vương Trường lão .

Đỗ cát nhìn nhãn Vương Trường lão, truyền âm nói: "Không lão đệ, có chuyện gì cũng nhanh chút nói, đừng thực sự chọc giận cái kia họ Vương ."

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, hai mươi buội cây thần tụy xuất hiện, óng ánh trong suốt, Hà Quang vạn đạo, tản ra bàng bạc Thần Tính tinh tuý!

"Đây là . . ."

Thấy cái này hai mươi buội cây thần tụy, mọi người tròng mắt đều kém chút rơi ra đến .

Hai mươi buội cây thần tụy, chính là Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, các mười cây .

Đỗ cát giật mình nói: "Không lão đệ, ngươi đang đấu giá tràng không phải nói đã không có Tiên Linh hoa ? Làm sao hiện tại lại có mười cây ? Thậm chí còn có mười cây thiên hồn thảo ?"

Không Thiên Mục trung bò lên vẻ áy náy, chắp tay nói: "Đỗ huynh, không có ý tứ, ta đang đấu giá tràng không có nói thật, bất quá cái này hai mươi buội cây thần tụy, thật là ta sau cùng gia sản ."

Đỗ cát khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, dù sao chúng ta mới nhận thức không lâu sau, gạt ta, cũng hợp tình hợp lý ."

Nhưng tâm lý lại đang yên lặng địa tính toán .

Cần gì phải lão đầu và Vương Trường lão cũng là khiếp sợ nhìn Vô Thiên .

Vô luận là thiên hồn thảo, vẫn là Tiên Linh hoa, đều là thế gian chí bảo, giống bọn họ thân phận như vậy, thực lực như vậy, trong tay có thể nắm một hai buội cây, cũng đã phi thường may mắn .

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, cái này chỉ có mới thành lập Hằng Vũ người đeo mặt nạ, dĩ nhiên có thể xuất ra nhiều như vậy!

Người này, rốt cuộc có lai lịch gì ?

"Ngươi thật muốn áp sao?"

Thập mấy công việc nhân viên, cũng đều kinh nghi nhìn hắn, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau .

Hai mươi buội cây thần tụy, bằng hai mươi Đại Bảo Khố, cũng đủ bọn họ tu luyện cả đời, nếu đổi lại là bọn họ, cái nào sẽ cam lòng đem ra đổ .

Vô Thiên đạo: "Áp đi, đừng làm sai, ta muốn áp tự ta ."

"Hảo hảo hảo ."

Một nhân viên làm việc liên tục gật đầu, vội vã bắt đầu đăng ký .

Vương Trường lão hít thở sâu một hơi, hỏi "Cái này có thể bắt đầu sao?"

Vô luận là giọng nói, vẫn là thái độ, đều phát sinh chuyển biến .

Vô Thiên cười nói: "Còn phải lại vân vân."

Vương Trường lão thân thể cứng đờ, thận trọng hỏi "Lẽ nào ngươi còn muốn áp ?"

"Dù sao cũng thua, không bằng liền thua hoàn toàn ."

Vô Thiên cười cười, vung tay lên, hai cái quang cầu xuất hiện, nhất thời hiện ra ánh sáng chói mắt huy .

Mọi người đều không tự chủ được nhắm mắt lại .

Một lát sau, mới chậm rãi mở .

"Đó là . . ."

Lần này .

Mọi người bị cả kinh triệt để nói không ra lời .

Trực câu câu nhìn chằm chằm hai cái quang cầu, tràn ngập khó có thể tin!

Hai cái quang cầu là dùng thần lực ngưng tụ mà thành, có thể có to bằng chậu rửa mặt, mà ở trong quang cầu, có từng cái dường như cọng tóc vậy tia sáng, óng ánh trong suốt, chói lọi .

Những thứ này chính là Tổ Mạch!

Chỉ bất quá bị chim Thánh đám người, dùng Đại Pháp Lực thu nhỏ lại tới cọng tóc mảnh nhỏ .

"Nhanh kiểm điểm một chút ."

Vô Thiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng bầu không khí .

Thập mấy công việc nhân viên bật người hơi đi tới, đem quang cầu đụng ở lòng bàn tay, bắt đầu mảnh nhỏ đốt lên đến .

Cần gì phải lão đầu lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn Vô Thiên, nuốt nước miếng một cái, đạo: "Lão đệ, nguyên lai ngươi mới thật sự là tài chủ a, thất kính, thất kính ."

"Ha hả ."

Vô Thiên cười cười, đạo: "Phong Tông thân là Cửu Đại siêu cấp tông môn một trong, tại hạ điểm ấy tài bảo, ước đoán còn chưa kịp phong tông một phần vạn ."

Cần gì phải lão đầu nói: "Tuy là quả thực còn không còn cách nào cùng tông môn so sánh với, nhưng nói thành là một phần vạn, có chút quá mức khoa trương, ngươi những thứ này tài bảo, ước đoán có thể bù đắp được phong tông một phần ngàn ."

"Một phần ngàn!"

Vô Thiên khiếp sợ .

Hắn nói như vậy, vì chính là tìm hiểu phong tông nội tình .

Tuy là như nguyện biết được đáp án, nhưng xác thực thật đem hắn cả kinh không nhẹ!

Phải biết rằng .

Hắn lấy ra những thứ này Tổ Mạch, là một mảnh nhỏ đại lục tất cả Tổ Mạch, lại còn không còn cách nào một cái tông môn so sánh với .

Một phần ngàn .

Nhiều đáng sợ một con số!

Cái này, chính là cửu tiên đại lục ?

Cái này, chính là Cửu Đại siêu cấp tông môn ?

Phong Tông vẫn chỉ là đành phải hạng chót, trước mặt tám lớn siêu cấp tông môn, nội tình lại có bao nhiêu đáng sợ ?

Suy nghĩ một chút, hắn tâm lý liền không nhịn được phấn khởi .

Như vậy địa phương, mới là hắn muốn nhất .

Hô

Thập mấy công việc nhân viên, đồng thời thật dài nói ra khí .

Một nhân viên làm việc ngẩng đầu nhìn về phía Vương Trường lão, đạo: "Trưởng lão, tổng cộng có mười vạn cái Tổ Mạch, chúng ta là tiếp, hay là không tiếp ?"

Đây chính là then chốt .

Nếu như Vô Thiên thua, những thứ này Tổ Mạch Tự Nhiên về phong Tông sở có .

Nhưng nếu như Vô Thiên thắng, dựa theo tối cao tỷ số bồi, phong Tông liền phải bồi thường một triệu cái Tổ Mạch!

Mấy cái chữ này, chỉ là nghe, liền khiến người ta thở không nổi .

Vương Trường lão cũng do dự .

Khổng lồ như vậy số lượng, hắn là thật không gánh nổi .

Chớ quên lần này tiền đặt cược, trừ ra Tổ Mạch, còn có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, cùng với Tiên Thiên Chiến Binh .

"Không được, phải mời bảo cho biết Nhị Trưởng Lão ."

Suy nghĩ nhiều lần, hắn hay là không dám tự ý làm chủ, lấy ra truyền âm Thần Phù, cho Nhị Trưởng Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh .

Hắn liền thu được hồi âm .

Kiểm tra phía sau, hắn nhãn thần trở nên nghiền ngẫm, lẩm bẩm: "Nguyên lai hắn mất đi ký ức, còn đổ phải như thế cuồng, lần này ta để ngươi huyết bản vô quy, hối hận cũng không kịp!"

Âm thầm cười lạnh một tiếng, hắn nhìn về phía nhân viên kia, đạo: "Tiếp!"

Ừ

Nhân viên công tác cấp tốc đăng ký, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, chủ động hỏi "Còn muốn áp sao?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Chưa từng gia sản, làm sao còn áp ? Nếu không các ngươi mượn nữa ta một điểm ?"

Nhân viên công tác chê cười nói: "Vậy hay là toán ."

"Đi theo ta đi, ta tự mình mang bọn ngươi đi chiến trường ."

Vương Trường lão dứt lời, Triều diễn Võ Tràng lầu hai đi tới .

"Ngươi chờ, ngươi thất bại rất thảm, để cho ngươi vĩnh viễn không thể đứng dậy!"

Tuần xuyên cười nhạt, đi theo sát .

Trần chi trước khi đi, cũng nhìn nhãn Vô Thiên, nhãn thần khinh miệt cực kỳ .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, không nhanh không chậm theo sau .

Hắn thực sự không biết, tuần xuyên hai người ở cuồng vọng cái gì tinh thần ?

Cần gì phải lão đầu và đỗ cát nhìn nhau, đuổi theo Vô Thiên, thấp giọng khuyên bảo .

Vô Thiên cười nói: "Hai vị lão huynh, ta biết các ngươi là có ý tốt, nhưng tiền đặt cược đã hạ, bây giờ muốn đổi ý cũng không kịp, sở dĩ cùng với lo lắng, còn không bằng tĩnh quan kỳ biến ."

Đỗ cát đạo: "Không lão đệ, xem biểu tình của ngươi, ngươi là lòng tin mười phần a!"

Cần gì phải lão đầu cười híp mắt nói ra: "Lão đệ nha, nếu như ngươi may mắn thắng lợi, cũng không nên vong ngã, dù sao người thứ nhất ủng hộ ngươi người là ta, không phải Lão Đỗ ."

Đỗ cát khinh bỉ nói: "Cần gì phải lão đầu, nhĩ hảo ngạt cũng tuổi đã cao, yếu điểm khuôn mặt được không ?"

Cần gì phải lão đầu khinh thường nói: "Cắt, khuôn mặt có thể coi như ăn cơm sao? Khuôn mặt có thể tạo điều kiện cho ngươi tu luyện cả đời sao? Không thể, vẫn là bảo vật thực sự điểm ."

Đỗ cát đạo: "Nói không đầu cơ hơn nửa câu ."

Cần gì phải lão đầu nói: "Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu ."

Nhìn thấy hai người đấu võ mồm, không Thiên Nhẫn không ngưng cười, đã ở chút bất tri bất giác, đối với đỗ cát cảnh giác thư giãn vài phần .

Một cái dài hai thước thang lầu, nối thẳng lầu hai .

Đi tới lầu hai, tiến nhập tầm mắt là một cánh phiến đen nhánh cửa đá, có hơn mười phiến là mở ra, cũng có hơn mười phiến là tắt .

Vô Thiên quét mắt tất cả cửa đá, kinh ngạc nói: "Những thứ này là Truyền Tống Môn sao?"

"Không sai, chính là Truyền Tống Môn ."

Đỗ cát gật đầu, giải thích: "Hằng Vũ Chí Cường giả giao chiến ba động quá lớn, vì vậy Tông Chủ, cố ý đem chiến trường thiết lập tại khác địa phương, hay bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên mới sắp đặt Truyền Tống Môn, thuận tiện tông môn đệ tử luận bàn ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên gật đầu .

Vương Trường lão đi tới một cánh chưa mở ra Truyền Tống Môn trước .

Phất tay, thần lực hiện lên, dung nhập trong cửa đá, kèm theo loảng xoảng keng một tiếng vang thật lớn, Truyền Tống Môn rất nhanh mở ra .

Sau đó .

Vương Trường lão nhìn về phía Vô Thiên cùng tuần xuyên hai người, lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu là sanh tử quyết chiến, vậy cũng chỉ có thể có một phe sống sót mà đi ra ngoài, chuẩn bị xong sao?"

"Đã sớm chuẩn bị xong ."

Tuần xuyên tự tin cười, lôi kéo Trần chi, cũng không quay đầu lại bước vào Truyền Tống Môn .

"Hy vọng người thắng là ta ."

Vô Thiên cười cười, cũng đi vào .

Các loại Truyền Tống Môn khép lại phía sau, Vương Trường lão nhìn cần gì phải lão đầu, đạo: "Hà lão cẩu, ngươi thua định ."

Cần gì phải lão đầu cười yêu kiều đạo: "Chưa chắc nhé!"

Vương Trường lão đạo: "Ngươi còn không biết, Vô Thiên mất đi ký ức đi!"

Hử

Cần gì phải lão đầu nụ cười một cái liền đọng lại, quay đầu nhìn về phía đỗ cát .

"Hắn xác định mất đi ký ức ."

Đỗ cát gật đầu .

Cần gì phải lão đầu quát lên: "Vậy ngươi vì sao không nói sớm ?"

Đỗ cát đạo: "Ta cho rằng cái này không trọng yếu, huống ta cũng không còn nghĩa vụ nói cho ngươi biết ."

"Thật là đáng chết!"

Cần gì phải lão đầu sầm mặt lại, thấp giọng chửi bới .

Lúc này, chỉ nghe Vương Trường lão đạo: "Có thể, Vô Thiên chiến lực xác thực không tầm thường, nhưng mất đi trí nhớ hắn, bằng chính là một tờ giấy trắng, không hề kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí ngay cả thần thông của mình, khả năng đều đã quên, hắn như vậy, tại sao có thể là tuần xuyên cùng Trần chi đối thủ ?"

Nghe thế lại nói, cần gì phải lão đầu sắc mặt càng phát ra âm trầm .

Thiên toán vạn toán, cư nhiên quên điểm này .

Đáng chết này đỗ cát, làm sao lại không sớm một chút nói cho hắn biết đây?

Sau lưng phong Tông đệ tử, lại là một bộ như trút được gánh nặng xu thế .

Lúc trước, nhìn thấy Vô Thiên điên cuồng đặt tiền cuộc, bọn họ đều cho rằng, Vô Thiên là có mười phần tự tin, sở dĩ cũng không nhịn được bắt đầu lo lắng .

Nhờ vào lần này đặt tiền cuộc, bọn họ đều là đánh bạc toàn thân gia sản .

Nếu như tuần xuyên hai người thua, bọn họ cũng liền triệt để xong đời .

Bây giờ nghe Vương Trường già nói, bọn họ mới vừa rồi thở phào .

Đã không cần suy nghĩ, trận chiến đấu này, thua nhất định là mất trí nhớ Vô Thiên .

"Loảng xoảng keng!"

Lúc này, Truyền Tống Môn đột nhiên mở ra .

"Nhanh như vậy ?"

"Đó là đương nhiên, tuần xuyên sư huynh cùng Trần chi Sư Tỷ, cũng đều là Hằng Vũ trong hàng đệ tử người nổi bật, đối phó một cái mất trí nhớ người, căn bản dùng không bao nhiêu thời gian ."

"Cái này thoải mái, một bồi hai a, gia sản của ta muốn gấp bội ."

"Sớm biết rằng tuần xuyên bọn họ sẽ đoạt được thẳng thắn như vậy, ta nên nhiều áp một điểm, thật hối hận ."

"Ta nếu sớm biết Vô Thiên mất trí nhớ, đánh chết ta cũng sẽ không áp hắn, thật mẹ nó không may, hoàn hảo ta đè không nhiều lắm, bằng không liền lỗ lớn ."

Mọi người hoan thanh tiếu ngữ, vui không thắng thu .

Cũng có người ủ rũ, tâm lý ý vị chửi bới Vô Thiên .

Vương Trường lão trên mặt lạnh lùng, cũng hiếm thấy hiện ra vẻ đắc ý nụ cười .

Chỉ có cần gì phải lão đầu và đỗ cát, lúc này là trước nay chưa có khẩn trương, nhìn chằm chằm Truyền Tống Môn .

Đột nhiên!

Bọn họ trong đôi mắt già nua tóe ra sáng chói tinh quang!

Đỗ cát phấn chấn đạo: "Là hắn, hắn thắng!"

"Không sai, lần này chúng ta phát đạt!"

Cần gì phải lão đầu cũng là kinh hỉ như điên, khi trước khẩn trương không còn sót lại chút gì .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Bọn họ vui vẻ cái gì ?"

Mọi người kinh nghi .

Vương Trường lão cũng là nhíu mày, Triều Truyền Tống Môn nhìn lại .

"Lại là hắn!"

Không nhìn không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình .

Trừ ra cần gì phải lão đầu hai người bên ngoài, toàn bộ cứng đờ, trong thần sắc đóng đầy khó có thể tin ..