Chương  2234: Đồng thời có việc

Chương  2234: Đồng thời có việc

Một đạo thân ảnh màu trắng từ xa tới gần, từ từ tới gần Truyền Tống Môn .

Tuy là còn có chút không rõ, nhưng này cái mặt nạ màu đỏ ngòm lại phá lệ bắt mắt .

Thế nào lại là hắn thắng ?

Mọi người rất khó tiếp thu sự thật này .

Vương Trường lão cũng là như vậy .

Bạch

Vô Thiên một bước đi ra Truyền Tống Môn, đứng ở trước mọi người .

Trong nháy mắt .

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người của hắn, trên dưới trái phải quan sát tỉ mỉ .

Lúc này Vô Thiên, một thân Bạch Y Thắng Tuyết, ánh mắt bình thản, hai tay thả lỏng phía sau lưng, trắng như tuyết tóc dài không gió mà bay, vô luận từ vị trí nào, đều nhìn không ra có chiến đấu qua vết tích .

Cho người ảo giác, hắn căn bản không phải đi chiến đấu, là đi du ngoạn.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Vương Trường lão đột nhiên rít lên một tiếng, giống như điên xông vào Truyền Tống Môn .

Hàng ngàn hàng vạn phong Tông đệ tử, cũng hóa thành một dòng lũ lớn, Triều Truyền Tống Môn vọt tới .

Bọn họ muốn đích thân đi nghiệm chứng .

Đại địa mênh mông vô bờ, lại phá thành mảnh nhỏ, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc, cùng với thảm thiết khí tức .

Nơi này chính là Vô Thiên cùng tuần xuyên hai người giao chiến chiến trường .

Nào đó một cái địa phương, có một tòa cổ xưa Truyền Tống Môn .

Truyền Tống Môn hai bên trái phải, tuần xuyên cùng Trần chi lẳng lặng nằm trên mặt đất .

Nhưng không có hô hấp, cũng không có tim đập, nếu như đi đụng vào thân thể của bọn họ, sẽ phát hiện bọn họ da thịt đã băng lãnh .

Hiển nhiên, lưỡng người đã chết đến mức không thể chết thêm .

Nhưng mà vấn đề là, bề ngoài của bọn họ, không phát hiện chút tổn hao nào!

Vương Trường lão đám người từ Truyền Tống Môn sau khi ra ngoài, nhất thời đã nhìn thấy nằm dưới đất tuần xuyên hai người .

"Tuần xuyên, Trần chi!"

Một cái Hằng Vũ đệ tử kinh hô 1 tiếng, tiến lên ngồi xổm bên cạnh hai người, nhúng tay đặt ở hai người lỗ mũi chỗ, sắc mặt thốt nhiên đại biến .

Theo sát .

Hắn thả xuất thần niệm, dung nhập trong cơ thể hai người, tra xem nguyên nhân cái chết của bọn họ .

Chỉ chốc lát .

Người này như là đã bị cái gì kinh hách, chợt lui lại mấy bước, hai tay chống địa, nửa ngồi dưới đất, nhìn lưỡng cổ thi thể, sắc mặt một mảnh trắng bệch .

Có người hỏi "Làm sao rồi ?"

Hằng Vũ đệ tử nuốt nước miếng một cái, hoảng sợ nói: "Linh hồn của bọn họ tiêu tán!"

Lời này vừa nói ra, như sấm dậy đất bằng, cả kinh Vương Trường lão đám người thể xác và tinh thần câu chiến!

Nhục thân không bị thương chút nào, linh hồn cũng đã tiêu tán, Vô Thiên là làm sao làm được ?

Người này chiến lực, không khỏi cũng thật đáng sợ!

Lúc này, dường như có một chậu nước lạnh, từ bọn họ trên đầu sau khi tưới nước đi, cả vật thể phát lạnh .

Cho đến lúc này .

Bọn họ mới vừa rồi thông suốt tỉnh ngộ .

Vô Thiên phía trước không tự tin, hoàn toàn chính là giả vờ .

Coi bọn họ là thành trò khỉ!

Thua

"Ta tất cả thân gia, đều bồi đi vào "

"Sau đó ta nên làm cái gì bây giờ "

"Vô Thiên cái này cái Vương Bát Đản, ta muốn kéo hắn "

Có người ủ rũ, tự lẩm bẩm .

Có người chịu không sự đả kích này, giơ thẳng lên trời rống giận .

Có người yên lặng không nói, trong mắt lại hiện ra nồng nặc hận ý .

Còn có người quỳ trên mặt đất, thất thanh khóc rống .

"Đều cho ta cốt khí điểm, thua thì thua ."

Vương Trường Lão Lãnh uống, xoay người mở ra Truyền Tống Môn, trầm gương mặt một cái, đi vào .

Lầu hai .

Vô Thiên, đỗ cát, cần gì phải lão đầu hữu thuyết hữu tiếu .

Phía sau còn có mấy mười người, bọn họ đều là áp Vô Thiên thắng .

Bọn họ còn là một bộ rất áo não dáng dấp .

Bất quá, hiện tại cùng trước kia bất đồng .

Trước khi, bọn họ là hối hận áp Vô Thiên .

Mà bây giờ, bọn họ là đang hối hận, vì sao lúc đó sẽ không nhiều áp một điểm đây?

Người là rất thực tế .

Bị hư hỏng ích lợi của bọn họ, bọn họ liền sẽ vô tình hỏi sau khi ngươi tổ tông mười tám đời .

Có thể giúp bọn hắn kiếm lấy đến lợi ích, bọn họ sẽ coi ngươi là Thành Tổ Tông, thậm chí gọi ngươi cha ruột cũng được .

Loảng xoảng keng!

Truyền Tống Môn mở ra, Vương Trường lão nhanh chân đi ra đến, sắc mặt âm trầm dọa người .

Hắn mắt nhìn Vô Thiên, mâu Tử Hàn quang lóe lên, trực tiếp Triều cửa thang lầu đi tới .

"Ôi Uy, một ít người nha, dường như có chút không thua nổi yêu, không thiên lão đệ nha, ngươi sau này cũng phải cẩn thận một chút yêu, người nào đó khả năng sẽ tìm cơ hội trả thù ngươi ."

Cần gì phải lão đầu nụ cười vẻ mặt, âm dương quái khí nói rằng .

Vương Trường lão giận dữ công tâm, đầu đều không khỏi phạm ngất, đi tới cửa thang lầu lúc, dưới chân mất ổn, ngã nhào một cái liền ngã chổng vó, kèm theo phanh thình thịch phanh âm thanh, như là một cái bóng cao su vậy, bay thẳng đến lầu một lăn đi .

Ách

Vô Thiên ba người kinh ngạc .

Sau lưng hơn mười người phong Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau .

"Ha ha "

Cần gì phải lão đầu đột nhiên phình bụng cười to .

Cười ngã nghiêng ngã ngửa .

Cười đến tứ vô kỵ đạn .

Cười đến thống khoái không gì sánh được .

Nước mắt đều bật cười

"Hà lão cẩu, chuyện hôm nay, ta và ngươi không để yên!"

Phía dưới truyền đến Vương Trường lão tức giận tiếng hô .

"Sợ ngươi ?"

Cần gì phải lão đầu cười to nói, tràn ngập chẳng đáng .

Lúc này .

Những đệ tử kia cũng từ Truyền Tống Môn nối đuôi nhau ra, nhìn về phía Vô Thiên thời điểm, trong con ngươi đều là hàn Quang Thiểm Thước .

Hiển nhiên, đều ghi hận thượng Vô Thiên .

Vô Thiên lại hoàn toàn không có để ở trong lòng, phóng nhãn toàn bộ phong Tông, cũng chỉ có Tông Chủ, Phó Tông Chủ, Thập Đại Trưởng Lão, mới có thể cho hắn cấu thành uy hiếp .

Thua đệ tử, đều chán nản ly khai diễn Võ Tràng .

Lớn như vậy lầu một, cuối cùng chỉ còn lại có thắng Vô Thiên đám người, cùng với một ít tham gia náo nhiệt phong Tông đệ tử .

Vương Trường lão từ lâu ly khai .

Bởi vì hắn biết, lưu lại còn có thể bị cần gì phải lão đầu cười nhạo .

"Một bồi thập, cao nhất tỷ số bồi, tuy là áp không được nhiều, nhưng là kiếm được không ít ."

"Không sai, ta áp hai trăm Hỗn Độn Thần Tủy, hiện tại thu hoạch hai nghìn Hỗn Độn Thần Tủy, thực sự là may mắn ."

"Ta so với ngươi thông minh một chút, áp ba trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy ."

"Vậy chờ hạ ngươi cần phải mời khách mới được ."

"Nhất định nhất định, chờ chút đều đi Tử Yên Lâu, ta giấy tính tiền ."

Thắng hơn mười người, lãnh được bồi thường phía sau, đều là vui không thắng thu .

"Cần gì phải trưởng lão, nơi này là một trăm mười ngàn Hỗn Độn Thần Tủy, cùng với ngươi tiền cờ bạc, mời kiểm kê ."

Một nhân viên làm việc đưa cho cần gì phải lão đầu một cái không gian thủ trạc .

Cần gì phải lão đầu nói: "Kiểm kê coi như, số lượng các ngươi cũng không dám chơi thủ đoạn ."

Sau đó ngay mọi người ánh mắt hâm mộ hạ, tiếp nhận không gian thủ trạc, cũng thu .

"Đỗ trưởng lão, đây là của ngươi này Tiên Linh hoa ."

Khác một nhân viên làm việc, cũng đưa cho đỗ cát một cái không gian thủ trạc .

"Thật nhiều Tiên Linh hoa ."

"Cái này Đỗ trưởng lão phát đạt ."

"Đỗ trưởng lão, chúc mừng a ."

Những đệ tử kia có thể nói là hâm mộ và ghen ghét, bao quát diễn Võ Tràng nhân viên công tác .

Đỗ cát cũng là mặt mày rạng rỡ, xuân phong đắc ý .

Vốn tưởng rằng là phải thua cục diện, không nghĩ tới ngược lại lại kiếm mười cây Tiên Linh hoa .

Cần gì phải lão đầu xoa xoa tay, tặc hề hề nhìn đỗ cát, cười hắc hắc nói: "Lão Đỗ nha, ngươi xem giao tình của chúng ta cũng coi như rất thiết đi, có thể hay không cái kia ngươi xem "

"Chớ hòng mơ tưởng ."

Đỗ cát trừng mắt hắn, trực tiếp đem không gian thủ trạc thu, đoạn cần gì phải lão đầu niệm tưởng .

Cần gì phải lão đầu thần sắc cứng đờ, hừ lạnh nói: "Thật con mẹ nó keo kiệt, sau đó ngươi tới phòng đấu giá, coi như có rảnh rỗi Nhã Các, ta cũng sẽ không cho an bài ."

"Không thể nói là ."

Đỗ cát cười đắc ý .

Thấy thế .

Cần gì phải lão đầu tức giận không gì sánh được, còn không hết hy vọng, nhưng ngay hắn chuẩn bị mở cửa uy bức lợi dụ lúc, nhất đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên ở trong đại sảnh vang lên .

"Ta đây?"

Chính là Vô Thiên thanh âm, dường như đao phong một dạng, sắc bén không gì sánh được .

Cần gì phải lão đầu và đỗ cát nghi ngờ nhìn lại, lúc này đã nhìn thấy Vô Thiên cặp kia huyết mâu, tóe ra nồng nặc hàn quang, lạnh lùng nhìn nổi đối diện những công việc kia nhân viên .

Nhìn nữa những công việc kia nhân viên .

Từng cái đều là cúi đầu, trầm mặc không nói, sắc mặt trắng bệch, cái trán Thượng Thanh Sở có thể thấy được từng giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Đỗ cát hỏi "Chuyện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Vật của các ngươi đều cho, đối với ngươi Tiên Thiên Chiến Binh, Tổ Mạch, Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, bọn họ nhưng không có chuẩn bị, các ngươi diễn Võ Tràng là chuẩn bị quỵt nợ sao?"

Nhân viên công tác đạo: "Không phải, ngươi hiểu lầm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy thì vì cái gì ?"

Nhân viên công tác đạo: "Là bởi vì tiền bối ngươi tiền đặt cược quá lớn, chúng ta cần một ít thời gian chuẩn bị ."

Vô Thiên lần thứ hai hỏi "Xác định không phải muốn quỵt nợ ?"

"Thật không phải là ."

Nhân viên công tác đạo .

Những người còn lại cũng theo gật đầu .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Vậy được, cho các ngươi thời gian một ngày chuẩn bị, nếu như đến lúc đó còn không giao ra được, các ngươi liền chuẩn bị xuống Địa ngục đi!"

Những công việc kia nhân viên ánh mắt run lên, cả người toát ra mồ hôi lạnh .

Đỗ cát cười nói: "Không lão đệ, lời này liền nghiêm trọng, ngươi yên tâm, ta phong Tông thân là Cửu Đại siêu cấp tông môn một trong, tuyệt đối không có khả năng làm ra quỵt nợ loại này hạ tam lạm hoạt động ."

Cần gì phải lão đầu phụ họa nói: "Đúng nha, ngươi tiền đặt cuộc xác thực quá lớn, mười cái Tiên Thiên Chiến Binh, một trăm buội cây Tiên Linh hoa, một trăm buội cây thiên hồn thảo, một triệu cái Tổ Mạch, nhất định là cần thời gian, ngươi liền an tâm đợi đi!"

Vô Thiên đạo: "Thanh kia ta tiền cờ bạc trước cho ta ."

"Xin lỗi tiền bối, đổ vốn đã nhập kho, cần Vương Trường lão đồng ý, chúng ta mới dám lấy ra, chúng ta cũng chỉ là kiếm miếng cơm ăn, mời không nên làm khó chúng ta khỏe ?"

Những công việc kia nhân viên đều cúi đầu khom người, mang theo khẩn cầu vẻ .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Được rồi, ta liền làm người tốt ."

Hắn không sợ phong Tông quỵt nợ, bởi vì hắn có một trăm loại biện pháp, khiến phong Tông ngoan ngoãn nhổ ra .

Lúc này, một chàng thanh niên đi tới trước, cười nói: "Không Thiên tiền bối, Đỗ trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, đệ tử muốn mời các ngươi đi Tử Yên Lâu buông lỏng một chút, không biết các ngươi hiện tại có thời gian hay không ?"

Mặt khác hơn mười người đệ tử, cũng đều khẩn cầu nhìn ba người .

"Tử Yên Lâu!"

Đỗ cát tròng mắt chiếu sáng .

Cần gì phải trưởng lão cũng có chút tâm động .

Còn như Vô Thiên, rất tùy ý bộ dạng, đi vậy đi, không đi cũng được .

Ông

Ngay vào lúc này .

Đỗ cát cùng cần gì phải trưởng lão truyền âm Thần Phù, đồng thời ông hưởng rung động .

Lấy ra vừa nhìn, lưỡng người nhất thời cau mày một cái .

Cần gì phải lão đầu chắp tay nói: "Không lão đệ, ta hiện tại có chút sự tình muốn đi xử lý, xin lỗi không tiếp được ."

Đỗ cát đạo: "Ta cũng là, kế tiếp chính ngươi muốn đi đâu thì đi đó, sau khi hết bận, ta liền tới tìm ngươi ."

Vô Thiên gật đầu .

Lưỡng người thân ảnh lóe lên, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Đồng thời có việc "

Vô Thiên hai tròng mắt hơi nheo lại, tóe ra từng luồng tinh quang .

Đây là quá mức vừa khớp, khẳng định có mờ ám .

Người thanh niên nam tử kia đạo: "Không Thiên tiền bối, hai vị trưởng lão có việc không thể đi, đáng giá lượng giải, nhưng hôm nay ngươi, nhất định phải đi ."

Một cái Tử Y Nữ Tử tiến lên, khẩn cầu: "Đúng rồi, chúng ta có thể thắng nhiều như vậy, toàn bộ là ngươi công lao, liền cho chúng ta một cái cảm tạ cơ hội của ngươi thôi!"

Lại một cái thanh niên áo đen đạo: "Mặc kệ, ngày hôm nay coi như tiền bối ngươi sẽ tức giận, chúng ta cũng phải đem ngươi chảnh đi Tử Yên Lâu, sư huynh, các sư tỷ, động thủ!"

Hơn mười người chen nhau lên, có người ở phía trước tha, có người ở phía sau đẩy, nhiệt tình không được

"Ta đi ta đi, tất cả nhanh lên một chút dừng tay, đại đình quảng chúng, bị người chê cười, tự ta có thể đi ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói .

"Hắc hắc ."

"Mập mạp, phía trước dẫn đường ."

"Được rồi!"

Hơn mười người hưng cao thải liệt mang theo Vô Thiên, xuất phát đi Tử Yên Lâu .

Dọc theo đường đi .

Hơn mười người kỷ kỷ tra tra nói không ngừng .

Vô Thiên thỉnh thoảng cũng sẽ cùng những người này trò chuyện vài câu, nhưng tâm lý vẫn luôn ở sủy nghĩ .

muốn.