Chương  2235: Phong Tông quyết nghị

Chương  2235: Phong Tông quyết nghị

Phong Tông Thánh địa .

Tòa kia duy nhất bên trong cung điện, lúc này tụ tập mấy trăm người .

Bọn họ đều là phong tông chấp sự trưởng lão, nhưng bây giờ đều trầm mặc không nói, cúi đầu trầm tư nổi cái gì .

Chưởng quản diễn Võ Tràng Vương Trường lão, đã ở bên ngoài liệt .

Nhị Trưởng Lão ngồi đàng hoàng ở ngay phía trên bảo tọa, nhắm mắt dưỡng thương .

Vô luận là khí chất, hay là tức hơi thở, đều có vẻ cùng người khác bất đồng, như hạc giữa bầy gà .

Trong điện, yên lặng như tờ, kim rơi có tiếng .

Lộc cộc!

Kèm theo một loạt tiếng bước chân, cần gì phải lão đầu và đỗ cát đi vào đại điện, đối với Nhị Trưởng Lão khom người hành cá lễ, liền tìm hai cái không rãnh chỗ ngồi xuống .

Không lâu sau, lại có vài chục người lần lượt tiến nhập đại điện .

Đợi được tất cả chấp sự trưởng lão đều trình diện, Nhị Trưởng Lão mở mắt ra, thản nhiên nói: "Đây là ta lúc đó ghi chép xuống chân dung, các ngươi nhìn kỹ một chút ."

Già nua vung tay lên, đại điện đang trung ương hư không, chậm rãi vặn vẹo, một bức tranh mặt rất nhanh hiển hiện ra .

Lập tức .

Nhị Trưởng Lão lại nhắm mắt lại .

Trong hình chân dung, chẳng những rất chân thực, còn có thể nghe được thanh âm .

Nhưng thấy đoạn hình ảnh này, người ở chỗ này thần sắc có bất đồng riêng .

Đa số ánh mắt của người, đều là vô cùng kinh ngạc, giật mình, không giải thích được .

Vương Trường già già trong mắt, lại hiện lên từng sợi hàn quang .

Cần gì phải lão đầu và đỗ cát liền nhau mà ngồi, thấy hình ảnh thời điểm, không khỏi nhìn nhau, trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc .

Trong hình ảnh .

Hai bóng người lần lượt từ Truyền Tống Môn lướt đi .

Chính là tuần xuyên cùng Trần chi .

Hai người rơi trên mặt đất, quét mắt chiến trường tình huống .

Tuần xuyên đạo: "Trần chi, chúng ta trốn ở Truyền Tống Môn phía sau, đánh lén Vô Thiên!"

Trần chi lăng lăng, không hiểu nói: "Có cái này cần phải sao?"

Tuần xuyên đạo: "Vô Thiên ở bên ngoài, tuy là biểu hiện tuyệt không tự tin, nhưng không bài trừ hắn là giả vờ, sở dĩ là lý do an toàn, chúng ta không thể cấp hắn cơ hội trở mình ."

Trần chi gật đầu nói: " Được, ta tất cả nghe theo ngươi ."

Bạch

Hai người loé lên một cái, rơi vào Truyền Tống Môn hậu phương, nhìn chằm chằm Truyền Tống Môn, âm thầm súc thế .

Ba hơi thở phía sau .

Vô Thiên đi ra Truyền Tống Môn, nhìn về phía trước, ánh mắt bình tĩnh như nước .

Chết

Tuần xuyên 1 tiếng quát chói tai, Triều Vô Thiên đầu một quyền đánh giết đi .

Đồng thời .

Trần chi cũng thủ nắm một thanh ba thước Chiến Kiếm, kiếm khí như cầu vồng, chém về phía Vô Thiên!

"Các ngươi ở bên ngoài châm chọc khiêu khích, ta còn tưởng rằng các ngươi không có nhiều khởi, nguyên lai cũng không gì hơn cái này ."

Nhưng mà .

Đối mặt hai đại Hằng Vũ Chí Cường giả liên thủ công kích, hơn nữa còn là đánh lén, Vô Thiên chẳng những không chút nào biến sắc, khóe miệng ngược lại  QQ bên trên Dương, mím môi vẻ khinh thường .

"Chỉ cần có thể giết ngươi, chính là bản lĩnh ."

" Không sai, huống chỉ muốn ngươi chết ở chỗ này, sẽ không người biết chúng ta là đánh lén ."

Tuần xuyên cùng Trần chi cười nhạt, con ngươi sát cơ bạo dũng .

Nhưng ngay tuần xuyên nắm đấm, Trần chi Chiến Kiếm, cùng Vô Thiên đầu chỉ có ba tấc khoảng cách lúc, một cổ kinh khủng Hung Sát Chi Khí, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra .

Nhất thời .

Thiên địa biến sắc, đại địa rung động!

A

Theo sát .

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên, vang vọng Vân Tiêu .

Lập tức, tuần xuyên cùng Trần chi liền mất đi cân bằng, rơi ở trên mặt đất, sau đó liền không còn có đứng lên .

Nhưng Vô Thiên huyết mâu bên trong, vẫn như cũ không dậy nổi nửa điểm sóng lớn .

"Con kiến hôi phải có con kiến hôi giác ngộ ."

Hắn xoay người, cúi đầu nhìn tuần xuyên hai người, tự lẩm bẩm, sau đó khom lưng nhặt lên Trần chi Chiến Kiếm, thu vào không gian thủ trạc, liền mở ra Truyền Tống Môn, bước đi đi vào .

Chân dung đến nơi đây, liền tự động tán loạn .

Nhị Trưởng Lão lần thứ hai mở mắt ra, đạo: "Các ngươi nói một chút quan điểm ."

"Rất mạnh!"

"Tuần xuyên cùng Trần chi đều là tông môn người nổi bật, trong nháy mắt đem bọn họ miểu sát, cũng chỉ có cao hơn bọn họ tu vi người mới có thể làm được ."

"Người này không có ẩn giấu tu vi, đó có thể thấy được ."

"Hắn quả thực không có ẩn giấu tu vi, thứ thiệt mới thành lập Hằng Vũ, đáng sợ là của hắn thần thông, nếu như ta không có đoán sai, vẻ này Hung Sát Chi Khí, phải là một loại thần thông diễn hóa thành ."

"Nói cách khác, đây là một loại đặc biệt nhằm vào linh hồn tuyệt thế Sát Thuật, đủ để trong phút chốc, ma diệt cùng cảnh giới linh hồn ."

"Thần thông như thế, ta chưa từng thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua, người này rốt cuộc là người nào ?"

"Chẳng cần biết hắn là ai, cũng không thể là không có tiếng tăm gì hạng người, có thể tên của hắn, ta quả thực chưa có nghe nói qua ."

"Cũng không bài trừ, hắn có cải danh đổi tính ."

"Cải danh đổi tính có thể, nhưng nghe đồn mặt của hắn, tràn đầy thẹo, cũng không giống làm bộ ."

"Mọi việc cũng có thể, nếu hắn có mục đích khác, là giấu diếm thân phận, hủy dung cũng không phải là không thể, ta kiến nghị hảo hảo mức độ tra một chút ."

Tiếng nghị luận đình chỉ, mấy trăm cái chấp sự trưởng lão, đều nhìn về phía Nhị Trưởng Lão, đợi Nhị Trưởng Lão quyết định .

Nhị Trưởng Lão trầm mặc ít khi, ngẩng đầu nhìn về phía đỗ cát, đạo: "Người này là ngươi từ hậu sơn cấm địa mang ra ngoài, ngươi thấy thế nào ?"

Đỗ cát đạo: "Nhị Trưởng Lão không phải cũng tự mình thẩm vấn quá ?"

Nhị Trưởng Lão đạo: "Thế nhưng ta nhìn không thấu hắn ."

Đỗ cát đạo: "Ta cũng không có biện pháp nhìn thấu hắn, bất quá trải qua hôm nay ở chung, ta cho là hắn mất trí nhớ có khả năng rất lớn ."

Cần gì phải lão đầu nói tiếp: "Ngay cả Tiên Linh hoa tác dụng, Hỗn Độn Thần Tủy xuất xử, hắn cũng không biết, ta xem mất trí nhớ cũng không giả ."

Vương Trường lão đạo: "Vậy hắn Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, mười vạn cái Tổ Mạch, lại giải thích thế nào ? Một cái chính là mới thành lập Hằng Vũ, cư nhiên có nhiều như vậy chí bảo, không cảm thấy rất khả nghi sao?"

Còn lại chấp sự trưởng lão cũng theo gật đầu .

Cần gì phải lão đầu châm chọc nói: "Nếu như hắn thực sự có mục đích khác, hoặc là cải trang, không phải hẳn là bảo trì khiêm tốn sao? Nếu như nếu đổi lại là ngươi, ngươi sẽ giống cái kia dạng đem trên người bảo vật toàn bộ lấy ra ? Ngay cả cái này cũng không nhìn ra được, ngươi xứng sao chưởng quản diễn Võ Tràng ? Thực sự là buồn cười ."

Vương Trường lão một cái tát phách về phía trước người bàn, quát lên: "Ngươi có ý tứ, chớ quá mức!"

Cần gì phải lão đầu ha hả cười nói: "Ta quá phận sao? Ta chỉ là ở luận sự mà thôi, ngươi muốn không thích nghe, có thể đem lỗ tai đánh bạc, đúng vừa rồi từ phía trên lầu hai cổn đi xuống tư vị như thế nào ?"

Cái này thật đúng là là na hồ bất khai đề na hồ .

Không hề nghi ngờ .

Vương Trường lão nổi giận, bỗng nhiên đứng dậy .

Nhưng vào lúc này .

Nhị Trưởng Lão lông mày nhướn lên, đạo: "Hành Hành, ta cho các ngươi đến, là muốn nghe nghe ý kiến của các ngươi, không phải gặp các ngươi ở chỗ này cãi nhau ."

Vương Trường lão hung hăng trừng mắt cần gì phải lão đầu, đến ghế ngồi .

Cần gì phải lão đầu còn lại là vẻ mặt khiêu khích, như vậy như là không đem Vương Trường vẻ người lớn điên thì không muốn bỏ qua .

Đỗ cát thấp giọng nói: "Lão Hà, thu liễm một chút ."

Cần gì phải lão đầu khinh thường nói: "Ta lại không làm chuyện trái lương tâm, sợ cái gì ?"

Nghe nói như thế, người ở chỗ này cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Cái này lão đầu tính tình, thật đúng là làm cho người ta bất đắc dĩ .

Nhị Trưởng Lão cũng có chút căm tức, nếu như không phải cần gì phải lão đầu là tông môn mang đến khổng lồ tiền lời, hắn thật sẽ tại chỗ một cước đạp ra ngoài .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn quét mắt toàn trường, đạo: "Lão phu lần này tìm các ngươi tới, chủ yếu là là Vô Thiên ở diễn Võ Tràng tiền đặt cược, Vương Trường lão, ngươi đến nói một chút ."

Vương Trường lão gật đầu, lập tức đem tình huống cặn kẽ, nhất nhất nói ra .

Này không biết chuyện chấp sự trưởng lão, đều là nghe được mục trừng khẩu ngốc .

Như thế một số lớn tài bảo, thật chẳng lẽ cấp cho hắn sao?

Cái này là tất cả mọi người đang suy nghĩ vấn đề .

Nếu là không cho, việc này lưu truyền tới, phong Tông ắt sẽ bộ mặt quét sạch .

Nhưng nếu như cho hắn, tông môn chẳng khác nào muốn tổn thất ngàn phần chi mười tài bảo .

Tuy là tông môn đệ tử, cơ bản đều là áp tuần xuyên hai người, hơn nữa là đánh bạc toàn thân gia sản, nhưng cơ bản đều là một ít phổ Thông Thần tụy, phổ thông Chiến Binh, hoặc là Hỗn Độn Thần Tủy, cùng với một ít Thần Thiết cùng Thần Thạch, mấy thứ này, có thể cùng Tiên Linh hoa thứ chí bảo này so với sao?

Mặc dù tất cả mọi người gia sản cộng lại, cũng không kịp phải thường cho Vô Thiên 1% .

Tổn thất quá khổng lồ, thực sự luyến tiếc xuất ra đi .

"Ta xem, thẳng thắn quỵt nợ ."

" Đúng, nếu như là tông môn đệ tử, chúng ta khẳng định phải cho, nhưng Vô Thiên chỉ là một ngoại nhân, cho hắn bằng chính là ở đổ xuống sông xuống biển, đối với tông môn không có bất kỳ ý nghĩa gì ."

"Chẳng qua nếu như không cho, hắn nhất định sẽ đem việc này đường hoàng đi ra ngoài, đến lúc đó ta phong Tông, tất sẽ trở thành thế nhân hài hước, đồng dạng tám tông môn, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cái này chèn ép chúng ta cơ hội tốt ."

"Thẳng thắn như vậy, giết hắn, một trăm!"

"Ý kiến hay, chỉ cần hắn vừa chết, chẳng có chuyện gì ."

"Ta tán thành ."

"Ta cũng tán thành ."

Đề nghị này vừa, phần lớn chấp sự trưởng lão đều nhấc tay tán thành .

Số nhỏ người lại cảm thấy không thích hợp, như thế hèn hạ hành vi, bị hư hỏng tông môn danh tiếng .

Đỗ cát trầm mặc không nói, tư duy nhưng ở vận chuyển tốc độ cao .

Hắn đã nhìn ra, nơi đây người ở chỗ này, đều đối với Vô Thiên thần thông sản sinh hứng thú .

Nếu như bây giờ, Nhị Trưởng Lão thực sự hạ lệnh sát Vô Thiên, vậy hắn làm đây hết thảy, không phải làm không ?

Không được .

Thật vất vả mới thu được Vô Thiên tín nhiệm, tuyệt đối không thể để cho loại thần thông này, rơi vào còn lại nhóm người thủ .

Lúc này .

Vương Trường lão cũng tỏ thái độ .

"Ta tán thành giết hắn!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía cần gì phải lão đầu, trong mắt hiện ra một tia cười lạnh .

"Sát liền giết, ngược lại ta chỉ đối với bảo vật của hắn cảm thấy hứng thú, huống đến lúc đó nếu như lưu truyền ra đi, mang tiếng xấu cũng không phải ta, không thể nói là ."

Cần gì phải lão đầu nhún nhún vai .

"Ngay cả cần gì phải lão đầu đều không phản đối, ta nên làm thế nào mới có thể thay đổi thế cục ?"

Đỗ cát oán thầm, lòng nóng như lửa đốt .

"Thẳng thắn thông tri Vô Thiên, khiến Vô Thiên chạy trốn ? Các loại Vô Thiên sau khi rời đi, ta lại tìm cơ hội giết hắn ?"

Hắn cư nhiên bắt đầu sinh ra cái này ngay cả chính hắn đều không dám tin tưởng ý niệm trong đầu .

"Ta đang làm cái gì ? Đây là đang phản bội tông môn a ."

Hắn hận không thể cho mình mấy bạt tai .

Thế nhưng thần thông, hắn thực sự quá khát vọng, hận không thể lập tức có .

Nhị Trưởng Lão trầm ngâm chốc lát, già nua bàn tay to dùng sức vỗ vào trên tay vịn, gật đầu nói: " Được, ngược lại chỉ là một vô danh tiểu tốt, sát cũng không khẩn yếu, nhưng phải một lần thành công, đỗ cát, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, nhớ kỹ, không thể cấp Vô Thiên cơ hội phản kháng!"

Ta

Đỗ cát ngón tay cùng với chính mình mũi, có chút kinh ngạc .

Nhị Trưởng Lão đạo: "Không sai, ngươi và hắn quen nhất, xác xuất thành công lớn nhất, nhưng hắn thần thông, không cho phép ngươi nuốt riêng, muốn lên giao lão phu ."

" Được, ta tận lực ."

Đỗ cát đáp .

Nhị Trưởng Lão đạo: "Không phải tận lực, là muốn một kích bị mất mạng, nếu việc này thành công, ta lại thưởng cho ngươi một gốc cây Tiên Linh hoa, nếu như thực sự không nắm chắc, ngươi đem hắn dẫn tới nơi này, lão phu tự mình giải quyết hắn ."

"Đa tạ Đại Trưởng Lão, ta nhất định không có nhục sứ mệnh ."

Đỗ cát đứng dậy bái tạ, nhìn như cảm động đến rơi nước mắt, trên thực tế lại ở trong bóng tối, ân cần thăm hỏi Nhị Trưởng Lão toàn gia nữ tính .

Tiên Linh hoa giá trị cao tới đâu, cũng chỉ là vật tiêu hao, có thể có thể so với cái loại này tuyệt thế Sát Thuật ?

Một gốc cây Tiên Linh hoa vừa muốn đem hắn phái, tưởng đang đánh phát ăn mày sao?

Hắn tâm lý vô cùng khó chịu .

Nhị Trưởng Lão phất tay nói: " Được, đều tán đi!"

Mọi người đứng dậy, tam tam lưỡng lưỡng kết bạn rời đi .

Đỗ cát đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời thái dương, tâm lý cực độ phiền táo .

Cần gì phải lão đầu đi lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đang suy nghĩ gì ?"

Đỗ cát Thu thị tuyến, lắc đầu nói: "Còn chưa phải là đang nghĩ, muốn như thế nào mới có thể sát Vô Thiên ."

Cần gì phải lão đầu khinh thường nói: "Chính là một cái mới thành lập Hằng Vũ, có cần phải đau đầu như vậy?"

Đỗ cát đạo: "Có một số việc ngươi còn không biết, hắn không phải dễ dàng đối phó như thế."

Cần gì phải lão đầu kinh ngạc nói: "Còn có ta không biết sự tình ? Đi, trên đường nói cho ta nghe một chút đi, ta giúp ngươi xuất một chút chú ý ."

Đỗ cát gật đầu, cùng cần gì phải lão đầu vừa ôn, một bên kề vai trong triều thành nội đi tới .

muốn.