Chương  2236: Tận diệt!

Chương  2236: Tận diệt!

Tử Yên Lâu .

Đây là phong Tông duy nhất tửu lâu, rất lớn, rất xa hoa, rất khí phái .

Một cái Nhã Các bên trong .

Tiếng động lớn âm thanh nổi lên bốn phía, phí phí Dương Dương .

Mười mấy phong Tông đệ tử hoà mình, duy chỉ có Vô Thiên tọa ở một cái góc chỗ, tự rót tự uống, trầm mặc ít nói, có vẻ không hợp nhau .

Trong lúc, mọi người đối với hắn thật tò mò, hỏi lung tung này kia .

Nhưng trên cơ bản, Vô Thiên đều là cười không nói, hoặc là cầm mất trí nhớ khi mượn cớ .

Vấp phải trắc trở số lần nhiều, những người này cũng từ từ buông tha, đi chơi của mình .

Sau nửa canh giờ .

Một cái tao nhã nho nhã người đàn ông trung niên, đi vào Tử Yên Lâu .

Chính là đỗ cát .

Một nhân viên làm việc vội vàng nghênh đón, cười nói: "Đỗ trưởng lão, ngày hôm nay ngươi làm sao lúc rảnh rỗi đến Tử Yên Lâu ?"

Đỗ cát hỏi "Vô Thiên ở đâu ?"

Nhân viên công tác đạo: "Bọn họ ở lầu ba số mười Nhã Các, đệ tử dẫn ngươi đi ."

Đỗ cát lắc đầu nói: "Không cần, tự ta đi tới là được, ngươi đi đem Tử Yên thần cất, cho ta cầm một bầu qua đây ."

Nhân viên công tác cười nói: "Đỗ trưởng lão, Tử Yên thần cất thế nhưng rất đắt giá ."

Đỗ cát cười nói: "Ngày hôm nay thắng mười cây Tiên Linh hoa, tổng yếu đáp tạ một cái ta vị bằng hữu kia ."

Nhân viên công tác gật đầu nói: "Cũng vậy, Tử Yên thần cất giá cả cao tới đâu, cũng so ra kém Tiên Linh hoa, Đỗ trưởng lão, lần này ngươi thật đúng là kiếm bộn, đệ tử cái này tựu đi cầm, ngươi chờ chốc lát ."

Đỗ cát gật đầu .

Chỉ chốc lát .

Nhân viên công tác liền vặn một cái không lớn không nhỏ vò rượu, trở lại đỗ cát trước người, cười nói: "Trưởng lão, cầu chúc ngươi uống phải tận hứng ."

Đỗ cát cười cười, ôm vò rượu Triều lầu ba đi tới .

Nhưng ở thang lầu lầu hai nơi khúc quanh, hắn trước sau nhìn, thấy không ai, liền đem vò rượu để dưới đất, mở ra nắp phía trên .

Tiếp tục .

Hắn lại từ trong lòng ngực, lấy ra một cái lớn bằng ngón cái bình ngọc, bên trong chứa một loại không biết tên dịch thể .

Lập tức .

Hắn đem bình ngọc chất lỏng bên trong, toàn bộ rót vào vò rượu, lại đem che còn nguyên đắp lên đi .

Cúi đầu nhìn vò rượu, đờ ra chỉ chốc lát, đỗ cát thật sâu thở dài, đầy ắp sâu đậm bất đắc dĩ .

Sau đó hắn ôm lấy bầu rượu, dùng sức lay động vài cái, nói nhỏ: "Vô Thiên, muốn trách chỉ có thể trách ngươi rất cao mức độ, quá tham lam, bằng không ngươi còn có thể nhiều sống một đoạn thời gian ."

Hít thở sâu một hơi, hắn đi lên lầu ba, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới số mười Nhã Các trước, đẩy cửa mà vào .

Nhìn nhãn hơn mười người đệ tử, trực tiếp thẳng hướng góc chỗ Vô Thiên đi tới, cười hỏi "Không lão đệ, rượu nơi này đồ ăn còn thoả mãn ?"

"Xin chào Đỗ trưởng lão ."

Mười mấy đệ tử đình chỉ đùa giỡn, khom mình hành lễ .

Đỗ cát giả bộ cả giận nói: "Các ngươi những tiểu tử này có thể không làm được nha, cư nhiên đem không thiên lão đệ lượng ở chỗ này, chỉ biết mình vui đùa ."

"Trưởng lão, ngươi hiểu lầm á... chúng ta có kêu lên không Thiên tiền bối, nhưng hắn không muốn cùng chúng ta chơi ."

"Đúng rồi đúng rồi, huống không Thiên tiền bối thành thục ổn trọng, cũng cùng chúng ta không chơi được cùng nhau đi ."

Mấy người đệ tử vội vã biện giải .

"Được rồi, nói đùa với các ngươi, các ngươi tiếp tục đi!"

Đỗ cát vừa nói, đi tới Vô Thiên hai bên trái phải, đem tửu đàn nhẹ nhàng đặt ở trên bàn cơm, liền cùng Vô Thiên liền nhau mà ngồi .

"Đó là Tử Yên thần cất!"

Thấy vò rượu thời điểm, hơn mười người đệ tử con mắt chiếu sáng, đều xông tới .

"Đỗ trưởng lão, một trăm Hỗn Độn Thần Tủy một vò Tử Yên thần cất, ngươi cũng không tiếc mua, ngươi thật là rộng lượng ."

"Có phải hay không người gặp có phần nhỉ?"

"Đi tới tông môn lâu như vậy, đệ tử còn chưa từng có uống qua đây!"

"Đỗ trưởng lão, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a!"

. . .

Đỗ cát quét mắt mọi người, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, phất tay nói: "Đây là ta chuyên môn dùng để chiêu đãi không lão đệ, các ngươi muốn uống bản thân đi mua ."

"Thế nhưng thật là đắt."

Một cái mập cuồn cuộn mập mạp, làm bộ đáng thương nhìn đỗ cát .

"Các ngươi không phải cũng thắng không ít sao? Đi mau đi mau, nếu như ở nơi này dạng, ta có thể đã nổi giận ."

Đỗ cát mắt trợn trắng, mặt đen lại nói .

Này phong Tông đệ tử biết trứ chủy, vô cùng không tình nguyện .

Đỗ cát buồn cười lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Tông môn đệ tử có chút nghịch ngợm, khiến không lão đệ bị chê cười ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta lại cảm thấy bọn họ rất thú vị ."

"Chơi thật khá là chơi thật khá, nhưng có đôi khi cũng làm cho người tức giận, được, không nói bọn họ, đến nếm thử cái này Tử Yên thần cất, đây là Tử Yên lầu chiêu bài rượu, cứ như vậy một vò, sẽ một trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy, nếu không phải là ngày hôm nay thắng mười cây Tiên Linh hoa, ta còn thật không nỡ mua ."

Đỗ cát vừa nói, một bên mở ra che, một cổ xông vào mũi mùi rượu, nhất thời lan tràn ra .

"Cô lỗ ."

Hai bên trái phải những đệ tử kia nghe rượu này thơm, liền không nhịn được một mạch nuốt nước miếng .

Vô Thiên đạo: "Đỗ huynh, nếu không mọi người cùng nhau uống đi, ngược lại ta đối với rượu cũng không phải quá cảm thấy hứng thú ."

Hơn mười người đệ tử gật đầu như giã tỏi, cảm kích nhìn Vô Thiên .

Đỗ cát lắc đầu nói: "Khó mà làm được, quy củ chính là quy củ, như vậy đi, chờ chúng ta uống xong, nếu như còn có thừa lại, liền cho bọn hắn cũng nếm thử ."

Nghe vậy .

Hơn mười người đệ tử lập tức mặt mày rạng rỡ, vô cùng mong đợi .

Đỗ cát ngược lại hai chén, một ly đặt ở Vô Thiên trước người, cười nói: "Lão đệ, đến nếm thử ."

Chính hắn cũng bưng lên một ly, đặt ở chóp mũi, hít sâu một hơi, gương mặt hưởng thụ cùng say sưa, đạo: "Rượu này thật đúng là uống chùa không nề ."

Vô Thiên đặt ở chóp mũi ngửi một cái, con mắt cũng là chiếu sáng

Hắn nhàn nhạt mân một hớp nhỏ, tâm lý vô cùng kinh ngạc, cái này Tử Yên thần cất mùi vị, cư nhiên cùng Hầu Nhi Tửu có thể liều một trận .

Còn Tử Yên Lâu bán đấu giá phải mắc như vậy .

Một vò một trăm Hỗn Độn Thần Tủy, còn thật không có mấy người uống nổi .

Nhìn thấy Vô Thiên mân một hớp nhỏ, đỗ cát nụ cười trên mặt càng sâu trước khi .

"Di, không đúng!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình, một cổ lạnh lẻo thấu xương cuộn sạch trong lòng .

Rượu mới vừa gia nhập trong bụng, chỉ có hương thuần mùi vị, cũng không những dị thường khác, nhưng không lâu sau, liền có từng luồng màu đen vật chất, từ trong rượu thoát ly ra, cũng lấy tốc độ thật nhanh, dung nhập trong huyết dịch .

"Vật gì vậy ?"

Vô Thiên bất động thanh sắc, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, cầm cố lại một luồng hắc sắc vật chất, tỉ mỉ nghiên cứu .

Rất nhanh hắn liền phát hiện, loại này hắc sắc vật chất lại ẩn chứa Kịch Độc!

Đỗ cát hạ độc!

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống .

Nhưng may mà, loại này Kịch Độc còn so ra kém Địa Ngục máu, không còn cách nào cho hắn cấu thành uy hiếp .

"Quả nhiên không thể nhẹ tín nhiệm người phương nào, nếu như hôm nay đổi thành người khác, khẳng định dữ nhiều lành ít ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

May mắn trước đây, nuốt chững quá Hoang Cổ Thiên Hạt Tiên Thiên Linh Phôi, đối với Kịch Độc nhất định có sức miễn dịch, bằng không nay Thiên Thiết chắc chắn hung hăng ngã chổng vó .

Nhưng tiếp đó, phải làm sao ?

Giở mặt ?

Vẫn là tạm thời nhịn một chút ?

Nhìn thấy Vô Thiên nửa ngày không nói lời nào, đỗ cát trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, cười nói: "Không lão đệ, mùi vị như thế nào ?"

" Không sai."

Vô Thiên gật đầu, một hơi thở toàn bộ uống xong, sau đó nhìn về phía đỗ cát thủ Trung Nguyên phong không động chén rượu, nửa đùa nửa thật hỏi "Đỗ huynh, ngươi làm sao không uống ? Lẽ nào trong rượu này có độc ?"

Lời này vừa nói ra .

Đỗ cát thần sắc rõ ràng có chút bối rối, nhưng rất nhanh lại ổn định lại, cười nói: "Ta mua cái này vò rượu, là chuyên môn dùng để chiêu đãi ngươi, đến đến, ta sẽ cho ngươi đảo mãn ."

Vô Thiên cười cười, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, hỏi "Đỗ huynh, ta tâm lý vẫn có nghi vấn, có thể không cho ta giải đáp một cái ?"

"Ngươi nói ."

Đỗ cát cười nói .

Vô Thiên đạo: "Cái này phong thành Cấm Chế, là cấp bậc gì ?"

Đỗ cát hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Chỉ do hiếu kỳ, nếu như đúng vậy, tại hạ cũng không bắt buộc ."

Đỗ cát đạo: "Cái này cũng không phải là bí mật gì, không có gì không thể nói, phong thành hộ thành Cấm Chế, là Tứ Giai Hằng Vũ Thần Cấm, nhưng đến gần vô hạn trong truyền thuyết Ngũ Giai Hằng Vũ Thần Cấm, cho dù viên mãn Hằng Vũ toàn lực oanh kích, một thời nửa khắc, cũng vô pháp nổ nát ."

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, cái này thật đúng là là một cái tin xấu .

Nếu như chỉ là thông thường Tứ Giai Hằng Vũ Thần Cấm, Vạn Ác Chi Nguyên nửa phút là có thể nát bấy .

Xem ra hiện tại muốn nghĩ biện pháp khác .

Đúng

Phong lão là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, khiến hắn luyện chế một viên hiểu rõ Cấm Phù không là được ?

Hiểu rõ Cấm Phù ý nghĩa cũng không giống nhau .

Mặc kệ Cấm Chế có bao nhiêu đáng sợ .

Mặc kệ Cấm Chế có phải hay không đến gần vô hạn Ngũ Giai Hằng Vũ Thần Cấm .

Chỉ cần là ở cùng một cấp bậc, đều có thể trong nháy mắt phá vỡ .

Vô Thiên tâm lý nắm chắc, âm thầm nhánh sẽ Phong lão 1 tiếng, liền ở đỗ cát dưới ánh mắt, không lo lắng không lo lắng uống cái này cái bình độc tửu .

Vừa mới bắt đầu .

Đỗ cát vẫn là vẻ mặt tươi cười, nhưng dần dần, hắn trong mắt nổi lên một tia hồ nghi .

Theo lý thuyết, uống loại độc chất này rượu, không đến trăm hơi thở sẽ Kịch Độc công tâm mà chết, nhưng bây giờ, đều đã gần nửa canh giờ trôi qua, cái này cái bình rượu đều bị uống hơn phân nửa, có thể trả thế nào không gặp có triệu chứng trúng độc ?

Hắn lơ đãng hỏi "Không lão đệ, ngươi có cảm giác được gì hay không địa phương không khỏe ?"

"Không có nha!"

Vô Thiên lắc đầu, không hiểu nói: "Đỗ huynh, lời này của ngươi có ý tứ ?"

Đỗ cát cười nói: "Không có không có, đến đến, đừng chỉ uống rượu, cũng chịu chút đồ ăn ."

Lại là gần nửa canh giờ trôi qua .

Một vò đều bị uống sạch, Vô Thiên vẫn là tinh thần quắc thước .

"Tại sao có thể như vậy ? Lẽ nào cần gì phải lão đầu cho nọc độc là giả ?"

Đỗ cát tâm lý buồn bực .

Vô Thiên đứng dậy cười nói: "Đỗ huynh, cơm nước no nê, chúng ta không bằng đi truyền thừa điện đi dạo một chút ?"

Truyền thừa điện là phong Tông là tối trọng yếu một cái địa phương .

Phong Tông có một văn bản rõ ràng quy định, phàm là bước vào Hằng Vũ đệ tử, đều phải ở truyền thừa điện lưu lại một truyền thừa dấu ấn .

Làm như vậy, là thuận tiện những đệ tử khác tìm hiểu .

Cũng chính bởi vì loại này vô tư cách làm, phong Tông Tài có thể có nhiều như vậy Hằng Vũ Chí Cường giả .

Theo đỗ chúc lành xưng, truyền thừa điện bây giờ có được truyền thừa dấu ấn, không dưới một vạn miếng!

Nhưng những thứ này, cũng không phải khiến Vô Thiên động tâm nhân tố .

Chân chính khiến hắn khát vọng là, có một viên truyền thừa dấu ấn bên trong, bao hàm là về Thời Gian Chi Lực thần bí!

Sở dĩ, hắn mới có thể đưa ánh mắt dời về phía truyền thừa điện .

Còn như làm như thế nào, đương nhiên là tận diệt!

"Vô Thiên, vội vàng đem Tổ Mạch cầm trở về, bằng không chúng ta đều không thể tu luyện ."

Đi ra Tử Yên Lâu, chim Thánh thanh âm lo lắng, ngay Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Đừng nóng vội, lần này, ta không chỉ có cấp cho phong Tông thả lấy máu, còn muốn cho bọn họ tổn thương nguyên khí nặng nề, đây chính là mưu hại ta đại giới, Phong lão đem hiểu rõ Cấm Phù khắc bùa chú hảo phía sau, ngươi liền bật người cho ta biết ."

Vô Thiên bí mật truyền âm, huyết mâu ở chỗ sâu trong xẹt qua một sâm nhiên hàn quang ..