Chương  2237: Trêu chọc đỗ cát

Chương  2237: Trêu chọc đỗ cát

Truyền thừa điện đã ở trung thành nội, ở vào nhất trung ương, chẳng những có trọng binh gác, còn có mười người chấp sự trưởng lão tự mình tọa trấn, có thể nói là đề phòng sâm nghiêm .

Đại điện chung quy tổng cộng chia làm cửu giai .

Phía trước tầng tám, mỗi một tầng đều có hơn một nghìn miếng truyền thừa dấu ấn, phàm là tông môn đệ tử đều có thể tiến nhập .

Nhưng Đệ Cửu Tầng, chỉ có đại thành Hằng Vũ cùng viên mãn Hằng Vũ, mới có tư cách bước vào .

Đồng thời .

Còn phải trước đó bẩm báo Nhị Trưởng Lão, trải qua Nhị Trưởng Lão đồng ý .

Ở đỗ cát dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên thông suốt tiến nhập truyền thừa điện .

Từng cái truyền thừa dấu ấn, đều lóe ra mông lung quang huy, phụ cận ngồi xếp bằng không ít người, nhưng đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Tám chấp sự trưởng lão, mỗi người tọa trấn một tầng, phòng ngừa tông môn đệ tử phá hư truyền thừa dấu ấn, hoặc là một mình mang đi truyền thừa dấu ấn .

Còn lại hai cái chấp sự trưởng lão, thì ngồi xếp bằng ở Đệ Cửu Tầng lối vào, cả người tràn ngập từng luồng như thực chất sát khí, ai dám mạnh mẽ xông tới, không chút nghi ngờ, sẽ tại chỗ bị hai người đánh chết!

Đi dạo xong phía trước tầng tám, Vô Thiên không có bất kỳ lưu luyến, trực tiếp ly khai truyền thừa điện, lần thứ hai tiến nhập phòng đấu giá .

Tiếp đãi bọn hắn vẫn là cái kia gọi Hoàng Hoa đệ tử .

Tiến nhập Nhã Các .

Vô Thiên tọa trên ghế ngồi, nhìn sôi trào phòng đấu giá, nhìn qua hứng thú rất tốt .

Đỗ cát nhưng vẫn cúi đầu, giống là đang suy nghĩ gì, một bộ không yên lòng xu thế .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, cười nhạt nói: "Đỗ huynh, đang suy nghĩ gì đấy, nhập thần như thế?"

A

Đỗ cát bản năng kinh hô một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, hơi sửng sờ phía sau, lắc đầu cười nói: "Không có gì, chỉ là đang nghĩ một tia việc tư ."

Bỗng nhiên dừng lại, hắn lại nói: "Không lão đệ, ta có điểm sự tình, muốn đi tìm cần gì phải lão đầu thương nghị một chút, một mình ngươi có thể chứ ?"

"Đương nhiên ."

Vô Thiên gật đầu .

Đỗ cát cười nói: "Tốt lắm, ngươi mặc dù phách mãi, ngày hôm nay tất cả phí dụng, đều toán ở trên đầu ta ."

Vô Thiên đạo: "Liền đa tạ ."

"Đều là bằng hữu, khách khí gì ."

Đỗ cát cười cười, đứng dậy đi ra Nhã Các, tiện thể đóng cửa phòng .

Bạch

Đỗ cát ly khai không lâu sau, ba bóng người đột nhiên xuất hiện .

Chính là Vạn Ác Chi Nguyên, Ngưu Hoàng, chim Thánh, Ám Ảnh .

Nhưng bốn người không có tản mát ra nửa điểm khí tức, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản sẽ không phát hiện, nơi đây sẽ thêm ra mấy người .

"Vạn Ác Chi Nguyên, chim Thánh, các ngươi cùng nhau, đi điều tra phòng đấu giá Tàng Bảo Khố vị trí, cũng nghĩ biện pháp chui vào . Ngưu Hoàng, Ám Ảnh, các ngươi trà trộn diễn Võ Tràng, tìm được Tàng Bảo Khố cũng ẩn núp, đợi chỉ thị của ta ."

Vô Thiên thấp giọng nói .

Chim Thánh cười hắc hắc nói: "Xem ra ngươi là thật dự định làm nhiều tiền ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Đương nhiên, ta cũng không phải là ngoài miệng nói một chút, nhớ kỹ, nhất thiết phải cẩn thận, nơi đây không phải Cổ chiến trường, sơ ý một chút sẽ thịt nát xương tan ."

"Yên tâm ."

Bốn người cười gian liên tục .

Vô Thiên chỉ hướng phòng đấu giá, đạo: "Các ngươi tùy tiện tìm một người, biến thành bộ dáng của bọn họ ."

Bốn người quét mắt phòng đấu giá, sau đó thay hình đổi dạng, biến thành bốn cái phong Tông đệ tử dáng dấp, thần không biết quỷ không hay ly khai phòng đấu giá .

"Kế tiếp sẽ chờ Phong lão hiểu rõ Cấm Phù ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Trước khi đến truyền thừa điện, hắn chỉ là đi tìm hiểu hư thực .

Bởi vì hắn sợ một cái trưởng lão tự mình tọa trấn truyền thừa điện, cứ như vậy, đem truyền thừa điện câu vào Tinh Thần Giới, ngược lại sẽ tự rước lấy họa .

Kết quả trải qua hắn tìm hiểu, truyền thừa điện người mạnh nhất, cũng chỉ có mười người chấp sự trưởng lão .

Hai cái trấn thủ Đệ Cửu Tầng chấp sự trưởng lão, là đại thành Hằng Vũ, còn lại tám chấp sự trưởng lão, đều là tiểu thành Hằng Vũ, bằng Tinh Thần Giới nội tình, hoàn toàn có thể ung dung đem bọn họ giải quyết .

Đồng dạng, phân tổ hắn đã trải qua nhiều lần suy nghĩ .

Vạn Ác Chi Nguyên là viên mãn Hằng Vũ, có thể ẩn nấp tự thân khí tức, cũng có thể chim được bảo vệ Thánh, không bị người phát hiện .

Chim Thánh thì đầu não linh hoạt, quỷ kế đa đoan .

Hai người liên thủ, lẻn vào phòng đấu giá Tàng Bảo Khố, khẳng định không phải việc khó .

Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng đây đối với hợp tác, sớm đã tâm linh tương thông, một ánh mắt cũng biết đối phương tâm lý đang suy nghĩ gì .

Hơn nữa .

Ám Ảnh bản chính là một cái lão gian cự hoạt người, còn có ẩn nấp lĩnh vực, Ngưu Hoàng cũng trời sinh không có có khí tức, coi như đứng sau lưng người khác, cũng không khả năng phát hiện nó .

Thời khắc mấu chốt, hai người đều có thể giúp đỡ đến đối phương .

Để cho bọn họ đi diễn Võ Tràng, không thể nghi ngờ là điều kiện tốt nhất tổ hợp .

Còn như phong tông thực lực, hắn cũng coi như mò không sai biệt lắm .

Tu vi cao nhất không thể nghi ngờ chính là Thập Đại Trưởng Lão, Tông Chủ, Phó Tông Chủ .

Trong đó lại lấy Đại Trưởng Lão, Tông Chủ, Phó Tông Chủ mạnh nhất, nhưng ba người không biết tung tích, bất quá có thể xác định, không có ở phong Tông, theo Vô Thiên suy đoán, chắc là tại hậu sơn cấm địa ở chỗ sâu trong bế quan .

Chỉ cần nhanh một chút, hoàn toàn có thể ở tại bọn hắn cản trước khi tới, chạy ra phong Tông .

Còn dư lại chính là lấy Nhị Trưởng Lão cầm đầu Cửu Đại Trưởng Lão .

Chín người đều là viên mãn Hằng Vũ, nhưng đều ở đây thánh địa, hơn nữa phong Tông đệ tử nhiều không kể xiết, chỉ cần không làm ra đại động tĩnh, cũng sẽ không sợ động đến bọn hắn .

Huống hồ .

Vô luận là phong Tông cao tầng, vẫn là phong Tông đệ tử, đều không cho là có người dám ở phong Tông xằng bậy .

Danh liệt thập đại siêu cấp tông môn một trong, còn có cường đại hộ thành Cấm Chế, đây chính là bọn họ tự tin khởi nguồn .

Dám ở phong Tông xằng bậy, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào rọ .

Đáng tiếc bọn họ nhưng không biết, ngày hôm nay phong Tông liền tới một người người không sợ chết .

Cùng lúc đó .

Một kiện khác Nhã Các bên trong .

Đỗ cát cùng cần gì phải lão đầu ngồi đối diện nhau .

"Không có khả năng nha, ta cho ngươi độc dược, ngay cả tiểu thành Hằng Vũ đều có thể độc chết, làm sao có thể không có hiệu quả ?"

Cần gì phải lão đầu chân mày chặt vặn .

"Nhưng này là sự thực, Vô Thiên hắn đem cả vò rượu đều uống sạch, có thể cùng một người không có chuyện gì giống nhau, lúc trước đi truyền thừa điện, hiện tại lại tới phòng đấu giá, lão Hà, ta cho ngươi biết, chúng ta nhiều năm như vậy bằng hữu, ngươi cũng cái hố ta ."

Đỗ cát đạo .

"Lời này ta liền không thích nghe, ta tuy là của nặng hơn người, nhưng còn chẳng bao giờ chưa làm qua bẫy ngươi sự tình, chính ngươi rành mạch từng câu ."

Cần gì phải lão đầu không vui nói .

"Ta biết, ngươi sẽ giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta thực sự không biết nên làm sao bây giờ ."

Đỗ cát đạo .

Trầm ngâm chốc lát .

Cần gì phải lão đầu từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một bạt tai lớn ngọc bội, bên trong nửa chai chất lỏng màu xanh lục .

Hắn đặt ở trên bàn trà, có chút không thôi nói ra: "Đây là ta trên người đáng sợ nhất độc dược, các loại thành công sát Vô Thiên, ngươi cũng quên mình phần kia chỗ tốt ."

Đỗ cát đạo: "Ta sẽ không quên, bất quá cái này có hiệu lực không ?"

Cần gì phải lão đầu tự tin nói: "Yên tâm, chai này độc dược vô sắc vô vị, ngay cả đại thành Hằng Vũ ăn vào đều không thể may mắn tránh khỏi, độc chết chính là mới thành lập Hằng Vũ, dễ dàng . Chờ chút ta sẽ bán đấu giá nhất kiện Trọng Bảo, hấp dẫn Vô Thiên chú ý lực, cho ngươi chế tạo ra một cái hạ độc cơ hội ."

"Vậy được, ta đi nghĩ biện pháp khiến hắn uống vào ."

Đỗ cát bắt lại bình ngọc, liền đứng dậy cáo từ rời đi .

Trở lại Nhã Các phía sau .

Đỗ cát cùng Vô Thiên một vừa uống trà nói chuyện phiếm, vừa nhìn phòng đấu giá .

Không lâu sau .

Cần gì phải lão đầu đi lên bàn đấu giá, cười híp mắt quét mắt toàn trường, đạo: "Phần dưới bán đấu giá món bảo vật này, lại là một kiện hiếm có Trọng Bảo, các ngươi có thể phải thật tốt nắm chặt cơ hội ."

Nghe nói .

Mọi người bình thần tĩnh khí, chờ nghe tiếp .

"Vật ấy, chính là Thần Tâm quả thực!"

Cần gì phải lão đầu gằn từng chữ, già nua lớn tay vừa lộn, một luồng bích lục quả thực, hiển hóa tại trên lòng bàn tay phương, dày bốc hơi, tản ra mông lung Hà Quang .

"Thật là Thần Tâm quả thực!"

"Mặc dù đối với với bước vào Hằng Vũ người mà nói, không có gì trên thực tế tác dụng, nhưng có thể đưa cho bên người người trọng yếu ."

Người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là tinh thần đại chấn .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, không hiểu nói: "Đỗ huynh, Thần Tâm quả thực là cái gì ?"

Đỗ cát đạo: "Là một loại Kỳ Quả, Hằng Vũ dưới người dùng một viên, có thể trong nháy mắt vững chắc cảnh giới ."

"Thần kỳ như vậy?"

Vô Thiên kinh ngạc, đặt chén trà xuống, đứng dậy đi tới trong suốt cửa sổ trước mặt, mặt ngoài là ở quan vọng bàn đấu giá, trên thực tế cũng đang âm thầm lưu ý đỗ cát .

Nhìn nữa đỗ cát .

Hắn nhìn Vô Thiên bóng lưng, lấy ra bình ngọc, Triều Vô Thiên trong chén trà ngược lại vài giọt bích lục dịch thể, sau đó lại đem bình ngọc thu vào trong lòng .

Toàn bộ quá trình, không có nửa điểm ướt át bẩn thỉu, sát na hoàn thành!

"Vẫn chưa từ bỏ ý định ."

Vô Thiên âm thầm cười nhạt, xoay người trở lại tọa ỷ, lơ đãng lật úp cái kia chén trà .

Chén trà rớt xuống đất, té thành phấn vụn, nước trà tiên đầy đất .

Đỗ cát sắc mặt của, nhất thời trở nên phá lệ đặc sắc .

Không Thiên Vấn đạo: "Đỗ huynh, ngươi làm sao rồi ? Lẽ nào cái này chén trà rất mắc sao ?"

"Không có không có ."

Đỗ cát vội vàng đem dị thường thần thái, tiếp tục che giấu, lại cho Vô Thiên cầm một cái mới tinh chén trà, cũng vặn khởi ấm trà đảo mãn .

"Ta lại cẩn thận đi xem cái kia hay là Thần Tâm quả thực ."

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong lướt đi vẻ hài hước, đứng dậy lại đi tới trong suốt cửa sổ trước mặt .

Đỗ cát trên mặt bò lên vẻ tức giận, lại cấp tốc Triều trong chén trà ngược lại vài giọt, bích lục dịch thể rất nhanh cùng nước trà Giao Dung, bất quá trong nhấp nháy, liền xem không ra bất kỳ dị dạng .

Vô Thiên lần thứ hai trở lại ghế ngồi, hỏi "Đỗ huynh, Thần Tâm quả thực rất hiếm thấy sao?"

Đỗ cát đạo: "Không phải bình thường hiếm thấy ."

Vô Thiên gật đầu, nâng chung trà lên, ở đỗ cát không gì sánh được ánh mắt mong chờ hạ, chỉ lát nữa là phải uống vào, nhưng đột nhiên tay run một cái, chén trà lại lần nữa rớt xuống đất, té cái nấu nhừ .

Đỗ Cát Đốn lúc liền bạo nhảy dựng lên, hận không thể chửi má nó .

Vô Thiên nghi hoặc nhìn hắn, đạo: "Đỗ huynh, ngươi rốt cuộc làm sao rồi ? Nếu như chén trà này thực sự rất đắt, ngươi cứ việc nói thẳng, ta toàn bộ bồi thường ."

"Không không không ."

Đỗ cát khoát tay lia lịa, trở lại ghế ngồi, không hiểu nói: "Lão đệ, liên tục lật úp hai cái chén trà, lẽ nào ngươi có tâm sự gì hay sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không có gì tâm sự, chỉ là cái này không chịu thua kém thủ đột nhiên rút gân, chỗ thất lễ, xin hãy Đỗ huynh thứ lỗi ."

"Không sao ."

Đỗ cát xua tay cười nói, tâm lý lại như có mười vạn thủ lĩnh Thảo Nê Mã lao nhanh qua, phiền muộn tới cực điểm .

Hai lần thất lợi, hắn cũng không dám tiếp tục hạ độc, đứng dậy cười nói: "Không lão đệ, nơi đây quá buồn bực, ta đi bên ngoài đi một chút ."

Được

Vô Thiên gật đầu .

Đỗ cát xoay người rời đi .

Nhìn đỗ cát bóng lưng, không Thiên Nhãn trung tiếu ý mười phần, còn mang theo một tia trào phúng .

Thời gian liền một chút như vậy điểm trôi qua .

Vô Thiên không có đi đấu giá Thần Tâm quả thực, bởi vì không cần thiết, hắn tin tưởng, phòng đấu giá cùng diễn Võ Tràng Tàng Bảo Khố, khẳng định có không ít .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên rốt cục thu được Vạn Ác Chi Nguyên đưa tin, chỉ có bốn chữ .

—— thành công lẻn vào!

"Có chim Thánh ở, hiệu suất quả nhiên khác nhau ."

Vô Thiên mừng rỡ trong lòng, hiện tại sẽ chờ Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng, cùng với Phong lão tin tức tốt ..