Chương  2238: Phong Tông đại loạn (thượng )

Chương  2238: Phong Tông đại loạn (thượng )

Diễn Võ Tràng .

Vẫn là trước sau như một náo nhiệt .

Trong đám người, hai cái ở bất đồng vị trí thanh niên Đại Hán, Triều cùng một cái góc đi tới .

Hai người tụ tập cùng một chỗ, một bên quét mắt bốn phía những người khác, mơ hồ mang theo một tia cảnh giác, một bên âm thầm giao lưu .

"Lão ngưu, tìm được Tàng Bảo Khố vị trí chưa?"

"Tìm được, ở nơi này trong lòng đất mặt, nhập khẩu ở Vương Trường già phòng tu luyện, ngươi ni, nghe được Vương Trường già hạ lạc chưa?"

"Nghe nói cùng vài cái chấp sự trưởng lão, tìm Hắc lão đầu đi uống rượu, không có ở diễn Võ Tràng ."

"Vậy được, chúng ta lập tức hành động ."

Hai người đi ra diễn Võ Tràng, tìm góc vắng vẻ .

Đột nhiên .

Hai người hư không tiêu thất không gặp, như là bốc hơi khỏi thế gian .

Không sai!

Hai người chính là Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng .

Lúc này, Ám Ảnh mở ra ẩn nấp lĩnh vực, mang theo Ngưu Hoàng, Triều Vương Trường già phòng tu luyện vội vả đi .

Phòng tu luyện ở diễn Võ Tràng lầu một phòng khách riêng, đồng dạng cũng là Vương Trường Lão Bình lúc chiêu đãi khách nhân phòng tiếp khách, từ thang lầu hai bên trái phải đi vào .

Ngưu Hoàng trước khi đã đánh tra rõ ràng lộ tuyến, vì vậy quen việc dễ làm sẽ đến phòng tiếp khách .

Phòng tiếp khách bố trí, tương đương đơn giản .

Tấm vé mộc chế tọa ỷ, hiện mộc chế bàn trà, một bộ Ngọc Thạch trà cụ, treo trên tường mấy tấm Họa, không hơn .

Ngưu Hoàng truyền âm nói: "Cửa phòng tu luyện, sẽ ở đó hai bộ Họa trong lúc đó ."

Ám Ảnh ngẩng đầu nhìn lại, hai bộ Họa đều là tranh sơn thủy, bút lực cứng cáp, trông rất sống động .

Trung gian là một cánh hoàn chỉnh tường .

Nhưng nếu nhìn kỹ, tường kỳ thực cũng không hoàn chỉnh, có một cái thật rất nhỏ cái khe .

Ngưu Hoàng xốc lên bên trái bức tranh sơn thủy, lộ ra một cái màu đen cái nút, không sai biệt lắm chỉ có đầu ngón tay lớn, sau đó Ngưu Hoàng nhẹ nhàng nhấn một cái .

Lập tức .

Trước mặt tường, vô thanh vô tức nứt ra .

Hai người lắc mình tiến vào bên trong .

Đây là một cái chừng mười trượng phòng tu luyện, ngoại trừ mở một cái cổ xưa Bồ Đoàn bên ngoài, còn lại không có thứ gì.

Ám Ảnh hỏi "Nhập khẩu ở đâu ?"

Ngưu Hoàng không trả lời, ngồi chồm hổm dưới đất, hai tay dùng sức chuyển động Bồ Đoàn .

Răng rắc!

Bên người mặt chậm rãi nứt ra, lộ ra một cái mờ tối thông đạo .

"Xuống phía dưới ."

Ngưu Hoàng đạo .

"chờ một chút ."

Ám Ảnh nhúng tay ngăn lại hắn .

"Làm sao ?"

Ngưu Hoàng nghi hoặc .

Ám Ảnh cúi đầu nhìn thầm nghĩ nhập khẩu, sinh tử Ma Đồng lóe ra quỷ dị quang mang, truyền âm nói: "Có Phong Ấn, bất quá công tử sớm đã ngờ tới ."

Hắn chẳng đáng cười, lấy ra một giọt dòng máu màu tím, rơi vào nhập khẩu mặt trên .

Một màn ánh sáng nhất thời đột nhiên xuất hiện .

Huyết dịch dung nhập màn sáng lúc, một cánh cửa ánh sáng cấp tốc mở ra .

Bạch

Hai người hóa thành một đạo Lưu Quang, trước sau lướt vào thầm nghĩ .

Phong Ấn rất nhanh khép lại, thầm nghĩ cùng phòng tu luyện cửa đá, cũng cấp tốc khép lại .

Thầm nghĩ bên trong .

Ngưu Hoàng cùng Ám Ảnh kề vai bay nhanh .

Ngưu Hoàng cười nói: "Không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền trà trộn đến ."

Ám Ảnh đạo: "Ung dung sao? Nếu như không phải là bởi vì có giai đoạn thứ hai huyết dịch, cùng ta ẩn nấp lĩnh vực, chúng ta căn bản vào không được, cho dù có thể đi vào, đối mặt phong tông hộ thành Cấm Chế, chúng ta cũng không trốn thoát được ."

Ngưu Hoàng gật đầu nói: "Cũng đúng, hiện tại sẽ chờ Phong lão ."

Ám Ảnh cười nói: "Cũng không biết các loại Phong lão biết được công tử kế hoạch, sẽ có cảm tưởng gì ."

Ngưu Hoàng lắc đầu nói: "Nhất định sẽ cảm thấy rất mất mặt, phía trước lại có một cánh cửa đá, phải là diễn Võ Tràng Bảo Khố ."

"Răng rắc!"

Nhưng mà lúc này, Bảo Khố đại môn đột nhiên mở ra .

"Có người ?"

Ám Ảnh kinh hãi .

Hiện tại, ẩn nấp lĩnh vực thời gian đã đến .

Ngưu Hoàng truyền âm nói: "Đừng hoảng hốt, chúng ta bay lên, dán trên đỉnh tường, lợi dụng mờ tối môi trường, ta có thể bảo đảm không bị bọn họ phát hiện ."

Bạch

Hai người thả người nhảy, dường như thằn lằn vậy, dính vào trên đỉnh phía trên vách tường .

Ngưu Hoàng rất nhanh ngưng tụ ra một cái Kết Giới, cách ly rơi tất cả khí tức .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh .

Hai người mặc diễn Võ Tràng quần áo lao động đồ trang sức người, từ Bảo Khố sau cửa lớn đi tới .

"Vô Thiên thực sự là thương cảm ."

"Có thể không phải là mà, thắng nhiều như vậy, Nhị Trưởng Lão nhưng phải quỵt nợ, thậm chí càng giết hắn ."

"Sợ rằng đến chết, Vô Thiên cũng không biết là chuyện gì xảy ra ."

Hai cái nhân viên công tác hữu thuyết hữu tiếu, từ Ám Ảnh lưỡng dưới thân người đi tới, lại không có nửa điểm phát hiện .

Ngưu Hoàng thầm nghĩ: "Phong Tông thật đúng là dự định quỵt nợ, may mắn Vô Thiên có dự kiến trước ."

Ám Ảnh cười lạnh nói: "Trước để cho bọn họ đắc ý, chờ chút chính là bọn họ khóc thời điểm, nhất là Nhị Trưởng Lão cái kia không biết xấu hổ lão già, chờ sau này có cơ hội, nhất định phải hảo dễ thu dọn hắn ."

Các loại hai cái nhân viên công tác ly khai thầm nghĩ phía sau, Ngưu Hoàng tản mất Kết Giới, hai người đồng thời rơi trên mặt đất .

Ám Ảnh cười nói: "Hoàn hảo có ngươi, bằng không lần này liền dữ nhiều lành ít ."

Ngưu Hoàng đạo: "Vô Thiên để cho ta theo tới, đơn giản chính là xem ta có che giấu bản lĩnh, bất quá cũng coi như có thể chân chính đến giúp Vô Thiên một lần ."

Ám Ảnh đạo: "Còn nhiều thời gian, phiền toái sau này ngươi địa phương còn rất nhiều, đi ."

Hai người cấp tốc tới gần Bảo Khố đại môn .

Nhìn nhau, hợp lực đẩy cửa ra .

Hai người trước mắt nhất thời sáng ngời .

Tàng Bảo Khố cũng không lớn, chỉ có khoảng năm trượng, không gian thủ trạc cũng chồng chất như núi!

"Cái này cần có bao nhiêu bảo vật ?"

Hai người thật sâu thở phì phò, các loại bình phục lại phía sau, ánh mắt liền nhất trí dời về phía bên trái góc .

Cái này cái địa phương, lơ lững nhất kiện Tiên Thiên Chiến Binh, mười cây thiên hồn thảo, mười cây Tiên Linh hoa, cùng với hai cái thần lóa mắt quang cầu .

Không sai!

Đây chính là Vô Thiên tiền cờ bạc .

Ngưu Hoàng đạo: "Nhanh cho Vô Thiên đưa tin!"

Ám Ảnh lấy ra Địa Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Phòng đấu giá Nhã Các bên trong .

Thu được Ám Ảnh đưa tin phía sau, Vô Thiên là vẻ mặt tươi cười .

"Dám tính kế ta, các ngươi sẽ chờ khóc đi!"

Tuy là việc này qua đi, muốn lại tiến vào phía sau núi cấm địa, sẽ so với lên trời còn khó hơn, nhưng chỉ cần kế hoạch thành công, kỳ thực có đi không cũng không đáng kể .

"Vô Thiên, hiểu rõ Cấm Phù khắc bùa chú tốt."

Chỉ chốc lát, Phong lão cũng truyền đến tin vui .

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Nhưng nghĩ lại, cũng liền thoải mái .

Hay là đang Tử Yên Lâu thời điểm, hắn để Phong lão khắc bùa chú hiểu rõ Cấm Phù .

Từ khi đó đến bây giờ, không sai biệt lắm đã qua hơn một canh giờ, có thể lầu gỗ nhỏ bên trong cũng đã trọn đi qua vài chục năm .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, cái viên này hiểu rõ Cấm Phù đột nhiên xuất hiện ở trước người .

"Vô Thiên, ngươi muốn hiểu rõ Cấm Phù làm cái gì ?"

Phong lão giọng nghi ngờ, lại đang trong đầu hắn vang lên .

"Ăn miếng trả miếng!"

Vô Thiên lạnh lùng lời nói, liền bắt lại hiểu rõ Cấm Phù, đứng dậy đi ra phòng đấu giá, thẳng đến truyền thừa điện đi .

Hắn hiện tại, đã là phong tông danh nhân .

Vì vậy dọc theo đường đi đều có cùng hắn chào hỏi .

Là không làm cho ngờ vực vô căn cứ, hắn là như vậy nhất nhất đáp lại .

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Hắn đứng ở truyền thừa điện phía ngoài trên quảng trường, huyết mâu trung huyết quang đại phóng .

"Không Thiên tiền bối, không lâu ngươi không phải mới đến quá sao? Làm sao hiện tại lại tới ? Huống ngươi đã bước vào Hằng Vũ, tới nơi này dường như cũng không có ý nghĩa gì ."

Một cái phong Tông đệ tử đâm đầu đi tới .

Người này trước khi ở truyền thừa điện tìm hiểu, gặp qua Vô Thiên, sở dĩ thấy Vô Thiên lần thứ hai đến đây, lòng hiếu kỳ quấy phá, liền nhịn không được hỏi tới .

"Nếu không muốn chết, cũng nhanh chút rời đi nơi này ."

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt hắn, đột nhiên phóng lên cao .

"Có ý tứ ?"

Người nọ sao sao đầu, hô: "Tiền bối, tông môn có quy củ, không thể phi hành, nhanh một chút đi ."

Vô Thiên không để ý đến, Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho chim Thánh cùng Ám Ảnh đồng thời phát đi nhất đạo tin tức .

Hành động!

Chim Thánh cùng Vạn Ác Chi Nguyên, Ám Ảnh cùng Ngưu Hoàng, như là đánh như máu gà, bắt đầu điên cuồng mà càn quét Tàng Bảo Khố!

"Tiểu gia hỏa, lập tức xuất quan, mang theo tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, chuẩn bị chiến đấu, Phong lão, là Tinh Thần Giới an nguy, ngươi nhất định không thể thủ hạ lưu tình!"

Cùng thời khắc đó .

Vô Thiên thanh âm đã ở trên tòa thánh điện không đãng mở.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vô Thiên tiểu tử này, lại đang làm cái gì ?"

"Bất quá ta có thể khẳng định, tuyệt đối không có chuyện tốt!"

Phong lão, Giang lão, Hạc lão các loại một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, đều từ lầu gỗ nhỏ bên trong lướt đi .

Thanh Long, Hiên Viên vô tình, đủ quá bình đẳng người, cũng ngay đầu tiên từ các cự phong bên trong lao ra .

Trên tòa thánh điện trống không Hằng Vũ Chí Cường giả, lúc này không hề dưới hai trăm số!

"Tên hỗn đản này, khẳng định lại đang vào nhà cướp của ."

Lí Thiên Tòng lầu gỗ nhỏ bay ra, trong thần sắc đều là hèn mọn .

"Ngươi hiểu cái bướm đây này, chúng ta là Tại Kiếp phú tế bần, làm việc tốt ."

Tiểu gia hỏa Nhất Phi Trùng Thiên, cả người quang minh lẫm liệt .

Đế Thiên mấy người cũng đều xuất quan, chạy đến vô giúp vui .

Bên ngoài .

Vô Thiên đứng ở trên quảng trường vô ích, tóc bạc Loạn Vũ, quần áo phần phật, huyết mâu như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt, nhiếp người Tâm Hồn!

Trong lúc bất chợt .

Nơi mi tâm nứt ra một cái vết máu, một cổ Nhũ Bạch sóng triều, như hồng thủy vậy cuộn trào mãnh liệt ra .

Cái này, chính là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực!

Hoa lạp lạp . . .

Bổn Nguyên Chi Lực như bộc, hóa thành từng cái trật tự Thần Liên, nhanh như tia chớp phá không đi, quấn quanh ở truyền thừa trên điện .

Trong nhấp nháy .

Truyền thừa điện giống như là một cái khổng lồ kén tằm, Thần Liên quang huy bắn ra bốn phía, ánh nhiễm nữa bầu trời!

"Không Thiên tiền bối, ngươi muốn làm gì ?"

"Mau xuống đây ."

Hành động này đã khiến cho rất nhiều người chú ý, đều ngẩng đầu, kinh nghi nhìn hắn .

Lên

Vô Thiên quát khẽ một tiếng, này trật tự Thần Liên chợt lôi kéo .

Với này phong Tông đệ tử ánh mắt bất khả tư nghị hạ, toàn bộ truyền thừa điện kèm theo một tiếng ầm vang nổ, cư nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, Triều Vô Thiên mi tâm bắn mạnh tới!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Người nào ở lỗ mãng!"

Truyền thừa trong điện phong Tông đệ tử, kinh hoảng thất sắc .

Thập Đại Chấp Sự trưởng lão cũng là kinh nghi vạn phần .

Bạch

Trong nháy mắt, truyền thừa điện liền biến mất ở Vô Thiên mi tâm bên trong .

Nhưng còn chưa kết thúc .

Bổn Nguyên Chi Lực chiếu nghiêng xuống, Triều phong thành dưới nền đất lao đi .

Hắn lớn nhất mục tiêu, trừ ra truyền thừa điện, còn có phong Tông lòng đất Tổ Mạch, cùng với cái kia Hỗn Độn Thần Mạch!

Hắn cũng biết, phong tông Cửu Đại Trưởng Lão, chẳng mấy chốc sẽ phản ứng kịp, đến lúc đó tất nhiên sẽ đến ngăn cản hắn, sở dĩ hắn đầu tiên tỏa định mục tiêu, chính là cái kia Hỗn Độn Thần Mạch!

Đồng thời .

Trên tòa thánh điện vô ích .

Truyền thừa điện đột nhiên xuất hiện .

"Kỳ quái ?"

"Vô Thiên làm như thế một tọa đại điện đi vào làm gì ?"

Mọi người kinh nghi, nhìn từ trên xuống dưới truyền thừa điện .

"Phong Lão Đầu, còn lo lắng cái gì ?"

Tiểu gia hỏa chợt quát .

Phong lão thông suốt hoàn hồn, già nua vung tay lên, hai quả Cấm Phù từ tay áo trong lồng lướt đi, trôi nổi tại truyền thừa trên điện vô ích, Cấm văn phun ra, hai cái khổng lồ Cấm Chế ầm ầm hạ xuống!

Cũng đúng lúc này .

Lần lượt từng bóng người không ngừng từ truyền thừa điện bay ra ngoài, đều là mặt giận dữ, đằng đằng sát khí!.