Chương  2239: Phong Tông đại loạn (trung )

Chương  2239: Phong Tông đại loạn (trung )

Cầm đầu chính là thập Đại Chấp Sự, phía sau là mấy vạn Thiên Tôn đệ tử .

Lại có thể có người dám động truyền thừa điện, thực sự là không biết sống chết, bọn họ đều tức giận dị thường .

Nhưng mà .

Dần dần, bọn họ phát hiện một cái đáng sợ tình huống .

Nơi đây không phải phong Tông!

Cái này cái địa phương, mạch Sinh chi cực!

Đồng thời người xung quanh, cũng đều là sinh mặt mũi .

"Cái này là cái gì địa phương ?"

"Làm sao nhiều như vậy Hằng Vũ Chí Cường giả ?"

"Lại còn có mười mấy đại thành Hằng Vũ!"

Phong tông mấy vạn đệ tử, bao quát thập tên chấp sự trưởng lão, đều là kinh nghi quét mắt Phong lão đám người .

Nhìn những người này, Phong lão mấy người cũng là nhíu mày .

Đế Thiên hỏi "Phong lão, thực lực của bọn họ như thế nào ?"

Phong lão nhất nhất quét nhìn qua, đạo: "Hai cái đại thành Hằng Vũ, tám cái tiểu thành Hằng Vũ, người còn lại tất cả đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn ."

Mọi người đồng tử co rút lại .

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Vô Thiên cái tên kia, thật ở bên ngoài vào nhà cướp của, tuy nói sớm thành thói quen, nhưng lần này động tĩnh, không khỏi cũng quá lớn ?"

Lý Thiên mắt lộ ra hèn mọn, lại nhíu mày, có một vẻ lo âu .

Dọn vào một tọa đại điện không nói, còn lộng vào đến nhiều người như vậy, yếu nhất đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, người này rốt cuộc là ở cái gì địa phương hành hung ?

Đế Thiên đám người trên mặt lo lắng, cũng biết có thể thấy được .

"Các ngươi quen nhau Vô Thiên ?"

Mười người chấp sự trưởng lão nghi hoặc nhìn Đế Thiên bọn họ .

Nhưng không ai trả lời bọn họ .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tiểu Thiên Tử để cho chúng ta xuất quan, là không phải là muốn để cho chúng ta giết bọn hắn ?"

Phong tông mấy vạn người nhất thời đột nhiên biến sắc .

Một người trong đó chấp sự trưởng lão âm trầm nói: "Mặc kệ Vô Thiên là ai, cũng không để ý các ngươi là ai, dám ở phong Tông nháo sự, liền chỉ có một con đường chết, chính là Cấm Chế cũng muốn vây khốn chúng ta, thực sự là ý nghĩ kỳ lạ!"

Ầm

Khí thế bạo phát, hắn một quyền đánh vào Cấm Chế mặt trên .

Nhưng Cấm Chế không chút sứt mẻ!

"Làm sao có thể, lẽ nào đây là . . ."

Mười người chấp sự trưởng lão cũng đã biến sắc .

"Không sai, đây là Tứ Giai Hằng Vũ khốn Cấm cùng Sát cấm, khuyên các ngươi đừng động thủ lần nữa, bằng không ta sẽ đem các ngươi giết sạch!"

Phong lão mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Hiện tại mọi người lên cùng một thuyền, mặc kệ Vô Thiên đang làm cái gì, đều phải ủng hộ vô điều kiện, như vậy mới có thể ở cửu tiên đại lục sống sót .

"Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư!"

Mười người chấp sự trưởng lão nhìn chằm chằm Phong lão, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ, sau đó căn dặn phía sau đệ tử, không nên xằng bậy .

Điên Lão Lãnh lãnh cười, đạo: "Tiểu gia hỏa, ngươi hỏi một chút Vô Thiên, những người này đến tột cùng giết hay không ."

Tiểu gia hỏa gật đầu .

Nhưng đang chuẩn bị truyền âm, Vô Thiên thanh âm ngay trên tòa thánh điện bầu trời vang lên .

"Phong lão, ta cần hổ trợ của ngươi, phong Tông người, tạm thời hay dùng Cấm Chế vây khốn, hảo cho ta biết ."

Giọng nói rất cấp bách .

Phong thành .

Trung thành nội, Nội Thành khu, lần lượt bộc phát ra từng đạo khí thế kinh khủng, chấn động Vân Tiêu .

Không hề nghi ngờ .

Những khí thế này chủ nhân, chính là phong tông chấp sự trưởng lão, cùng với Hằng Vũ đệ tử .

Đồng thời .

Thánh địa Cửu Đại Trưởng Lão cũng đã bị kinh động, đang trong triều thành nội rất nhanh tới gần .

"Vô Thiên, ngươi làm cái gì!"

Cần gì phải lão đầu, đỗ cát, Vương Trường lão các loại chấp sự trưởng lão dẫn đầu tới rồi, khi nhìn thấy trên bầu trời không thiên thời, đều là quá sợ hãi .

"Chư vị trưởng lão, vừa mới ta tận mắt nhìn thấy, cả tòa truyền thừa điện bị Vô Thiên nhổ tận gốc, biến mất ở nơi mi tâm của hắn, hiện tại không biết lại đang làm cái gì, nhanh lên một chút ngăn cản hắn!"

Vài cái phong Tông đệ tử vội vàng chạy đến đỗ cát đám người trước người nói rằng .

Cần gì phải lão đầu quát lên: "Vô Thiên, mau dừng tay, bằng không Thiên Vương lão tử hạ phàm, cũng cứu không ngươi!"

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ .

Hỗn Độn Thần Mạch vượt quá tưởng tượng khổng lồ, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, mấy có lẽ đã vận dụng phân nửa, mới vừa rồi bao bọc vây quanh .

Đồng thời, muốn từ dưới nền đất câu đi ra, cũng hết sức khó khăn .

Sở dĩ hắn không thể phân thần .

Thấy thế .

Vương Trường Lão Lãnh hừ nói: "Còn phế nhiều lời như vậy làm cái gì ? Người này rõ ràng có chuyện, trực tiếp ra tay giết hắn!"

Nhưng ngay hắn chuẩn bị xuất thủ chi tế .

Ầm ầm!

Toàn bộ phong thành chấn động mạnh một cái, sau đó kịch liệt rung rung .

Răng rắc!

Theo sát mà .

Đại địa da nẻ, đại điện sụp đổ, tường thành nghiền nát, trong khoảnh khắc, nửa phong thành thì trở thành một mảnh hỗn độn .

Trên đất cái khe như mạng nhện, sâu không thấy đáy, ngang nam bắc!

Đỗ cát đám người, đều bay lên trời, đứng ở trên không, trong mắt đều là hoảng sợ!

Phong tông đệ tử, cũng đều ngay đầu tiên bay lên trên cao, kinh nghi mà nhìn một màn này .

Từ xưa đến nay .

Mặc kệ từng trải bao nhiêu biến thiên, cỡ nào đau khổ, bao nhiêu cường địch, phong thành vẫn ngật đứng không ngã .

Nhưng bây giờ, cư nhiên sẽ hủy ở một cái mới thành lập Hằng Vũ trong tay ?

Bọn họ thực sự khó có thể tiếp thu .

Rầm

Đột nhiên!

Từng đạo sáng chói thần quang bảy màu, từ vùng đất trong khe bắn ra đến .

Đồng thời còn có một cổ bàng bạc năng lượng nguyên tố, còn như núi lửa bạo phát vậy, cuộn trào mãnh liệt ra!

"Đó là . . ."

Nhất đạo tiếng kinh hô vang lên .

Ánh mắt của mọi người, đều tập trung ở nào đó một cái địa phương .

Nơi đây đại địa sụp đổ, thần quang bảy màu bạo trán, năng lượng nguyên tố còn như dòng nước, lăn về phía Bát Phương!

Một cái quái vật lớn dần dần trồi lên mặt đất .

Đó là một cái Long Đầu, có thể một tòa nguy nga núi lớn, cả vật thể toát ra ánh sáng chói mắt huy .

Hơn mười cái Bổn Nguyên Chi Lực ngưng tụ mà thành trật tự Thần Liên, vững vàng quấn quanh ở Long Đầu mặt trên, kéo căng thẳng tắp, leng keng rung động!

Nhìn nữa Vô Thiên mi tâm chỗ, tiên huyết giàn giụa, huyết mâu cũng đầy là vẻ thống khổ .

"Vô Thiên, ngươi thực sự là ăn gan hùm mật gấu, lại dám cướp giật ta phong tông Hỗn Độn Thần Mạch!"

Nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Chính là Nhị Trưởng Lão!

Trong thanh âm, ẩn chứa vô cùng vô tận sát cơ!

"Cái gì ?"

"Hắn mục tiêu dĩ nhiên là Hỗn Độn Thần Mạch!"

"Hắn rốt cuộc là người nào ? Vì sao phải làm như vậy?"

"Hỗn Độn Thần Mạch quan hệ trọng đại, mau ngăn cản hắn ."

Hơn mười người chấp sự trưởng lão khí thế bạo phát, Triều không Thiên Trùng đi, cả người đằng đằng sát khí .

Bạch

Nhưng vào lúc này .

Phong lão đột nhiên xuất hiện .

"Hỗn Độn Thần Mạch!"

Nhìn phía dưới to lớn Long Đầu, hắn tròng mắt trừng, tràn ngập khiếp sợ .

Nguyên lai Vô Thiên đang ở cướp giật Hỗn Độn Thần Mạch!

Hắn thả xuất thần niệm, phong thành tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Thoáng qua .

Hắn liền hiểu rõ thất thất bát bát, trong lòng cũng tùy theo trầm xuống .

Viên mãn Hằng Vũ cư nhiên có chừng chín người, thực sự là một hồi trận đánh ác liệt!

"Vô Thiên, ngươi nhanh lên một chút, ta tha không bao lâu ."

Hắn căn dặn một câu, mặt hướng hơn mười người chấp sự trưởng lão, đồng tử thu rúc vào một chỗ .

Hơn mười người chấp sự trưởng lão, cư nhiên phân nửa cũng là lớn thành Hằng Vũ!

Đây rốt cuộc là cái gì ?

Vô Thiên chọc tới dạng gì tồn tại ?

Đồng thời .

Hơn mười người chấp sự trưởng lão cũng đều phát hiện Phong lão .

Nhưng nhìn thấy Phong lão cũng chỉ là đại thành Hằng Vũ, sở dĩ cũng không có để ở trong lòng .

"Xem ra là không thể thủ hạ lưu tình ."

Phong lão âm thầm lẩm bẩm, phất tay, đó là hai cái Sát cấm, đánh giết đi!

"Vẫn là Cấm sư ?"

"Đừng sợ, hắn chỉ là đại thành Hằng Vũ, tối đa cũng chỉ là tam giai Hằng Vũ Sát cấm, chúng ta hợp lực, hoàn toàn đủ để bẻ gãy nghiền nát nghiền ép ."

Hơn mười người đồng loạt ra tay, thần lực dâng lên, thần thông rít gào, uy thế cực độ kinh người!

Vốn là lòng tin mười phần, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ quá sợ hãi .

Đừng nói nghiền ép, ngay cả lay động một tia cũng không có làm được .

"Chẳng lẽ không đúng tam giai Hằng Vũ Sát cấm ?"

Trong đầu của bọn họ đồng thời toát ra cái ý niệm này .

Cũng đúng lúc này .

Hai tòa Sát cấm ầm ầm hạ xuống, trong nháy mắt sống lại, vô tình triển khai tàn sát!

A

"Cứu ta . . ."

Tươi mới máu nhuộm đỏ Sát cấm, tiếng kêu thảm thiết thống khổ, tuyệt vọng tiếng kêu cứu, vang vọng Vân Tiêu .

Thấy một màn này, bốn phía phong Tông đệ tử, cùng với những thứ khác chấp sự trưởng lão, không có chỗ nào mà không phải là vãi cả linh hồn, hoảng sợ lui lại!

Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm!

Hắn là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư!

Vô Thiên bên người, làm sao sẽ đáng sợ như thế cường giả ?

Lúc này .

Hỗn Độn Thần Mạch nửa người trên đều đã trồi lên mặt đất .

Vô Thiên cũng giống là đắm chìm trong tiên huyết bên trong, nhìn qua dữ tợn khiếp người!

Bạch

Chín đạo thân ảnh già nua, đồng thời phủ xuống ở trung trên nội thành vô ích .

Đây là chín hoa giáp lão nhân, dáng dấp mặc dù lão, nhưng lão khí hoành thu, tinh thần quắc thước .

Cả người khí tức thâm bất khả trắc, giống như cửu tòa cao không thể chạm cự phong, đứng trước mặt bọn họ, sẽ nhịn không được sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác .

Bọn họ chính là phong tông Cửu Đại Trưởng Lão!

Thanh nhất sắc viên mãn Hằng Vũ!

Nhị Trưởng Lão nhìn nhãn Phong lão, lại cúi đầu mắt nhìn Hỗn Độn Thần Mạch, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong đôi mắt già nua tràn ra sâm nhiên sát cơ!

"Lão tam lưu lại, những người khác đều đi ngăn cản Vô Thiên ."

Dứt lời .

Bảy người bước ra một bước, thiên địa lập tức biến sắc, cuồng phong sậu khởi!

Nhị Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão cũng xoay người mặt hướng Phong lão, nhãn thần tượng là đang nhìn người chết giống nhau .

Hô

Phong lão hít thở sâu một hơi .

Bỗng dưng!

Hai tay hắn đều xuất hiện, vài chục tòa Sát cấm hoa phá trường không, thẳng đến Thất Đại Trưởng Lão đi .

Đồng thời .

Hồn Lực hiện lên, hóa thành hai thanh Cự Kiếm, Triều Nhị Trưởng Lão hai người chém tới!

Cửu Đại Trưởng Lão thần sắc lạnh lùng, đồng thời xuất thủ .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Hai thanh Hồn Lực Cự Kiếm nghiền nát, vài chục tòa Sát cấm cũng theo tiếng mà nát!

Phốc

Phong lão thân thể chấn động mãnh liệt, tiên huyết cuồng phún, mặt mo cũng trong nháy mắt như tờ giấy giống nhau tái nhợt .

"Vô Thiên, mau nữa!"

Hắn rít lên một tiếng, không lùi mà tiến tới, hơn mười miếng Cấm Phù từ tay áo trong lồng lướt đi, có Sát cấm, cũng có khốn Cấm .

Nếu như .

Hắn là như vậy viên mãn Hằng Vũ, hơn nữa Cấm Chế, còn có thể kéo dài một đoạn thời gian .

Nhưng hắn hiện tại chỉ là đại thành Hằng Vũ .

Đối mặt Cửu Tôn viên mãn Hằng Vũ, hơn nữa còn là nằm ở trạng thái giận dữ viên mãn Hằng Vũ, chỉ dựa vào Sát cấm cùng khốn Cấm, căn bản ngăn không được bọn họ .

"Dám ở phong Tông quấy rối, vô luận là Vô Thiên, cũng là ngươi, đều chớ nghĩ sống nổi ly khai, lão tam, hỗ trợ đi phá hủy Cấm Chế!"

Nhị Trưởng Lão ánh mắt băng lãnh, hàn khí bức người .

Hắn bước ra một bước, một quyền nát bấy một cái khốn Cấm, trong nháy mắt rơi vào Phong lão trước người, bàn tay to như Ưng Trảo, Triều Phong lão đầu chộp tới!

Còn không có tới gần .

Phong lão đầu cũng đã nứt ra, huyết phun như trụ, tính mệnh nguy hiểm cho!

Đồng thời .

Tam Trưởng Lão cùng mặt khác Thất Đại Trưởng Lão, điên cuồng mà oanh kích nổi mấy chục toà Cấm Chế .

Mỗi một đấm xuất ra đi, đều sẽ có một tòa Cấm Chế nát bấy .

Như bầy sói xuống núi, thế không thể đỡ!

Nhưng

Tám trên thân người, cũng mang theo bất đồng trình độ thương thế .

Dù sao, Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm lực sát thương, có thể viên mãn Hằng Vũ .

Tuy là tám người có thể bẻ gãy nghiền nát nghiền ép Cấm Chế, nhưng ở nghiền ép trong lúc, liền đủ để cho bọn họ tạo thành thương tổn .

Chỉ là loại vết thương này hại, nhìn qua mặc dù tương đối nghiêm trọng, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng .

Như cụt tay gãy chân .

Như mình đầy thương tích, máu thịt be bét .

Đối với viên mãn Hằng Vũ mà nói, cũng chỉ là bị thương ngoài da, trong nháy mắt liền có thể chữa trị!.