Chương  2240: Phong Tông đại loạn (Hạ)

Chương  2240: Phong Tông đại loạn (Hạ)

Ba hơi thở, mấy chục toà Cấm Chế bị hủy .

Tuy là kéo dài ba hơi thở, nhưng cũng vô pháp xoay cục diện .

Hỗn Độn Thần Mạch nửa người dưới vừa mới trồi lên mặt đất, ít nhất đều phải thập hơi thở, không thiên tài có thể thu vào Tinh Thần Giới .

Đổi thành thường ngày, thập hơi thở chớp mắt rồi biến mất .

Nhưng bây giờ, mỗi một hơi thở đều quan hệ mọi người sống còn .

Bát Đại Trưởng Lão khí thế huân thiên, đồng thời bước ra một bước, sát hướng Vô Thiên!

Đối mặt ưu việt Nhị Trưởng Lão, Phong lão lúc này cũng là tự thân khó bảo toàn, đầu nghiền nát, tiên huyết giàn giụa!

Hồn Lực như hồng thủy vậy, từ Thiên Linh Cái lao ra, đánh phía Nhị Trưởng Lão bàn tay to .

Ầm

Phong lão chợt lui ra, Thức Hải ông ông tác hưởng, linh hồn truyền đến một trận không gì sánh nổi đau nhức!

Nhị Trưởng Lão cả cánh tay, cũng bị Hồn Lực đánh thành phấn vụn!

Kỳ thực nhất đối nhất, Phong lão không sợ chút nào .

Hắn có nguyên vẹn lòng tin, đem Nhị Trưởng Lão sinh sôi dây dưa đến chết .

Nhưng bây giờ, Bát Đại Trưởng Lão đều sát hướng Vô Thiên, thật sự nếu không làm viện thủ, Vô Thiên chắc chắn phải chết .

Đột nhiên .

Trên mặt hắn hiện ra một nụ cười, buông lo lắng, hết sức chăm chú ứng đối Nhị Trưởng Lão .

Trong lúc nhất thời, nhưng thật ra Nhị Trưởng Lão ở hạ phong .

Bởi vì hắn nghĩ đến đạo kia kinh hồng .

Đạo kia kinh hồng, ngay cả Sáng Thế Thần cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đều có thể bị thương nặng, huống là còn không có nắm giữ Thời Gian Chi Lực Bát Đại Trưởng Lão ?

Hoàn toàn không cần đi lo lắng .

Nhưng mà hắn nhưng không biết, đem Chiến Kiếm đã rời đi .

Vô Thiên thấy điên Lão Toàn lực ứng chiến Nhị Trưởng Lão, đối với hắn không quan tâm, lúc đầu còn có chút buồn bực, nhưng rất nhanh thì suy nghĩ cẩn thận là chuyện gì xảy ra .

Hắn tâm lý khổ sáp .

Chiến Kiếm rời đi việc này, không nói cho mọi người, là muốn cho mọi người có để khí, miễn cho làm việc sợ đầu sợ đuôi .

Không thể phủ nhận, hoàn toàn chính xác có hiệu quả .

Bằng không, Phong lão cũng sẽ không bỏ lại hắn mặc kệ .

Thế nhưng, kết quả lại hại chính hắn .

Mắt thấy Bát Đại Trưởng Lão càng ngày càng gần, hắn cúi đầu nhìn Hỗn Độn Thần Mạch, trong mắt tràn ngập không cam lòng .

Hỗn Độn Sơn mạch nửa người dưới, đều đã đi ra non nửa, chỉ cần có nữa thất hơi thở, liền có thể câu vào Tinh Thần Giới .

Nhưng mà như vậy ngắn ngủn thất hơi thở, khiến hắn phải tạm thời buông tha .

Bạch

Nhưng ngay hắn dự định thu hồi Bổn Nguyên Chi Lực thời điểm, nhất đạo huyết sắc bóng người nhỏ bé từ phía dưới trong đám người lao ra, nhanh như tia chớp để ngang Vô Thiên trước người .

Chính là Vạn Ác Chi Nguyên!

Hắn cả người thiêu đốt huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo, vô hạn tới gần viên mãn Hằng Vũ Điên Phong Chi Cảnh!

"Ta cho ngươi tối đa là kéo dài thập hơi thở!"

Hắn cũng không quay đầu lại đối với Vô Thiên lời nói, liền một bước lấn người tiến lên, nắm tay điên cuồng mà đánh ra đi .

Phanh thình thịch ầm!

Bát Đại Trưởng Lão tôi luyện không kịp đề phòng, bị sinh sôi đẩy lui!

"Thập hơi thở, cũng đủ!"

Không ngày tinh thần đại chấn, trật tự Thần Liên vang vọng leng keng, Hỗn Độn Thần Mạch không ngừng đột ngột từ mặt đất mọc lên .

Đồng thời .

Vạn Ác Chi Nguyên như một đầu hình người Bạo Long, liều mạng oanh kích Bát Đại Trưởng Lão, nỗ lực trong thời gian ngắn nhất, cho tám người tạo thành nhất thương tổn nghiêm trọng!

Vạn Ác Chi Nguyên xuất hiện, trừ ra Vô Thiên bên ngoài, là tất cả mọi người bất ngờ.

Thậm chí ngay cả Phong lão cũng có chút ngoài ý muốn .

Nhưng bọn hắn không biết, phía dưới trong đám người, còn cất dấu ba người .

Ngưu Hoàng truyền âm nói: "Tình huống nguy cơ, chim Thánh, Ám Ảnh, nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Ám Ảnh đạo: "Ta muốn có biện pháp, cũng không lại ở chỗ này giương mắt nhìn ."

Chim Thánh Đạo: "Thẳng thắn như vậy, Ngưu Hoàng, ngươi chung quanh đi gây ra hỗn loạn, xem xem có thể hay không hấp dẫn mấy cái lão cẩu chú ý lực!"

Được

Ngưu Hoàng không do dự, hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc biến mất .

Ám Ảnh cau mày nói: "Chim Thánh, như vậy thỏa sao?"

Chim Thánh Đạo: "Không có gì không ổn, Ngưu Hoàng hiện tại dầu gì cũng là mới thành lập Hằng Vũ, hơn nữa nó Tiên Thiên ưu thế, chỉ cần cẩn thận điểm, nhanh chóng điểm, không biết dễ dàng như vậy liền bị phát hiện ."

Ngưu Hoàng Tiên Thiên ưu thế, chính là trời sinh không có bất kỳ khí tức .

Ầm

Phong lão cùng Nhị Trưởng Lão ở trên không chiến đấu kịch liệt, khí tức mang tính chất huỷ diệt phô thiên cái địa!

Toàn bộ trung thành nội, đều đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, phong Tông đệ tử thương vong vô số .

Ngoại Thành khu cùng Nội Thành khu cũng đang từng bước bị phá hủy .

"Bên người không chỉ có Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, còn có viên mãn Hằng Vũ, cái này Vô Thiên rốt cuộc có lai lịch gì ?"

Mọi người nhìn trời cao chiến đấu kịch liệt, trong mắt trang bị đầy đủ bất khả tư nghị .

Đỗ cát cùng cần gì phải lão đầu kề vai đứng chung một chỗ, trong lòng cũng là kinh hãi vạn phần .

Cái này Vô Thiên, rõ ràng không có mất đi ký ức .

Đồng thời đến có chuẩn bị .

Nhưng hắn che giấu, làm sao có thể làm được hoàn mỹ như vậy, không có nửa điểm kẽ hở ?

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng là mới qua ba bốn hơi thở .

Bát Đại Trưởng Lão lần lượt phản ứng kịp, bắt đầu phản kích, không có bất kỳ lo lắng, mặc dù Vạn Ác Chi Nguyên đang thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không phải tám nhân đối thủ, bị giết phải liên tục bại lui, máu nhuốm đỏ trường không!

Lúc này, Hỗn Độn Thần Mạch vỹ cũng trồi lên mặt đất .

"Vô Thiên, mau mau nhanh ."

Vạn Ác Chi Nguyên rít gào, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp .

" Đúng, ta là Vạn Ác Chi Nguyên, chỉ cần có khí tà ác địa phương, thì có sự tồn tại của ta, ta Bất Tử Bất Diệt, ta còn lo lắng cái gì ?"

Hắn giơ thẳng lên trời 1 tiếng cuồng tiếu, nhục thân xoay mình tán loạn mở, hóa thành từng mảnh một khí tà ác, cùng tám người quấn quýt lấy nhau .

Trong lúc nhất thời, lại không rơi xuống hạ phong!

"Hắn lại là Vạn Ác Chi Nguyên!"

"Như thế Ma Vật, làm sao có thể tu luyện tới viên mãn Hằng Vũ ?"

"Hắn nhất định là luyện Hóa Thần Cách!"

"Vạn Ác Chi Nguyên, thế gian tà ác nhất tồn tại, vạn ác căn nguyên, nhưng không nghĩ tới, cư nhiên sẽ nghe lệnh của một nhân loại!"

"Không phải nghe lệnh, là liều mạng, các ngươi xem, hắn liều mạng cũng phải bảo vệ nhân loại kia, loại này khác thường hành vi, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi ."

Phong Tông đệ tử mắt lộ ra kinh hãi, nghị luận ầm ỉ .

"Phụ Thần, trước đây ngươi đem Thần Cách cho Vạn Ác Chi Nguyên, có phải hay không đã sớm tính tới điểm này ?"

Phong lão nói nhỏ .

Hắn vẫn là lần đầu tiên, thấy Vạn Ác Chi Nguyên cùng người giao chiến, chỗ kinh khủng, Giản làm cho người ta trông đã khiếp sợ .

Ầm

Đột nhiên .

Phía dưới truyền đến nhất đạo nổ .

Hỗn Độn Thần Mạch vỹ, cũng toàn bộ trồi lên mặt đất .

Thần Mạch trường độ, đủ để mấy triệu, ngang nam bắc .

Cả vật thể Ngũ Quang Thập Sắc, giống là một quả miếng kim cương màu hợp lại mà thành, đẹp mắt không gì sánh được .

Thấy thế .

Bát Đại Trưởng Lão đột nhiên biến sắc .

"Cút ngay!"

Tám người chợt quát, thần lực từ trong cơ thể đổ xuống mà ra, hủy diệt Bát Phương!

Nhưng Vạn Ác Chi Nguyên hóa thành khí tà ác, như ung nhọt tận xương, căn bản thoát khỏi không xong .

Đồng thời khí tà ác, còn đang không ngừng hướng bọn họ Thức Hải thẩm thấu đi .

Vạn Ác Chi Nguyên, muốn khống chế linh hồn của bọn họ!

Mỗi người, đều có thiện một mặt, cùng mặt ác .

Thân là vạn ác căn nguyên, hắn có thể ung dung khống chế những thứ này ác niệm .

Tà ác, không chỗ nào không có mặt!

Vạn Ác Chi Nguyên, đó là tà ác Chúa tể!

Từ biến thành hình người thân, hắn giống như Vô Thiên đám người ở cùng nhau, Vô Thiên đám người bình Nhật Lưu lộ ra ngoài tình nghĩa, khiến tim của hắn thật ấm áp, cũng rất an bình .

Lâu ngày, hắn mấy có lẽ đã quên, hắn bản thể là Vạn Ác Chi Nguyên .

Mấy năm nay, hắn vẫn đem mình làm một cái sinh động, có tình có nghĩa, loài người thực sự!

Thẳng đến vừa rồi .

Sống còn chi tế, hắn mới từ cái này mộng cảnh Trung Tô tỉnh .

Tà ác, mới là bản chất của hắn!

Sự thật này, bất kể thế nào tiêm nhiễm, bất kể thế nào tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) đều không thể cải biến .

"Kiệt kiệt . . ."

Trở về Quy Nguyên vốn Vạn Ác Chi Nguyên, hoạt thoát thoát chính là một cái khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật Ma Vật .

Hắn điên cuồng!

Hắn vô tình!

Hắn khát máu!

Hắn nhe răng cười âm thanh, như lệ quỷ ở kêu gào  khiến cho người tê cả da đầu!

A

Khí tà ác rót vào tám người não hải, điên cuồng mà tàm thực thần hồn .

Bát Đại Trưởng Lão thống khổ hét thảm lên .

Rống

Sau một khắc .

Bọn họ hai mắt đỏ lên, như tiên huyết nhuộm dần, tóc tai bù xù, mặt mũi dữ tợn, như là tẩu hỏa nhập ma, giơ thẳng lên trời phát sinh như dã thú rít gào .

Ầm

Theo sát .

Bọn họ chẳng những không đi ngăn cản Vô Thiên, ngược lại nhằm phía Ngoại Thành khu cùng Nội Thành khu, trắng trợn tàn sát tông môn người!

"Tam Trưởng Lão, mau dừng tay . . ."

"Lục Trưởng Lão, đừng giết ta . . ."

"Người cứu mạng . . ."

"Tại sao sẽ như vậy ?"

A

Tám người đều là viên mãn Hằng Vũ, phong Tông đệ tử thì như thế nào là bọn họ đối thủ ?

Không huyền niệm chút nào một trường giết chóc!

Tàn Thi cụt tay khắp bầu trời loạn xạ, đại địa máu chảy thành sông!

Huyết vụ tràn ngập hư không, khiến mảnh thiên địa này, như biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục, vô cùng thê thảm!

Phong Tông đệ tử kêu rên, kêu thảm thiết, hô hoán, có thể tám người dường như máu lạnh ma quỷ, thờ ơ!

Nhìn một màn này, Nhị Trưởng Lão cũng là kinh khủng muôn dạng .

Êm đẹp, tại sao sẽ đột nhiên đối với tông môn đệ tử hạ thủ ?

Không sai!

Nhất định là Vạn Ác Chi Nguyên đang âm thầm quấy phá .

A

Ngay hắn phân thần sát na, Phong lão bắt được cơ hội, triển khai tuyệt sát, Hồn Lực hóa thành một mảnh vô kiên bất tồi tên, đem hắn Thần Thể rõ ràng mặc một cái cái sàng, huyết bão lại tựa như tiễn, đau nhức khiến hắn hét thảm không ngớt!

Theo sát!

Phong lão không cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy trốn .

Leng keng 1 tiếng, một bả Hồn Lực Chiến Kiếm, mang theo kinh thế phong mang, từ trên đầu của hắn chém xuống đi .

Tại chỗ .

Nhị Trưởng Lão đầu liên đới thần hồn, bị chém thành hai nửa!

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Phong lão con ngươi sát cơ đại thịnh .

Hồn Lực dâng lên, bao trùm khi hắn già nua bàn tay to thượng .

Sau đó ngũ chỉ khép lại, dường như lưỡi dao sắc bén vậy, kèm theo quát khẽ một tiếng, mạnh mẽ phá vỡ Nhị Trưởng Lão bụng dưới và khí hải, bắt lại Thần Cách, lại rút ra bàn tay to, cùng tồn tại khắc lấy ra Phong Ấn tráp phong ấn .

Sau đó lại đem Phong Ấn tráp, thu vào không gian thủ trạc .

Cái này một hàng loạt tuyệt sát, có thể gọi là nước chảy mây trôi, trong nháy mắt hoàn thành!

Phong Tông Nhị Trưởng Lão, cường có thể nghịch thiên viên mãn Hằng Vũ, không sai biệt lắm sắp đi hướng diệt vong .

Vì sao nói không sai biệt lắm đây?

Là bởi vì Nhị Trưởng Lão bây giờ thương thế, tịnh không đủ để trí mạng, nếu có Tiên Linh hoa cùng thiên hồn thảo, hắn sẽ không phải chết .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn có thể đoạt lại Thần Cách, nếu không thì toán cứu sống, cũng chỉ là một phế nhân .

Hô

Làm xong đây hết thảy, điên lão tổng xem như là dùng tài hùng biện khí .

Đồng thời, trong lòng cũng có chút nhỏ đắc ý .

Đã từng .

Hắn chẳng bao giờ nghĩ tới có một ngày, có thể thân thủ giết chết nhất tôn viên mãn Hằng Vũ, nhưng bây giờ làm được, bất quá hắn biết, có thể có ngày hôm nay, đều là bởi vì một người .

Người này chính là Vô Thiên .

Nếu như không phải Vô Thiên đem Luyện Hồn thuật truyền thụ cho hắn, sợ rằng bây giờ còn đang là như thế nào nhanh lên một chút bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư mà phạm sầu .

"Xem ra phải tìm cơ hội, hảo hảo cảm tạ tiểu tử này ."

Cái kia hư nhược trên gương mặt, bò lên một nụ cười sáng lạn, nhưng khi hắn cúi đầu nhìn về phía trung thành nội cùng Ngoại Thành khu thời điểm, nụ cười nhất thời liền đọng lại ..