Chương  2241: Chạy ra phong Tông

Chương  2241: Chạy ra phong Tông

Lúc này Bát Đại Trưởng Lão, quả thực giống như là hóa thân ma quỷ, quanh thân bị khí tà ác bao phủ .

Mỗi hơi thở, đều sẽ có số lớn phong Tông đệ tử, chết thảm ở trên tay bọn họ, tràng diện Huyết tinh cực kỳ!

Nhưng Phong lão biết, kỳ thực đều là bái Vạn Ác Chi Nguyên ban tặng .

Không thể không nói, Phụ Thần khiến Vạn Ác Chi Nguyên đến luyện hóa cái viên này Thần Cách, thật là sáng suốt quyết định .

Gào

Đột nhiên .

Nhất đạo vang thiên Triệt Địa Long Ngâm, đem Phong lão mạch suy nghĩ cắt đứt .

Theo tiếng nhìn lại, nhất thời quá sợ hãi .

Hỗn Độn thần hồn thức tỉnh!

Thân thể cao lớn điên cuồng đong đưa, muốn thoát khỏi trật tự thần liên ràng buộc .

"Cho ta đi vào!"

Vô Thiên rống giận .

Nhưng lực đạo, lại so ra kém Hỗn Độn Thần Mạch, bị kéo theo ở trên không bay loạn, trật tự Thần Liên một cái tiếp một cái gãy .

Phong lão sầm mặt lại, vội vàng đi lên hỗ trợ .

Hồn Lực hiện lên, trấn áp thô bạo ở Hỗn Độn Thần Mạch .

Nhân cơ hội .

Vô Thiên một hơi thở liền đem Hỗn Độn Thần Mạch, câu vào Tinh Thần Giới .

Nhưng còn chưa kịp thở phào, sắc mặt hắn chợt biến, chợt quát: "Chim Thánh, Ám Ảnh, Vạn Ác Chi Nguyên, Ngưu Hoàng, mau bỏ đi!"

Cùng thời khắc đó .

Phong lão cũng là quá sợ hãi, hướng về sau núi cấm địa phương hướng nhìn lại, nơi đó có một cổ khí tức kinh khủng, đang nhanh chóng thức tỉnh!

Vương Trường Lão Lệ rống: "Đại Trưởng Lão đã xuất quan, nhanh cản bọn họ lại!"

Nhất thời .

Hơn mười đạo thân ảnh phóng lên cao, Triều Vô Thiên hai người bao vây tiễu trừ đi .

Phong lão quát lên: "Vô Thiên, ta Cấm Phù đã dùng hết, không nên ham chiến ."

"Đi ra, đi ra, dám ở phong Tông quấy rối, ta muốn giết bọn hắn!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo tiếng ầm ỉ vang lên .

Hai cái phong Tông đệ tử bay lên trời, mang theo thao Thiên Sát khí, Triều Vô Thiên cùng Phong lão lướt đi .

Hử

Vương Trường lão đám người hơi sửng sờ, bản năng lui sang một bên, tránh ra một con đường .

Lưỡng người đệ tử từ trung gian vượt qua .

Lúc này .

Vương Trường lão Phương mới phản ứng được, lo lắng nói: "Mau trở lại, hắn là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, các ngươi đừng đi chịu chết ."

"Hắc hắc, chúng ta không là chịu chết ."

"Chúng ta cũng đương nhiên biết, Phong lão là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư ."

Lưỡng người đệ tử chẳng những không có dừng lại, ngược lại châm chọc đứng lên .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vương Trường lão đám người lông mày nhướn lên .

Nhưng sau một khắc .

Bọn họ giận tím mặt, sát khí doanh tròng!

Đã thấy, lưỡng người đệ tử rơi vào Vô Thiên trước người thời điểm, dáng dấp nhất thời đại biến .

Một người trong đó biến thành một con cả vật thể đen nhánh Ô Nha .

Tên còn lại, biến thành một cái Hắc Y lão nhân .

Chính là chim Thánh cùng Ám Ảnh .

Rõ ràng, hai người cùng Vô Thiên là một phe .

Phong lão cười nói: "Lợi hại nha, ta còn đang suy nghĩ làm sao đi cứu các ngươi đây!"

Chim Thánh khinh thường nói: "Chỉ những thứ này ngu xuẩn, phải dùng tới ngươi tới cứu sao?"

"Muốn chết!"

"Đại Trưởng Lão xuất quan, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Mười mấy tên chấp sự trưởng lão tức sùi bọt mép, sát khí nghiêm nghị, lần thứ hai Triều Vô Thiên mấy người bao vây tiễu trừ đi .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngưu Hoàng đây?"

Chim Thánh Đạo: "Ta khiến hắn đi gây ra hỗn loạn, tin tưởng hắn cũng nghe đến thanh âm của ngươi, ước đoán hiện tại đang tới rồi cùng chúng ta hội hợp ."

"Quả thực hồ đồ!"

Vô Thiên quát lên .

Nơi đây là cái gì địa phương ? Là phong Tông!

Khiến Ngưu Hoàng đi gây ra hỗn loạn, căn bản là cho chính bọn nó tìm phiền toái .

Đại Trưởng Lão khí tức, đã tiến nhập phong thành .

Vô Thiên vung tay lên, đem chim Thánh cùng Ám Ảnh đưa vào Tinh Thần Giới, trầm giọng nói: "Phong lão, nhanh mang ta đi tìm Ngưu Hoàng ."

"Đã tới không kịp ."

Phong lão nhìn phong thành thánh địa, đồng tử chặt rúc vào một chỗ .

Nơi đó có một cái lão nhân tóc trắng, quanh thân hư không còn như sóng lớn trên dưới phập phồng, tốc độ cực nhanh, dường như phù dung sớm nở tối tàn, trong nháy mắt lại xuất hiện ở Nội Thành khu .

Phong Tông Đại Trưởng Lão đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực!

"Vô Thiên, nhanh đi Ngoại Thành khu ."

Đang ở Nội Thành khu hành hung Thập Trưởng lão, Cửu Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão bốn người, đồng thời 1 tiếng quát chói tai, cư nhiên liên thủ Triều phong Tông Đại Trưởng Lão lướt đi!

Nhưng thật ra là Vạn Ác Chi Nguyên đang thao túng bọn họ .

Cũng là vì cho Vô Thiên kéo dài một ít chạy trốn thời gian .

"Phong lão, đi mau!"

Vô Thiên la hét .

Leng keng!

Phong lão vung tay lên, Hồn Lực hiện lên, ngưng tụ ra một thanh khai thiên Cự Kiếm, nghênh vô ích trảm kích đi .

Ngăn cản ở phía trước vài cái chấp sự trưởng lão, kèm theo hét thảm một tiếng, máu tươi tại chỗ, giết ra một lỗ hổng!

Mấy người này, còn cũng là lớn thành Hằng Vũ!

Nhân cơ hội .

Phong lão đại tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, từ nơi này chỗ hổng chạy đi, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

Phong Tông Đại Trưởng Lão nhìn Vô Thiên cùng Phong lão, trong mắt lóe lên một ánh sáng lạnh .

Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, quét về phía Tứ Đại Trưởng Lão, lạnh như băng nói: "Khống chế ta phong Tông trưởng lão, ở phong thành hành hung làm ác, nên trảm!"

Dứt lời .

Thời Gian Chi Lực từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến, Tứ Đại Trưởng Lão trên người khí tà ác, nhất thời tiêu tán một mảng lớn .

Đồng thời .

Thần lực như hồng thủy vậy, dũng mãnh vào Tứ Đại Trưởng Lão Thức Hải, rất nhanh ma diệt nổi Thức Hải bên trong khí tà ác .

A

Tứ Đại Trưởng Lão nửa quỳ ở hư không, không còn gì để nói hét thảm lên .

Nhưng chân chính gào thảm cũng Vạn Ác Chi Nguyên .

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, Vô Thiên quay đầu Trương liếc mắt một cái, huyết mâu trung nhất thời sát cơ đại thịnh!

Vốn có hắn còn tưởng rằng, Vạn Ác Chi Nguyên có biện pháp thoát thân, nhưng không nghĩ tới cũng cần tính mệnh, cho hắn tranh thủ thời gian .

"Đừng xung động!"

Phong lão bắt lại Vô Thiên, tiếp tục Triều Ngoại Thành khu lao đi .

"Thấy Ngoại Thành khu Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão chưa? Bọn họ cũng bị Vạn Ác Chi Nguyên khống chế, nói cách khác, bây giờ bị Đại Trưởng Lão ma diệt này khí tà ác, chỉ là Vạn Ác Chi Nguyên phân nửa bản thể ."

Phong lão giải thích .

Vô Thiên đạo: "Ý ngươi là, Vạn Ác Chi Nguyên sẽ không chết ?"

"Không sai ."

Phong lão gật đầu .

Bạch

Vài cái lóe ra, hai người phủ xuống ở Ngoại Thành khu bầu trời, Phong lão quát lên: "Vạn Ác Chi Nguyên, mau bỏ đi!"

Sưu

Một luồng khí tà ác, từ trên người Tam Trưởng Lão thoát ly ra, Triều Vô Thiên hai người lao đi .

"Mang theo cái này sợi khí tà ác, đi mau!"

Tứ Đại Trưởng Lão đồng thời quát lên, sau đó triển khai thuấn di, Triều Nội Thành khu Đại Trưởng Lão lướt đi .

Đồng dạng cũng là Vạn Ác Chi Nguyên đang thao túng bọn họ .

Vô Thiên lo lắng quát lên: "Ngươi muốn làm gì, mau trở lại!"

"Đừng để ý tới hắn, nhanh lấy ra hiểu rõ Cấm Phù!"

Phong lão nắm sợi khí tà ác, liền độn vô ích đi, mục tiêu chính là phía trước tường thành!

Mắt thấy tường thành đang ở trước mắt .

Bạch

Phía trước .

Lại có mười mấy đại thành Hằng Vũ đột nhiên xuất hiện, ngăn lại đường đi của hai người .

"Chết tiệt!"

Phong lão chửi bới 1 tiếng .

Đại Trưởng Lão chưởng khống Thời Gian Chi Lực, tốc độ viễn siêu những thứ khác viên mãn Hằng Vũ, có chút đình lại, bọn họ đều có thể rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục .

"Các ngươi ngày hôm nay không đường có thể trốn!"

"Trái lại cúi đầu liền buộc!"

Mười mấy người quát lên, đằng đằng sát khí .

"Nếu như lúc này, có nữa một viên Cấm Phù là tốt rồi ."

Phong lão lẩm bẩm, Hồn Lực từ Thiên Linh Cái rít gào ra, ngưng tụ thành một mảnh sắc bén tên .

Ầm

Mười mấy đại thành Hằng Vũ khí thế bạo phát, đang chuẩn bị phản kích .

Nhưng vào lúc này .

Một cái phong Tông đệ tử xông lên trên cao, đứng ở đó mười mấy đại thành Hằng Vũ trước người, chắp tay nói: "Chư vị trưởng lão, đệ tử mới vừa mới vừa nhận được tin tức, có người cướp sạch phòng đấu giá cùng diễn Võ Tràng Tàng Bảo Khố ."

"Cái gì!"

Mười mấy người thân thể đại chấn, tràn ngập khó có thể tin .

Cũng đúng lúc này .

Cái kia phong Tông đệ tử lắc mình lui sang một bên, mảnh nhỏ Hồn Lực tên gào thét tới, trong nháy mắt liền đem mười mấy người mặc cái sàng, máu nhuốm đỏ trường không!

"Ngưu Hoàng, vậy mới tốt chứ!"

Vô Thiên đại hỉ .

Không sai!

Đột nhiên xuất hiện cái này phong Tông đệ tử, chính là Ngưu Hoàng biến thành .

Vừa mới hắn còn đang lo lắng Ngưu Hoàng, nhưng không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt Ngưu Hoàng còn giúp bọn hắn một chút!

Bạch

Không có chỉ chốc lát đình lại, Phong lão mang theo Vô Thiên cùng Ngưu Hoàng, còn có sợi khí tà ác, phủ xuống ở trên thành tường .

Thủ hộ thành tường vài cái chấp sự trưởng lão, trong nháy mắt đã bị Phong lão giải quyết hết .

Vô Thiên từ lâu lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, đáp xuống trên tường thành trước tiên, liền vỗ về phía trước hư không .

Nguyên bản không có vật gì hư không, nhất thời hiện ra trắng xóa hoàn toàn màn sáng, một cánh quang môn tùy theo mở ra .

Sưu

Vô Thiên ba người lần lượt lướt đi đi .

A

Liền vào lúc này .

Vạn Ác Chi Nguyên tiếng kêu thảm thiết truyền đến .

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu Triều Nội Thành khu nhìn ra xa đi .

Nhưng bởi khoảng cách quá mức xa xôi, hắn không cách nào thấy rõ Nội Thành khu tình huống .

Phong lão quát lên: "Đừng xem, nhanh đi La Thiên Thần Tháp, La Thiên Thần Tháp là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, tốc độ nhanh hơn chúng ta!"

Vô Thiên gật đầu, mang theo Phong lão hai người tiến nhập La Thiên Thần Tháp, ngang hàng Ngự La Thiên Thần Tháp cấp tốc chạy trốn .

Đại khái ba hơi thở .

Một đạo thân ảnh phủ xuống ở trên thành tường, chính là phong Tông Đại Trưởng Lão .

"Đem phong Tông huyên gà chó không yên, còn vọng muốn chạy trốn, thật nằm mộng!"

Cái kia già nua vung tay lên, hộ thành Cấm Chế nhất thời nứt ra một cái lỗ .

Bạch

Lúc này .

Bị Hồn Lực tên bị thương nặng mười mấy đại thành Hằng Vũ, cũng đồng thời rơi vào trên tường thành .

"Các ngươi đi chiếu khán tám vị trưởng lão, thuận tiện giúp vội vàng chữa trị Nhị Trưởng Lão Thần Thể cùng thần hồn ."

Đại Trưởng Lão phân phó một câu, liền từ cấm chế trong khe bay ra ngoài .

Thần Niệm bài sơn hải đảo tuôn hướng Bát Phương, vững vàng tập trung vào La Thiên Thần Tháp, truy kích đi!

Mười mấy đại thành Hằng Vũ nhìn nhau, cũng xoay người Triều Nội Thành khu lao đi .

Chờ bọn hắn đến Nội Thành khu, thấy tám vị trưởng lão tình trạng lúc, trong mắt đều là hiện ra lửa giận nồng đậm .

Tuy là tám người óc khí tà ác, đã bị Đại Trưởng Lão đều ma diệt, nhưng lại lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự, sắc mặt cũng là trắng bệch không gì sánh được .

Rõ ràng, tám người lần này đều là tổn thương nguyên khí nặng nề .

Một cái khác chấp sự trưởng lão, ôm một ông già phá không mà tới.

Lão nhân này chính là Nhị Trưởng Lão .

Dòng máu khắp người rơi, vết thương đang đang khép lại, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, thương thế so với mặt khác Bát Đại Trưởng Lão còn nghiêm trọng hơn .

"Nhị Trưởng Lão tình huống thế nào ?"

Mười mấy người chen nhau lên, khẩn trương nhìn Nhị Trưởng Lão .

Chấp sự trưởng lão lắc đầu nói: "Ăn vào chữa thương thần dược cùng Tiên Linh hoa, thần hồn của Nhị Trưởng Lão cùng Thần Thể đang ở chữa trị, muốn không bao lâu hẳn là sẽ thức tỉnh, nhưng hắn Thần Cách . . ."

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài .

"Thật là đáng chết!"

" Chờ Đại Trưởng Lão đem bọn họ bắt về đến, nhất định phải để cho bọn họ nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Mười mấy người lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được .

Phong thành bị hủy . . .

Đệ tử tử thương vô số . . .

Cửu Đại Trưởng Lão đều trọng thương . . .

Hỗn Độn Thần Mạch cùng truyền thừa điện bị đoạt . . .

Diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá Tàng Bảo Khố bị tắm . . .

Đối với Cửu Đại siêu cấp tông môn phong Tông mà nói, chuyện đã xảy ra hôm nay, nhất định chính là vô cùng nhục nhã!.