Chương  2242: Phong lão lo lắng

Chương  2242: Phong lão lo lắng

Phong Tông bên ngoài .

Là mênh mông vô bờ núi non .

Từng ngọn cự phong, dường như Hùng Cứ Long Bàn, to lớn đồ sộ .

Sơn gian, sông trườn khúc chiết, ngang nam bắc, còn có cường đại mãnh thú thường lui tới .

Trên cao .

La Thiên Thần Tháp như một viên Lưu Tinh, xẹt qua trời cao .

Hậu phương .

Phong Tông Đại Trưởng Lão nhanh như điện chớp, quanh thân tràn ngập Thời Gian Chi Lực, tốc độ viễn siêu La Thiên Thần Tháp, khoảng cách đang ở từ từ gần hơn .

Ngưu Hoàng trầm giọng nói: "Vô Thiên, tiếp tục như vậy chúng ta sớm muộn gì đều có thể bị đuổi kịp ."

Lão đạo điên: "Nhưng bây giờ, chúng ta nhanh nhất cũng liền La Thiên Thần Tháp ."

Ngưu Hoàng lắc đầu nói: "Không, còn có thời không kính, chỉ là chúng ta không biết khác địa phương tọa độ ."

"Thời không kính . . ."

"Tọa độ . . ."

Vô Thiên nói nhỏ, như có điều suy nghĩ, đột nhiên trong mắt sáng ngời, đạo: "Phong lão, truyền thừa điện còn có mười người chấp sự trưởng lão, ngươi tùy tiện đi bắt một người, mạnh mẽ đọc đến ký ức, thuận tiện thông báo một tiếng Lý Thiên ."

Phong lão gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, liền đem Phong lão đưa vào Tinh Thần Giới .

Truyền thừa điện, nhưng vẫn bị Cấm Chế Tù khốn .

Tiểu gia hỏa mang theo một đám Hằng Vũ Chí Cường giả, vây ở chung quanh, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bên kia .

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Đằng Xà Ngũ Đại Thần Thú, hợp lực trấn áp Hỗn Độn Thần Mạch .

Nhìn thấy Phong lão xuất hiện .

Mọi người đều nhịn không được đặt câu hỏi .

"Phong Lão Đầu, tình huống bên ngoài như thế nào ?"

"Vô Thiên, Vạn Ác Chi Nguyên, Ngưu Hoàng, có không thế nào dạng ?"

"Lại dám cướp sạch cửu tiên đại lục siêu cấp tông môn, các ngươi bọn người kia lá gan cũng quá lớn ."

Lúc trước .

Chim Thánh cùng Ám Ảnh tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, liền đem tình huống cặn kẽ cho mọi người nói rằng .

Khiếp sợ, tự nhiên là miễn không .

Không quá hiểu rõ Vô Thiên người, cũng rốt cục thấy được cái gì gọi là điên cuồng .

"Còn không có thoát khỏi nguy hiểm, Lý Thiên ngươi chuẩn bị một chút ."

Phong lão trầm thấp lời nói .

Bàn tay to lăng không tìm tòi, nhất thời một cái tiểu thành Hằng Vũ chấp sự trưởng lão, mạnh mẽ bị câu đi ra .

Ầm

Uy áp hiện lên, đem người này gắt gao cầm cố .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Mau thả hắn ra!"

"Ngươi muốn dám đả thương hắn, ta liền tự bạo Thần Cách, cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

Mặt khác chín chấp sự trưởng lão thấy thế, lập tức hống, quá mức Chí Uy hiếp .

"Muốn tự bạo cũng nhanh chút, không ai ngăn cản ngươi ."

Phong lão chẳng đáng .

Đại thành Hằng Vũ tự bạo Thần Cách, sở đản sanh lực hủy diệt, còn muốn không mạng của hắn .

Bằng vào Tứ Giai Hằng Vũ Hồn Lực, hắn cũng hoàn toàn có tự tin, bảo hộ Tinh Thần đại lục chu toàn .

Thần Niệm hiện lên, dũng mãnh vào tiểu thành Hằng Vũ Thức Hải, mạnh mẽ Sưu Hồn .

Nhìn thấy chỉ là đọc đến ký ức, chín ầm ỉ chấp sự trưởng lão, đều thở một hơi dài nhẹ nhõm .

Hằng Vũ cùng Hằng Vũ trở xuống sinh linh bất đồng .

Hằng Vũ trở xuống sinh linh, một khi bị mạnh mẽ đọc đến ký ức, đem sẽ biến thành ngu ngốc .

Nhưng Hằng Vũ Chí Cường giả không biết, bất quá Sưu Hồn trong lúc, đau đớn vẫn phải có .

Đọc đến hết ký ức phía sau, Phong lão lại đem người này ném vào Cấm Chế, cho Vô Thiên truyền âm .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp .

Phong lão cùng Lý Thiên chỉ cảm thấy một cổ lực kéo bao phủ mà đến, sau đó thân thể nhẹ bẫng, theo sát mà cảnh sắc trước mắt biến đổi, liền xuất hiện ở La Thiên Thần Tháp, Vô Thiên hai bên trái phải .

Vô Thiên đạo: "Phong Tông Đại Trưởng Lão càng ngày càng gần, nhanh nói cho Lý Thiên tọa độ ."

Lão đạo điên: "Trước hết chờ một chút, đọc đến người kia ký ức lúc, ta phát hiện có một người gọi là Huyết Hồn cốc địa phương, nơi đây có lợi cho Vạn Ác Chi Nguyên tu dưỡng ."

"Vậy được, phải đi Huyết Hồn cốc!"

Vô Thiên không chút do dự nào, gật đầu đồng ý .

Các loại Phong lão đem Huyết Hồn cốc tọa độ nói cho Lý Thiên, Vô Thiên liền đem Ngưu Hoàng đưa vào Tinh Thần Giới .

Sau đó .

Vô Thiên lại mang theo Lý Thiên cùng Phong lão, đi ra La Thiên Thần Tháp, xuất hiện ở một tòa cự phong bầu trời .

Không đợi Vô Thiên phân phó, Lý Thiên liền lấy ra thời không kính, cấp tốc sống lại, kim quang sáng chói chiếu xạ mà đến, hai người trong nháy mắt liền tiêu thất Vô Ảnh .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Người đâu ?"

Hậu phương, phong Tông Đại Trưởng Lão lông mày nhướn lên .

Rõ ràng lúc trước Thần Niệm còn vững vàng tập trung vào, nhưng làm sao sát na sẽ không hình bóng ?

Bạch

Vài cái thời gian lập lòe, hắn phủ xuống ở toà này cự phong bầu trời, quét mắt bốn phía, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Hắn có tự tin, mặc dù đồng dạng là chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, cũng không thể thoát khỏi hắn truy tung .

Có thể cái kia chỉ có mới thành lập Hằng Vũ tiểu tử, có thể tránh được tai mắt của hắn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi .

"Bất quá, nếu như lấy vì chuyện này cứ như vậy thôi, vậy các ngươi liền lầm to ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão mâu Tử Hàn quang lóe lên, xoay người phản hồi tông môn .

Huyết Hồn cốc .

Cái này địa phương không phải là cái gì đất lành .

Có thể nói, là cửu tiên đại lục một cái cấm khu, mặc dù là Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng không dám đơn giản giao thiệp với .

Bởi vì nơi này, quanh năm đều bao phủ ở trong huyết vụ .

Đồng thời loại này huyết vụ, mang theo cực mạnh ăn mòn lực, không chỉ có thể xâm Thực Thần thể, còn có thể xâm Thực Thần Cách cùng thần hồn, bao quát Hằng Vũ thần binh .

Nói chung, trên thế gian hết thảy đông tây, chỉ cần đi vào Huyết Hồn cốc, cơ bản chẳng khác nào báo hỏng .

Huyết Hồn cốc lối vào chỗ, có một cái rộng rãi sông, nước sông chảy xiết, thủy thú hoành hành .

Bạch

Theo một mảnh kim quang hiện lên, Vô Thiên ba người hiển hiện ra .

Lý Thiên quét mắt bốn phía, một bộ đần độn không thú vị xu thế, nhìn Vô Thiên đạo: "Tiễn ta đi Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên lăng lăng, hỏi "Ngươi không giải thích được hiểu rõ ?"

Lý Thiên biết chủy đạo: "Không rảnh, cũng không tâm tình ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, cũng lười lời vô ích, đem Lý Thiên đưa đi Tinh Thần Giới .

Phong lão cười nói: "Hắn sắp bước vào đại thành Hằng Vũ, đương nhiên không rảnh ở bên ngoài mù hao tổn ."

"Nhanh như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Lão đạo điên: "Đích xác rất nhanh, nhưng ngươi cũng không chậm, nếu như không phải là bởi vì có quá nhiều sự tình phải xử lý, ngươi cũng sẽ không đến bây giờ còn dừng lại ở mới thành lập Hằng Vũ ."

"Tất cả mọi người vội vàng tu luyện, ta không ra mặt xử lý, người nào đứng ra ?"

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía trước như bị huyết dịch nhuộm đỏ sơn cốc, tâm lý không khỏi một trận phát thuật .

Thật là đáng sợ khí tà ác!

So với hắn trước đây ở tại Thượng Cổ đại lục Tây Vực, sở gặp khí tà ác, không muốn biết khủng bố gấp bao nhiêu lần!

Đùng

Ầm

Mấy đầu thủy thú từ sông trung lao ra, Hung Uy hiển hách, lộ ra sâm nhiên răng nanh, Triều hai người táp tới .

Phong lão tâm niệm vừa động, Hồn Lực hiện lên, hóa thành từng mảnh một sắc bén lưỡi dao sắc bén, vài đầu thủy thú tại chỗ đã bị tháo thành tám khối, tiên huyết như bộc, nhuộm đỏ sông .

Cái này vài đầu thủy thú, chỉ có thiên tôn tu vi, chạy tới khiêu khích hai người, căn bản là đưa đồ ăn .

Phong lão thu hồi Hồn Lực, giải thích: "Huyết Hồn cốc là cửu tiên đại lục cấm khu, có người nói bên trong không có bất kỳ sinh mệnh giống, nhưng đối với Vạn Ác Chi Nguyên mà nói, nơi đây tương đương với Động Thiên Phúc Địa ."

Nói xong .

Hắn mở ra già nua bàn tay to, một luồng khí tà ác bại lộ dưới ánh mặt trời .

Vô Thiên cúi đầu nhìn sợi khí tà ác, lo lắng nói: "Hắn thật có thể trở lại lúc ban đầu sao?"

Lần này .

Mọi người có thể thành công thoát đi phong Tông, Vạn Ác Chi Nguyên không thể bỏ qua công lao .

Vô luận như thế nào, hắn đều phải nghĩ biện pháp, khiến Vạn Ác Chi Nguyên phục hồi như cũ .

"Khẳng định không thành vấn đề, nhưng ta chính là lo lắng . . ."

Nói đến chỗ này, Phong lão dừng lại, giữa hai lông mày mơ hồ có thể thấy được một vẻ lo âu .

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi đang lo lắng, hấp thu nơi này khí tà ác, sẽ làm Vạn Ác Chi Nguyên mất đi dĩ vãng bản tính, biến thành lục thân bất nhận, triệt đầu triệt đuôi ma quỷ ?"

Ừ

Phong lão gật đầu, ánh mắt ngưng trọng quét mắt Huyết Hồn cốc: "Huyết Hồn cốc khí tà ác quá mức khủng bố, đồng hóa Vạn Ác Chi Nguyên tỷ lệ cực đại, không thể không phòng ."

"Là chuyện sau này, sau này hãy nói ."

Vô Thiên bắt lại sợi khí tà ác, rơi vào Huyết Hồn cốc nhập khẩu trước, khoảng cách trước người huyết vụ, chỉ có cách một con đường .

Mặc dù không có đụng chạm lấy huyết vụ, nhưng này cổ đáng sợ ăn mòn lực nhào tới trước mặt, khiến hắn không tự chủ được lui lại mấy bước, càng là nhịn không được tê cả da đầu .

"Quả nhiên không phải là cái gì đất lành!"

Vô Thiên nỉ non .

Hắn vươn tay cánh tay, ngũ chỉ mở, bàn tay to hơi chấn động một chút, sợi khí tà ác liền rời khỏi tay, bay vào Huyết Hồn cốc, dừng lại ở khoảng cách cửa ra vào mười trượng chỗ, huyền phù ở giữa không trung .

Nhất thời .

Bốn phía huyết vụ chen chúc đi, cùng khí tà ác không ngừng dung hợp .

Sợi khí tà ác, cũng giống là một mảnh khô héo sa mạc, điên cuồng mà hấp thu .

Phong lão nhìn đây hết thảy, trong đôi mắt già nua lo lắng càng phát ra nồng nặc .

Nhưng Vô Thiên đều không nói gì, hắn cũng không tiện lại tiếp tục mở miệng .

Bạch

Hắn một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, cười nói: "Xem ra một chốc, Vạn Ác Chi Nguyên thì không cách nào khôi phục, ngươi không ngại đi trước bế quan trùng kích tiểu thành Hằng Vũ, ta ở tại chỗ này coi chừng hắn ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đều đi Tinh Thần Giới bế quan, cửu tiên đại lục thực lực tổng hợp quá mức đáng sợ, ngươi muốn cố gắng đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, như vậy chúng ta mới càng có để khí ."

"Không ai ở chỗ này thủ hộ, thỏa sao?"

Phong lão nhíu .

"Đương nhiên phải tuân thủ, tuy nói Huyết Hồn cốc là cửu tiên đại lục cấm khu, nhưng là không bài trừ có người sẽ trước tới nơi này, chờ chút ta khiến ba Giới Chủ bọn họ đi ra cố thủ nơi đây ."

Vô Thiên đạo .

"Cũng đúng, ngược lại bọn họ hiện tại cũng vô pháp tu luyện ."

Phong lão gật đầu .

"Nhanh lên một chút tốt, ta vẫn chờ cùng ngươi kề vai chiến đấu ."

Vô Thiên nhìn sợi khí tà ác nói nhỏ nỉ non, mang theo Phong lão phủ xuống ở trên tòa thánh điện vô ích .

Quét mắt truyền thừa điện cùng Hỗn Độn Thần Mạch, Vô Thiên liền đem ba Giới Chủ, hai Giới Chủ, Hàn Băng Ma chủ gọi vào trước người, ăn nói đạo: "Các ngươi đi bên ngoài thủ hộ một cái Vạn Ác Chi Nguyên, nếu có trước người đến, trước tiên phải cho ta biết ."

Ba người gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, đem ba người tống xuất Tinh Thần Giới .

"Vô Thiên, Nhị Trưởng Lão này cái Thần Cách, chuẩn bị giao cho người nào luyện hóa ?"

Phong lão lấy ra Phong Ấn tráp, thuận tay vứt cho Vô Thiên .

Vô Thiên tiếp ở trong tay, cúi đầu trầm ngâm một chút, đạo: "Ta nhớ đến một người, khiến hắn đến dung hợp này cái Thần Cách, bất quá thích hợp nhất ."

Phong lão dặn dò: "Bất kể là ai, đều phải trước sớm ký khế ước nô lệ ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Cái này ta biết, trước giúp ta xử lý hạ truyền thừa điện cùng Hỗn Độn Thần Mạch ."

. . .

Cùng lúc đó .

Phong Tông Đại Trưởng Lão cũng trở về phong thành .

Nhìn này lòng người bàng hoàng tông môn đệ tử, nhìn nữa bị hủy hoại chỉ trong chốc lát thành trì, hắn trong lòng lửa giận liền không bị khống chế bộc phát ra!

"Tất cả đệ tử đều động thủ cho ta, hỗ trợ chữa trị thành trì, tất cả chấp sự trưởng lão, mang theo Bát Đại Trưởng Lão đi thánh địa tập hợp ."

Hắn gầm lên giận dữ, hóa thành một đạo Lưu Quang, dẫn đầu tiến vào thánh địa một tòa duy nhất trong đại điện .

Một đạo ra lệnh đi, phong Tông tất cả mọi người công việc lu bù lên ..