Chương  2243: Cuối cùng chạy nước rút

Chương  2243: Cuối cùng chạy nước rút

Trong đại điện .

Phong tông chấp sự trưởng lão, đều là cung kính mà đứng, cúi đầu, cấm Nhược Hàn thiền .

Đồng thời quần áo tả tơi, rối bù, nhìn qua có chút chật vật .

Phía trước .

Bát Đại Trưởng Lão nằm thẳng dưới đất, cả người máu tươi chảy đầm đìa, không có thức tỉnh dấu hiệu .

Phong Tông Đại Trưởng Lão ngồi đàng hoàng ở phía trên bảo tọa, quét mắt Bát Đại Trưởng Lão, cùng với một đám chấp sự trưởng lão, mặt trầm như nước!

Ầm

Đột nhiên .

Hắn một cái tát phách về phía tọa ỷ tay vịn, bỗng nhiên đứng dậy!

Một tát này hạ xuống, đừng nói tay vịn, toàn bộ tọa ỷ đều lên tiếng trả lời mà nát .

Phù phù!

Đồng thời .

Những chấp sự đó trưởng lão thân thân thể run lên, đều quỳ trên mặt đất, kinh khủng muôn dạng!

"Chính là một cái Vô Thiên, liền đem ta phong Tông quậy đến gà bay chó sủa . . .

Được, thực sự tốt . . .

Cái này chính là của các ngươi năng lực .

Ta phong Tông tốn hao vô số tâm huyết cùng tài nguyên, bồi dưỡng ra được chấp sự trưởng lão, rõ ràng đều là thùng cơm, thực sự là thật đáng buồn, lại buồn cười . . ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão một bộ hận thiết bất thành cương nhìn mọi người, vô tình quở trách, tức giận đến cả người đều đang phát run .

Những thứ này chấp sự trưởng lão, mặc dù tâm lý rất biệt khuất, nhưng cũng không dám hé răng .

Hiện tại Đại Trưởng Lão đang đang bực bội thượng, nếu như nói chống đối, hậu quả nhưng là không cách nào dự liệu .

Nhưng phong Tông Đại Trưởng Lão là càng xem càng khí, hận không thể một người một tát tai .

"Xem các ngươi một chút bây giờ đức hạnh .

Một chút như vậy việc nhỏ, liền đem các ngươi khiến cho đầy bụi đất, không khí trầm lặng, sau đó ta làm sao còn yên tâm đem tông môn giao cho các ngươi tới quản lý ?

Nuôi con chó còn có thể giúp một tay trông cửa, có thể các ngươi thì sao ? Tùy ý bọn họ ở tông môn làm xằng làm bậy, thực sự là chẳng bằng con chó!

Một đám giá áo túi cơm, ta mới bao lâu không để ý tông môn sự tình ? Cư nhiên liền chọc ra lớn như vậy lâu tử, các ngươi nói cho ta biết, ta lưu các ngươi còn có cái gì dùng ?

Có muốn hay không ta hiện tại đem toàn bộ các ngươi sát ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão gầm lên, tức giận đến đều kém chút trực phún lão huyết .

"Đại Trưởng Lão, tha mạng!"

Một đám chấp sự trưởng lão là vạn phần hoảng sợ, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ .

Tuy là bọn họ cũng đều biết, Đại Trưởng Lão chỉ là lời tức giận, nhưng tâm lý vẫn là không nhịn được hốt hoảng .

Đột nhiên .

Vương Trường lão ngẩng đầu nhìn Đại Trưởng Lão, đạo: "Đại Trưởng Lão, chuyện này đều là Đỗ trưởng lão lỗi!"

Đỗ cát thân thể chấn động, quát lên: "Vương Trường lão, lời này của ngươi có ý tứ ? Lẽ nào ngươi cho rằng, ta và Vô Thiên là một bọn sao ?"

"Các ngươi mặc dù không là một người, nhưng, là ngươi đem hắn đưa vào tông môn, xảy ra chuyện như vậy, ngươi khó Từ kỳ cữu .

Huống hồ, mấy giờ trước, Nhị Trưởng Lão tựu hạ lệnh, để cho ngươi tìm cơ hội giết hắn, có thể ngươi lại chậm chạp không động thủ .

Nếu như ngươi trước tiên liền giết hắn, như thế nào phát sinh hiện tại việc này ?"

Vương Trường lão quát lên .

"Ai nói ta không có động thủ ? Ngươi đi hỏi một chút cần gì phải trưởng lão, từ lúc Tử Yên Lâu, ta cũng đã cho hắn hạ độc, thế nhưng một vò rượu đều bị hắn uống sạch, kết quả một điểm đánh rắm cũng không có, cái này có thể trách ta ?"

Đỗ cát cả giận nói .

Vương Trường lão á khẩu không trả lời được .

Cần gì phải lão đầu nói: "Đỗ cát, ta phía sau không phải lại cho ngươi một loại độc dược ?"

Đỗ cát đạo: "Miễn bàn, nhắc tới việc này ta liền quỷ bốc hỏa, hai lần hạ độc, có thể hai lần đều bị hắn lật úp chén rượu, vừa mới bắt đầu ta thật sự cho rằng tay hắn ở rút gân, nhưng bây giờ nghĩ lại, lúc đó hắn nhất định là phát giác ra, cố ý trêu đùa ta ."

Cần gì phải lão đầu trầm giọng nói: "Người này thật đúng là không đơn giản ."

Vương Trường lão đạo: "Bất kể như thế nào, người này đều là đỗ cát mang vào tông môn, hắn nhất định phải gánh chịu trách nhiệm chủ yếu ."

Đủ

Phong Tông Đại Trưởng Lão quát chói tai, lạnh lùng nhìn nổi Vương Trường lão, đạo: "Lẽ nào ngươi chỉ biết đẩy trút trách nhiệm sao? Nếu quả thật là như vậy, bật người cút ra ngoài cho ta, ta phong Tông không cần loại người như ngươi không có có trách nhiệm người."

Vương Trường lão biến sắc, vội vàng nói: "Đại Trưởng Lão bớt giận, ta sai, thỉnh Đại Trưởng Lão tha thứ ."

Đỗ cát cùng cần gì phải lão đầu nhìn nhau, trong mắt đều không khỏi bò lên nhìn có chút hả hê .

"Chuyện này, không phải đỗ cát một người trách nhiệm, là các ngươi tất cả mọi người trách nhiệm, hiện tại liền cho ta đi thăm dò, ta các ngươi phải ở thời gian ngắn nhất, đem Vô Thiên hạ lạc tra cho ta đi ra!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão đạo, trong đôi mắt già nua sát cơ lóe ra .

Ừ

Mọi người cung kính đáp, cấp tốc đứng dậy, ly khai cái này để cho bọn họ thấp thỏm lo âu đại điện .

"Phi, một đám phế vật vô dụng!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão thổ hớp nước miếng, lấy ra tám giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, chia ra cho Bát Trưởng Lão ăn vào .

Chỉ chốc lát .

Tám người liền lần lượt tỉnh lại .

Mới tỉnh lúc, bọn họ trong mắt đều tràn đầy mê man .

Nhưng khi Đại Trưởng Lão nói ra phong Tông tình huống hiện tại phía sau, tám người là trong cơn giận dữ!

"Hiện tại ở tức giận cũng vô ích, việc cấp bách, là phải nhanh đem Vô Thiên tìm cho ta đi ra, làm trò toàn bộ mặt của người trong thiên hạ đem hắn xử tử lăng trì, mới có thể cọ rửa rơi hắn mang cho chúng ta sỉ nhục ." Đại Trưởng Lão đạo .

Tám người gật đầu .

Đại Trưởng Lão vừa nhìn về phía Nhị Trưởng Lão, đạo: "Lão nhị, ngươi Thần Cách ước đoán đã bị dung hợp, ngươi cũng đừng nghĩ đến đi đoạt lại, ta chỗ này còn có một miếng viên mãn Hằng Vũ, ngươi cầm dung hợp ."

Nhị Trưởng Lão sắc mặt cứng đờ .

Đại Trưởng Lão than thở: "Ta biết ngươi tâm lý rất khó tiếp thu, nhưng . . ."

Nhị Trưởng Lão đạo: "Đại ca, ngươi để cho ta suy nghĩ lại một chút, hoặc là chờ một chút xem, có thể có thể đoạt lại cũng khó nói ."

Đại Trưởng Lão cười nói: "Được rồi, ngươi cũng yên tâm, cho dù ngươi luyện Hóa Thần Cách, phong Tông Nhị Trưởng Lão vị trí, mãi mãi cũng thuộc về ngươi, không ai có thể cướp đi, đại ca cam đoan với ngươi ."

Nhị Trưởng Lão đạo: "Đa tạ đại ca ."

"Trong khoảng thời gian này ngươi ngàn vạn lần không nên ra ngoài, ở tại chỗ này chủ trì đại cuộc, ta sợ còn lại mấy đại tông môn nghe tin, sẽ gây bất lợi cho ngươi . Lão tam các ngươi phải toàn lực phối hợp lão nhị, đợi khi tìm được Vô Thiên hạ lạc liền cho ta biết, ta muốn đến hậu sơn cấm địa, tìm hai vị Tông Chủ thương nghị một chút ."

Đại Trưởng Lão phân phó .

" Dạ, đại ca ."

Chín người chắp tay đáp .

Bạch

Đại Trưởng Lão thân ảnh lóe lên, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Nhị ca, kế tiếp chúng ta muốn ?"

Tam Trưởng Lão nhìn về phía Nhị Trưởng Lão hỏi.

Nhị Trưởng Lão đạo: "Hỏi thăm Vô Thiên hạ lạc, khiến chấp sự trưởng lão đi là được, các ngươi đi trấn an lòng người, thuận tiện công tác thống kê hạ lần tổn thất này ."

Lộc cộc . . .

Lời còn chưa dứt .

Hai cái Hằng Vũ đệ tử đi vào đại điện, đứng ở mấy người trước người, khom người nói: "Xin chào chín vị trưởng lão ."

"Có chuyện gì sao ?"

Nhị Trưởng Lão nhíu .

"Chúng ta đã công tác thống kê ra lần tổn thất này ."

"Tổn thất phi thường lớn ."

Hai người đạo .

"Nói mau ."

Cửu Đại Trưởng Lão nhìn nhau, thúc giục nhìn hai người .

"Tổn thất tài vật có, truyền thừa điện, Hỗn Độn Thần Mạch, phòng đấu giá cùng diễn Võ Tràng Tàng Bảo Khố ."

"Tổn thất người có, ba mươi tên chấp sự trưởng lão, tám mươi tên Hằng Vũ đệ tử, tu là cơ bản đều ở đây tiểu thành Hằng Vũ cùng mới thành lập Hằng Vũ, còn như Hằng Vũ trở xuống đệ tử, sơ bộ ước đoán ít nhất Tử Vong năm trăm ngàn ."

" Ngoài ra, truyền thừa điện cũng có thập tên chấp sự trưởng lão, mấy vạn tên Đại Viên Mãn thiên tôn đệ tử, ước đoán cũng là dữ nhiều lành ít ."

Hai người đạo .

"Nhiều như vậy ?"

Cửu Đại Trưởng Lão sắc mặt tái nhợt .

Hai cái Hằng Vũ đệ tử gật đầu, đạo: "Kỳ thực tử ở Vô Thiên trên tay của bọn họ không biết bao nhiêu, phần lớn người đều là các ngươi trong tay, bất quá chúng ta đều biết, các ngươi là bị Vạn Ác Chi Nguyên khống chế, thân bất do kỷ ."

Chín người diện mục vặn vẹo, hai tay nắm chặt, vang lên cót két không ngừng!

Hai cái Hằng Vũ đệ tử thấy thế, chắp tay nói: "Nếu như không có chuyện gì, đệ tử liền cáo lui trước ."

Chín người bắt chước như không nghe thấy, trong nội tâm bị phẫn nộ cùng sát cơ nhồi vào!

Nhìn nhau, lưỡng người đệ tử lặng yên không một tiếng động ly khai .

"Chết tiệt hỗn đản . . .

Con súc sinh chết tiệt . . .

Ta muốn thịt bọn họ . . .

Ta muốn đem bọn họ chém thành muôn mảnh, mới có thể hiểu rõ mối hận trong lòng của ta a!"

Nhị Trưởng Lão quỳ rạp trên mặt đất, không còn gì để nói rít gào, lệ rơi đầy mặt .

Tam Trưởng Lão tám người cả người cũng tràn ngập một cổ Hóa không ra bi ý, khóe mắt cũng có nước mắt chảy ra .

Nhưng mà .

Bọn họ lại không chút nào ý thức được, đây hết thảy đều là chính bọn nó tạo thành .

Vốn có .

Vô Thiên lẫn vào phong tông mục đích, chỉ là muốn đến hậu sơn cấm địa tìm tòi kết quả .

Nhưng Nhị Trưởng Lão cảnh cáo, khiến hắn bắt đầu sinh ra cướp sạch phong Tông Tàng Bảo Khố ý niệm trong đầu .

Bất quá sau lại hiểu được phong tông cường đại phía sau, hắn lại tạm thời đè xuống cái ý niệm này, cảm giác không thể được .

Đi theo sau diễn Võ Tràng, biết được diễn Võ Tràng có đánh cuộc, hắn vốn định thừa cơ kiếm chác liền thôi, nhưng không nghĩ tới phong tông người lại muốn giựt nợ, còn khiến đỗ cát cho hắn hạ độc, mưu hại hắn .

Như thế hạ tiện hoạt động đều làm được, hắn sao lại từ bỏ ý đồ ?

Không cho phong Tông trả giá thật lớn, hắn sẽ không gọi Vô Thiên!

Tuy nói Vạn Ác Chi Nguyên suýt nữa vì vậy vẫn lạc, nhưng cuối cùng cũng công đức viên mãn, duy nhất khiến Vô Thiên tiếc nuối là, không có cướp đi phong tông Tổ Mạch .

Vô Thiên hiện tại cũng đang bận rộn .

Đầu tiên, hắn đem thánh địa Tổ Mạch cùng Linh Mạch, toàn bộ chuyển dời đến Tinh Thần đại lục, dành ra đầy đủ không gian, nhằm an trí cái kia Hỗn Độn Thần Mạch .

Một viên Hỗn Độn Thần Tủy, ẩn chứa năng lượng nguyên tố, liền tương đương với một cái thần cấp Linh Mạch, làm sao huống là cả một con Hỗn Độn Thần Mạch ?

Chỉ sợ sẽ là mấy trăm ngàn cái Tổ Mạch chung vào một chỗ, cũng vô pháp cùng một cái Hỗn Độn Thần Mạch so sánh với .

Như vậy Thần Vật tự nhiên muốn đặt ở thánh địa, hắn có thể yên tâm .

Không huyền niệm chút nào .

Các loại Vô Thiên đem Hỗn Độn Thần Mạch sắp xếp cẩn thận sau đó, thánh địa năng lượng nguyên tố, trong nháy mắt tăng vọt hơn mấy chục lần!

Vô luận là Cấm thạch mỏ, vẫn là ruộng thuốc thần tụy, đều ở đây gia tốc thuế biến .

Còn như Thánh Điện .

Nguyên bản Tổ Mạch, hơn nữa thánh địa Tổ Mạch, năng lượng nguyên tố cũng gấp bội tăng vọt .

Dọn vào truyền thừa điện, Vô Thiên cũng không có dời đi đi thánh địa, là thuận tiện mọi người, trực tiếp ở cân nhắc quyết định điện, Chấp Pháp điện, tài nguyên điện hai bên trái phải lại xây lên một tòa cự phong, an trí trên đỉnh núi .

Nói cách khác, Thánh Điện sau đó không còn là ba đại điện, là tứ đại điện .

Còn như phong tông mấy vạn đệ tử, cùng với mười người chấp sự trưởng lão, tạm thời bị Phong lão dùng khốn Cấm cùng Sát cấm, nhốt ở La Thiên Thần Tháp Đệ Thất Tầng .

Làm xong đây hết thảy, Phong lão phải đi bế quan .

Vô Thiên tắc khứ La Thiên Thần Tháp tầng thứ nhất, tìm Long Hổ thủ hạ chính là Đệ Nhất Chiến Tướng, Triệu Dũng .

Mục đích tự nhiên là, khiến Triệu Dũng dung hợp Nhị Trưởng Lão Thần Cách .

Biết được điểm này, Triệu Dũng ngay cả suy nghĩ chưa từng suy nghĩ liền gật đầu đồng ý .

Đưa tới cửa cơ duyên, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua .

Ký kết khế ước phía sau, Vô Thiên liền đem Thần Cách cho hắn, cũng tiễn hắn đi lầu gỗ nhỏ bế quan .

Sau đó .

Vô Thiên lại tìm đến Độc Tí đại sư .

Độc Tí đại sư là Phật Môn chân chính đắc đạo Cao Tăng, cũng không phải ngón tay thực lực của hắn, là chỉ tâm cảnh của hắn .

Đối với Độc Tí đại sư, hắn cũng vẫn luôn là mang theo một viên tôn trọng tâm .

Sở dĩ, sắp xếp cẩn thận truyền thừa đi đoạn hậu, hắn đầu tiên nghĩ tới chính là Độc Tí đại sư .

Đem Độc Tí đại sư mang đi truyền thừa điện sau đó, Vô Thiên lại để cho Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Đằng Xà Ngũ Đại Thần Thú, tọa trấn truyền thừa điện Đệ Bát Tầng, lo trước khỏi hoạ .

An bài xong, Vô Thiên cũng tiến nhập lầu gỗ nhỏ, bắt đầu làm sau cùng chạy nước rút ..