Chương  2244: Heo đồng đội!

Chương  2244: Heo đồng đội!

ps . Dâng hôm nay đổi mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 người ái mộ tiết kéo một cái nhóm, mỗi người đều có 8 tấm nhóm, đầu phiếu còn tiễn Qidian tiền, quỵ cầu mọi người chống đỡ tán thưởng!

Phong Tông chấp sự trưởng lão đều xuất động, vận dụng tất cả mạng giao thiệp quan hệ, tìm kiếm Vô Thiên .

Thế nhưng vẫn không có thu hoạch .

Bọn họ sẽ không nghĩ tới, Vô Thiên sẽ giấu ở Huyết Hồn cốc .

Bởi vì Huyết Hồn cốc là cấm khu .

Vô Thiên đại náo phong tông tin tức, phong tông người cũng có tận lực giấu diếm .

Vì vậy người bên ngoài, chỉ biết là phong Tông đang tìm Vô Thiên, cũng không biết tìm Vô Thiên mục đích .

Bất quá việc này, câu dẫn ra không ít người lòng hiếu kỳ .

Có thể để cho phong Tông như vậy đại phí chu chương tìm một cái người, người này sẽ người mang Trọng Bảo, sẽ chính là phong Tông tử địch .

Có thể trách thì trách ở, Vô Thiên tên này, làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua đây?

Cửu tiên đại lục nào đó tòa thành trì .

Một nhà tửu lầu sang trọng bên trong .

Lưỡng người thanh niên nam nữ ngồi đối diện ở hiện dựa vào cửa sổ bên cạnh bàn .

Hai người một người uống trà, một người uống rượu, tai nghe Bát Phương, nhãn quan tứ lộ, đều là trầm mặc không nói .

"Nghe nói không có, phong Tông ở tìm một gọi Vô Thiên người."

"Vô Thiên là ai ?"

"Ta cũng không biết, nghe nói phong tông chấp sự trưởng lão, đang khắp nơi tìm kiếm hắn ."

"Đồng thời phong Tông còn có treo giải thưởng, người nào phải biết rằng người này hạ lạc, đăng báo cho chấp sự trưởng lão, thưởng cho Hỗn Độn Thần Tủy một vạn miếng ."

"Một vạn miếng!"

Nghe được cái này treo giải thưởng chữ số, bên trong tửu lâu cũng không nhịn được một mạch hấp lãnh khí .

Nghe đến đó .

Cô kia đặt chén trà xuống, nhìn về phía đối diện chàng thanh niên, thấp giọng nói: "Theo ngươi đối với Vô Thiên hiểu rõ, ngươi cho là hắn hiện tại sẽ giấu ở cái gì địa phương ?"

Chàng thanh niên lắc đầu nói: "Cửu tiên đại lục quá lớn, ta lại không quá hiểu rõ, không còn cách nào suy đoán, bất quá tương đối cái này, ta càng tò mò hơn, Vô Thiên đến tột cùng đối với phong Tông làm cái gì ? Lại chọc cho phong Tông tức giận như thế ."

Thanh niên cô gái nói: "Hắn quả nhiên là Tai Tinh, đi tới cái nào tai họa đến đâu ."

"Đây chính là hắn thiên tính ."

Chàng thanh niên cười lạnh một tiếng, đạo: "Tiểu thư, ta tâm lý vẫn có nghi vấn, cửu tiên đại lục tuy là rất thần kỳ, nhưng theo ta quan sát, cũng không thích hợp lịch lãm, càng không có gì rất đặc biệt Trọng Bảo khác, tới nơi này có ý nghĩa sao?"

Thanh niên cô gái nói: "Ta cũng là lần đầu tiên đến cửu tiên đại lục, cũng không quá hiểu rõ, nói chung đi một bước là một bước, ta chuẩn bị trà trộn Thần Tông nhìn, Thần Tông danh liệt Cửu Đại siêu cấp tông môn đứng đầu, có thể có thể được một ít tin tức hữu dụng ."

Chàng thanh niên hỏi "Vô Thiên đây? Mặc kệ hắn sao?"

Thanh niên cô gái nói: "Hiện tại không tâm tình để ý tới hắn, theo hắn náo đi!"

Chàng thanh niên đứng lên nói: "Vậy thì đi đi, ta cũng muốn đi xem một chút, cửu tiên đại lục mạnh nhất tông môn rốt cuộc là dạng gì . Tiểu nhị, tính tiền ."

. . .

Đồng thời .

Nào đó một đỉnh núi trên .

Một cái thanh niên áo đen đón gió mà đứng, tóc dài để nguyên quần áo phục ở trong gió bay lượn, cả người bao phủ một loại khí tức thần bí .

Hắn ngắm nhìn viễn phương, trong con ngươi lóe ra sâm nhiên hàn quang .

"Vô Thiên, diệp Tú Linh, ta phát thệ, các ngươi đều có thể tử ở cửu tiên đại lục ."

Tự lẩm bẩm 1 tiếng, hắn thu hồi ánh mắt, thả người nhảy, biến mất ở mịt mờ trong núi lớn .

Nơi đây, thuộc về Hình tông địa vực .

Hình Tông, đứng hàng Cửu Đại Đỉnh Phong tông môn một trong, thực lực gần với Thần Tông, xếp hàng thứ hai .

. . .

Huyết Hồn cốc .

Hai Giới Chủ, ba Giới Chủ, Hàn Băng Ma chủ lưng tựa lưng, xếp bằng ở nhập khẩu trước khi, ánh mắt nhìn quét phía trước, lấp lánh hữu thần .

Sợi khí tà ác, cũng đang nhanh chóng lớn mạnh .

Ngày thứ hai, liền lớn mạnh đến ngón cái to, nhập khẩu bốn phía huyết vụ, bị toàn bộ hấp thu .

Khí tà ác như là có từ ý thức của ta vậy, lại thâm nhập mười mấy trượng, tiếp tục hấp thu .

Thẳng đến ngày thứ năm .

Khí tà ác đã thâm nhập mấy ngàn trượng, cũng lớn mạnh đến quả đấm lớn nhỏ .

Cũng tương tự ở nơi này một ngày đêm, khí tà ác đột nhiên nhúc nhích, vặn vẹo .

Trải qua nửa ngày, khí tà ác biến thành một cái nhân hình, có thể có lớn cỡ bàn tay .

Nhưng chỉ có người hình dạng, còn không có huyết nhục .

Hàn Băng Ma chủ ba người, thủy chung đều đang quan sát khí tà ác tình huống, thấy nó huyễn hóa ra hình người, trên mặt cũng không khỏi bò lên vẻ tươi cười .

Bởi vì bọn họ biết, khoảng cách Vạn Ác Chi Nguyên thức tỉnh lại tiến thêm một bước .

Bất quá tuy là phía trước huyết vụ, đã bị Vạn Ác Chi Nguyên hấp thu, nhưng bọn hắn ghi nhớ Vô Thiên ăn nói, không có tiến nhập Huyết Hồn cốc, vẫn thủ ở bên ngoài .

Đệ Lục Thiên .

Vạn Ác Chi Nguyên hình người càng rõ ràng .

Ngày thứ bảy .

Mơ hồ đã có thể thấy ngũ quan hình thức ban đầu .

Ngày thứ mười .

Vạn Ác Chi Nguyên đã thâm nhập vạn trượng, lớn ít một chút chưa từng biến, nhưng huyết nhục đã ngưng tụ ra, như là mới vừa sinh ra như trẻ con, da thịt non mịn, ngũ quan rõ ràng, nhưng hắn vẫn không có mở mắt ra .

Cũng chính hôm đó .

Vô Thiên rốt cục nghênh đón tiểu thành Hằng Vũ Thần Kiếp .

Độ kiếp địa điểm, là ở cách Huyết Hồn cốc bên ngoài ngàn tỉ dặm trong một vùng núi .

Toàn bộ quá trình xuống tới, hắn dùng hơn mười tích Sinh Mệnh Chi Thủy, mặc dù như thế, cuối cùng cũng làm theo là vết thương chồng chất, toàn bộ núi non cũng bị san thành bình địa .

Độ hết cướp, hắn đi tới Huyết Hồn cốc, hướng Hàn Băng Ma chủ hỏi thăm một chút Vạn Ác Chi Nguyên tình huống, lại tiến nhập Tinh Thần Giới, bắt đầu vững chắc cảnh giới .

Nhưng ở trước khi bế quan, hắn đột nhiên nghĩ đến, dường như quên Ám Ảnh, Vì vậy tìm được Ám Ảnh, đem Luyện Hồn thuật truyền thụ cho hắn .

Ám Ảnh chưởng khống Luyện Hồn thuật phía sau, Hồn Lực cũng là đột nhiên tăng mạnh .

Trải qua những năm này luyện hóa cùng hấp thu, Vô Thiên Hồn Lực cũng đã đề thăng tới cấp hai Hằng Vũ thần hồn .

Hồn Lực cùng tu vi đồng bộ đi tới, loại hiện tượng này hắn lại thoả mãn bất quá .

Nhưng là bởi vì Hằng Vũ Thần Kiếp động tĩnh quá lớn, khiến cho phong Tông cá biệt chấp sự trưởng lão chú ý .

Bạch

Vô Thiên tiến nhập Tinh Thần Giới không lâu sau, liền có hai bóng người phủ xuống ở trên dãy núi vô ích .

Một người trong đó chính là chưởng quản diễn Võ Tràng Vương Trường lão .

Hắn thả xuất thần niệm, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, con ngươi tinh quang lóe lên, cười lạnh nói: "Quả nhiên là Vô Thiên khí tức!"

Hai bên trái phải cái kia chấp sự trưởng lão vui vẻ nói: "Không nghĩ tới trước bị chúng ta tìm được, nhanh thông tri Nhị Trưởng Lão ."

"chờ một chút .

Vương Trường lão duỗi tay nắm lấy tay của người kia cổ tay, lắc đầu nói: "Còn không có thấy Vô Thiên, thông tri Nhị Trưởng Lão cũng vô dụng, ta nhớ được Huyết Hồn cốc đang ở phụ cận, chúng ta không ngại đi xem, có thể hắn liền giấu ở Huyết Hồn cốc ."

Nghe được Huyết Hồn cốc, cái kia chấp sự trưởng lão liền không nhịn được biến sắc, hoảng sợ nói: "Huyết Hồn cốc quá nguy hiểm, hay là chớ đi tuyệt vời, huống hồ Vô Thiên cũng không khả năng giấu ở Huyết Hồn cốc ."

Vương Trường lão cười nhạo nói: "Phương trưởng lão, ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi, chúng ta chỉ là đi nhìn một cái, cũng không phải muốn đi vào, sợ cái gì ?"

Phương trưởng lão ngẫm lại, gật đầu nói: "Nếu như chỉ là nhìn một cái, ngược lại cũng không thành vấn đề, đi thôi!"

Hai người thu Liễm Khí hơi thở, kề vai Triều Huyết Hồn cốc bay đi .

Những ngày gần đây, hai người đang ở phụ cận thành trì hỏi thăm tin tức, vì vậy khi Vô Thiên khi độ kiếp sau khi, bọn họ trước tiên liền cảm ứng được .

Xuất phát từ giết lầm một nghìn cũng không thả qua một cái tâm thái, hai người chạy tới tìm tòi kết quả, không nghĩ tới thật đúng là phát hiện Vô Thiên .

Cao hứng rất nhiều, bọn họ cũng có chút bận tâm .

Vô Thiên bên người thế nhưng có một Tứ Kiếp Hằng Vũ Cấm sư, nếu như bị phát hiện, trăm phần trăm là dữ nhiều lành ít .

Sở dĩ .

Hai người bây giờ là phá lệ cẩn thận, phàm là có gió thổi cỏ lay gì, bọn họ đều có thể dừng lại, các loại thấy rõ ràng lại tiếp tục tiến lên .

Tốn thời gian gần nửa canh giờ, mới vừa rồi tới gần Huyết Hồn cốc .

Bọn họ tránh ở một cái dốc núi nhỏ phía sau, thò đầu ra, ánh mắt xuyên thấu qua rừng rậm, Triều Huyết Hồn cốc nhìn lại, Hàn Băng Ma chủ ba người nhất thời tiến nhập ánh mắt .

Phương trưởng lão truyền âm nói: "Bọn họ là ai ? Làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

"Không biết ."

Vương Trường lão lắc đầu, thầm nghĩ: "Có thể hay không cùng Vô Thiên có quan hệ ?"

"Ba người cũng là lớn thành Hằng Vũ, nếu quả như thật cùng Vô Thiên có quan hệ, kia Vô Thiên cũng thật đáng sợ ."

Phương trưởng lão nói nhỏ, trong mắt kiêng kỵ có thể thấy rõ ràng .

Đột nhiên .

Hắn tròng mắt trừng, thầm nghĩ: "Vương Trường lão, ngươi mau nhìn, Huyết Hồn trong cốc một khu vực huyết vụ, cư nhiên tiêu thất!"

"Tiêu thất ?"

Vương Trường lão theo nhìn lại, trên mặt nhất thời đóng đầy khó có thể tin, kinh hô: "Làm sao có thể ?"

"Người nào!"

Hàn Băng Ma chủ ba người bỗng nhiên đứng dậy, Triều Vương Trường lão hai người địa phương nhìn lại, ánh mắt sắc bén không gì sánh được .

Vương Trường lão hai người lập tức lùi về đầu .

Phương trưởng lão căm tức nhìn Vương Trường lão, ám thét lên: "Ngươi rống ra làm gì ?"

" Xin lỗi, một thời đại ý ."

Vương Trường lão liền vội vàng giải thích, cũng lặng yên không một tiếng động Triều dốc núi nhỏ phần dưới thối lui .

Bạch

Hàn Băng Ma chủ ba người nhìn nhau, đồng thời bước ra một bước, phủ xuống ở dốc núi nhỏ bầu trời .

"Chạy mau!"

Phương trưởng lão quát chói tai .

Hai người cấp tốc đứng dậy, triển khai thuấn di, nhưng vào lúc này, Hàn Băng Ma chủ phóng xuất uy áp, đem hai người gắt gao cầm cố .

Ba Giới Chủ quét mắt hai người, cau mày nói: "Nguyên lai là phong tông chấp sự trưởng lão ."

Hai Giới Chủ đạo: "Nhanh như vậy tìm được chúng ta, xem ra chắc là Vô Thiên trước khi Độ Kiếp, sợ động đến bọn hắn ."

"Thật là Vô Thiên đồng bạn!"

Vương Trường lão trong lòng hai người kinh hãi, Thần Niệm chìm vào truyền âm Thần Phù, chuẩn bị cho Nhị Trưởng Lão phát đi cầu cứu tín hiệu .

Nhưng đột nhiên .

Hai Giới Chủ cùng ba Giới Chủ làm như nhìn thấu lưỡng người tâm lý suy nghĩ, đồng thời xuất thủ, cướp đi hai người truyền âm Thần Phù, cùng với không gian thủ trạc .

Vương Trường lão hai người há hốc mồm .

Truyền âm Thần Phù bị cướp, làm sao còn mật báo ?

"Ba vị đại nhân tha mạng!"

"Ta cam đoan sẽ không đem các ngươi trốn ở chỗ này tin tức, nói cho những người khác!"

Trở lại Thần Hậu, hai người mà bắt đầu cầu xin, nếu như không phải là bị uy áp cầm cố, ước đoán đều có thể quỳ trên mặt đất .

"Ta chỉ tin tưởng chết người mới sẽ câm miệng ."

Hàn Băng Ma chủ mâu Tử Hàn quang bạo dũng, hai tay giơ lên, thần lực dâng lên, Triều hai người Thiên Linh Cái vỗ tới .

"chờ một chút ."

Hai Giới Chủ ngăn lại Hàn Băng Ma chủ, cười nói: "Chúng ta sao không đem bọn họ ném vào Huyết Hồn cốc, nhìn huyết vụ ăn mòn lực, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ ?"

Ba Giới Chủ gật đầu nói: "Ý kiến hay ."

"Không nên . . ."

"Vẫn là giết chúng ta đi!"

Vương Trường lão lưỡng người nhất thời không còn gì để nói gầm hét lên, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

Tình nguyện chết, cũng không đi Huyết Hồn cốc, có thể nghĩ, Huyết Hồn cốc rốt cuộc có đáng sợ!

"Cái này có thể không phải do các ngươi ."

Hàn Băng Ma chủ băng lãnh cười, hai tay như dao, kèm theo huyết dịch văng khắp nơi, ung dung không có vào hai người khí hải, cướp đi bọn họ Thần Cách .

Đau nhức, để cho hai người không ngừng kêu thảm thiết!

Lập tức .

Ba Giới Chủ cùng hai Giới Chủ một người vặn một người, xoay người một bước rơi vào Huyết Hồn cốc lối vào trước .

"Cầu các ngươi, không nên . . ."

Cảm thụ được vẻ này nhào tới trước mặt ăn mòn lực, Vương Trường lão cùng phương trưởng lão mặt đều sợ lục .

Nhất là phương trưởng lão, tâm lý đều hận xuyên thấu qua Vương Trường lão .

Quả nhiên ứng với câu kia tục ngữ, không sợ giống như thần đối thủ, chỉ sợ có đồng bạn giống như heo .

Nếu như Vương Trường lão không rống như vậy 1 tiếng, như thế nào lại rơi vào ba người này trong tay ?

( lập tức phải 515  hy vọng tiếp tục có thể trùng kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm . Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng! ).