Chương  2245: Không thể mạo hiểm

Chương  2245: Không thể mạo hiểm

ps . Dâng hôm nay đổi mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 người ái mộ tiết kéo một cái nhóm, mỗi người đều có 8 tấm nhóm, đầu phiếu còn tiễn Qidian tiền, quỵ cầu mọi người chống đỡ tán thưởng!

Hai Giới Chủ cùng ba Giới Chủ nhìn nhau, đem Vương Trường lão hai người giơ lên thật cao .

Đi

Sau đó .

Kèm theo quát khẽ một tiếng, hai người toàn lực ném mạnh ra .

"Không nên . . ."

Mang theo 1 tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết, Vương Trường lão cùng phương trưởng lão như một khối vẫn thạch vậy, hoa phá trường không, nện vào chỗ sâu trong huyết vụ .

A

"Người cứu mạng . . ."

"Nhanh giết ta . . ."

"Quá đau, quá khó khăn chịu . . ."

"Vương lão cẩu, đều là ngươi lỗi, kiếp sau đừng làm cho ta gặp gỡ ngươi . . ."

Mới vừa rơi trên mặt đất, vậy bốn phía huyết vụ, liền hướng hai người chen chúc đi .

Thần Thể, cấp tốc thối rữa!

Kêu thảm thiết, vang thiên Triệt Địa!

Bọn họ trên mặt đất cuồn cuộn, giãy dụa, hai tay dùng sức huy vũ . . .

Nhưng này huyết vụ vô khổng bất nhập, căn bản đỡ không được, một ngày dính trên người, liền như ung nhọt tận xương, sát đều sát không xong!

Bất quá mấy chục giây .

Hai người huyết nhục đã bị ăn mòn rơi, chỉ còn lại có một Thần Cốt cùng thần hồn .

Lại là mấy chục giây .

Ngay cả Thần Cốt cùng thần hồn cũng bị ăn mòn rơi, ngay cả đống cặn bả cũng không có còn lại .

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nơi đây vừa mới còn có hai người .

Hàn Băng Ma chủ ba người mục trừng khẩu ngốc .

Nghĩ không ra những huyết vụ đó, lại khủng bố như vậy!

Còn Huyết Hồn cốc sẽ trở thành cửu tiên đại lục một lớn cấm khu .

Tự mình chứng thực huyết vụ đáng sợ, ba người lại không dám tiến nhập Huyết Hồn cốc, vạn nhất Vạn Ác Chi Nguyên đình chỉ hấp thu, huyết vụ bao phủ mà đến, còn không tại chỗ bỏ mạng ?

Ngẫm lại Nhị Trưởng Lão hai người hạ tràng, bọn họ cũng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh .

Vương Trường lão hai người xuất hiện, chỉ là một tiểu nhạc đệm .

Nhưng là chính vì bọn họ đến, khiến Hàn Băng Ma chủ ba người càng thêm cảnh giác .

Đồng dạng hai người bỏ mình, cũng là một cái mồi dẫn lửa .

Truyền âm Thần Phù cùng Thiên Tượng lệnh tính chất giống nhau, chủ nhân vừa chết, liền sẽ tự động nghiền nát, Thần Niệm dấu ấn Tự Nhiên cũng sẽ cùng theo tiêu tán .

Vương Trường lão hai người ở phong tông địa vị không thấp, Tự Nhiên cùng rất nhiều người trao đổi quá Thần Niệm dấu ấn .

Vì vậy .

Bọn họ chết không bao lâu, liền có người phát hiện bọn họ Thần Niệm dấu ấn tiêu tán .

Việc này cũng rất nhanh thì truyền vào Nhị Trưởng Lão trong tai .

Nhị Trưởng Lão lúc này để Thập Trưởng lão tự mình đi điều tra .

Bằng phong tông mạng lưới quan hệ, không đến nửa ngày, Thập Trưởng lão liền tra ra, Vương Trường lão hai người trước khi chết là ở Huyết Hồn cốc phụ cận thành trì .

Đi tới thành trì phía sau, hắn lại vận dụng tất cả quan hệ, sau cùng mục tiêu, chỉ hướng Huyết Hồn cốc .

Hắn lại ngựa không ngừng vó câu chạy tới Huyết Hồn cốc, khi trải qua Vô Thiên độ kiếp cái giờ địa phương, hắn mừng rỡ .

Không sai!

Trong hư không còn lưu lại Vô Thiên khí tức!

So với hắn Vương Trường lão thông minh, bật người lấy ra truyền âm Thần Phù, đem tin tức này nói cho Nhị Trưởng Lão, cũng liền ở tại chỗ đợi .

Hắn cũng sợ lọt vào mai phục .

Sau nửa canh giờ .

Bốn vị trưởng lão cấp đại nhân vật phủ xuống, theo thứ tự là, Cửu Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão .

Hơn nữa Thập Trưởng vốn ban đầu người, đó là ước chừng ngũ Tôn viên mãn Hằng Vũ!

Là bắt Vô Thiên, phong Tông cũng thực sự là dốc hết vốn liếng .

Lục Trưởng Lão cau mày nói: "Các ngươi nói, cái này không ngây thơ ở Huyết Hồn cốc sao?"

Thất Trưởng Lão đạo: "Đi chẳng phải sẽ biết ."

Năm người triển khai thuấn di, không có chút nào che giấu, khí thế như hồng, trực bức Huyết Hồn cốc đi .

"Có người đến!"

Hàn Băng Ma chủ bỗng nhiên đứng dậy .

Hai Giới Chủ cùng ba Giới Chủ cũng đứng dậy theo, Triều sông đối diện nhìn ra xa đi .

Ba Giới Chủ sắc mặt xoay mình biến đổi, quát lên: "Khí tức thâm bất khả trắc, là viên mãn Hằng Vũ, nhanh thông tri Vô Thiên!"

Hàn Băng Ma chủ lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Bạch

Hạ trong nháy mắt, Vô Thiên liền đột nhiên xuất hiện .

"Vô Thiên quả nhiên ở Huyết Hồn cốc!"

Ngũ Đại Trưởng Lão tinh thần đại chấn .

Vô Thiên xuất hiện ngay đầu tiên, bọn họ liền có cảm ứng .

Bạch

Vài cái lóe ra, năm người liền phủ xuống ở sông đối diện .

Chín đạo nhãn thần giao hội sát na, kèm theo oanh một tiếng, sông trong nước sông bắn toé ra, vọt lên cao mấy mét, vài đầu giấu ở trong nước tùy thời nhi động thủy thú, tại chỗ tứ phân ngũ liệt, nước sông đều bị nhuộm thành huyết hồng!

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang lóe ra, đạo: "Này cũng có thể bị các ngươi tìm được, phong Tông quả nhiên không thể coi thường ."

Lục Trưởng Lão cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng ta phong Tông chỉ là không phải hư danh sao? Chỉ cần các ngươi còn đang cửu tiên đại lục, liền trốn không thoát chúng ta lùng bắt, thức thời thúc thủ chịu trói, bằng không . . ."

Vô Thiên đạo: "Bằng không như thế nào đây? Giết ta, vẫn là bắt giữ ta ?"

"Xem ra ngươi chắc là sẽ không chủ động phối hợp ."

Lục Trưởng Lão con ngươi sát cơ bạo dũng .

Hắn một chỉ điểm ra, thần lực dâng lên, hóa thành một con cự mãng, Triều Vô Thiên bốn người phác sát đi .

Khu vực này, trừ ra Huyết Hồn cốc ở ngoài, tại chỗ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Leng keng!

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo chói tai kim loại thanh âm nổ tung, một thanh Hồn Lực Cự Kiếm xé rách hư không, chém về phía cự mãng, nhất thời Ngọc Thạch Câu Phần!

Đồng thời .

Vô Thiên mang theo Hàn Băng Ma chủ ba người, tiến nhập La Thiên Thần Tháp .

Nhưng bọn hắn thì ra là vị trí, nghiễm nhiên nhiều hơn một người, chính là Phong lão!

Phong lão lúc này, khóe miệng có một vệt máu .

Đối diện Lục Trưởng Lão, cũng lui lại mấy bước, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt .

Lần này va chạm, hai người cân sức ngang tài!

Nhưng Phong lão trong mắt lại lộ ra một vẻ cười nhạt .

"Sống lại!"

Theo hắn gầm nhẹ một tiếng, ngũ Đại Trưởng Lão trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện ba miếng Cấm Phù .

Cấm Phù xuất hiện sát na, hào quang đại phóng, Cấm văn còn như sóng triều vậy hiện lên, ba đại hình Sát cấm trong nháy mắt thành hình, ầm ầm hạ xuống!

Cái này ba miếng Cấm Phù, là Hồn Lực Cự Kiếm cùng cự mãng thời điểm đụng chạm, Phong lão nhân cơ hội bày ra .

Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm lực sát thương ra sao sự khủng bố ?

Trong khoảnh khắc .

Ngũ Đại Trưởng Lão chính là mình đầy thương tích, Thần Huyết bay lả tả!

"Cho ta toái!"

Năm người giận dữ, không nghĩ tới thật vẫn lọt vào mai phục, đồng thời một quyền nổ tung đi ra ngoài .

Răng rắc!

Ba tòa Sát cấm tại chỗ nghiền nát .

Nhưng đang lúc bọn hắn nổ nát ba tòa Sát cấm đồng thời, Phong lão vung tay lên, lại có vài chục tòa Sát cấm, điên cuồng Địa Sát đi .

Lão đạo điên: "Lần này không có bất kỳ lo lắng, lão phu liền cùng các ngươi cố gắng vui đùa một chút!"

"Ta xem ngươi có bao nhiêu Cấm Phù có thể dùng!"

" Chờ ngươi Cấm Phù hao hết, liền là ngươi Mạt Nhật!"

Ngũ Đại Trưởng Lão sát khí trùng tiêu, nát bấy một tòa lại một tọa Sát cấm, Triều Phong lão từng bước ép tới .

Sưu

Phong lão phóng lên cao, thuận tay lại là vài toà Sát cấm .

Sau đó .

Hắn không ngừng ở trên không cải biến phương vị, cùng ngũ Đại Trưởng Lão đánh du kích .

Theo thời gian trôi qua .

Ngũ Đại Trưởng Lão thương thế càng ngày càng nghiêm trọng .

Thập Trưởng lão cả giận nói: "Ở tông môn thời điểm, hắn Cấm Phù cũng đã dùng hết, làm sao hiện tại sẽ có nhiều như vậy ?"

Lục Trưởng Lão bốn người cũng là kinh nghi vạn phần .

Điên Lão Lãnh cười không nói, Sát cấm một tòa tiếp một tòa lướt đi!

Ngũ Đại Trưởng Lão đương nhiên không biết, Tinh Thần Giới có một thời gian pháp trận .

Từ đại náo phong Tông đến bây giờ, đã qua mười ngày, bằng chính là một ngàn năm, cũng đủ Phong lão khắc bùa chú ra số lớn Cấm Phù .

Thất Trưởng Lão quát lên: "Tản ra, bao vây tiễu trừ hắn!"

Năm người ra tay toàn lực, như tất cả hình người Bạo Long, nổ nát ngăn cản ở trước người Sát cấm, mấy hơi thở phía sau, bọn họ liền các chiếm nhất phương, đem Phong lão vây ở trung ương!

"Cái này ta xem ngươi làm sao còn trốn!"

Sát

Ngũ Đại Trưởng Lão rống giận, mang theo thao Thiên Sát khí, Triều Phong lão bao vây tiễu trừ đi!

Phong lão sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái .

Không có băn khoăn đánh du kích, hắn còn có thể miễn cưỡng khiên chế trụ năm người, thậm chí có thể chậm rãi dây dưa đến chết năm người, bất quá một ngày năm người tản ra, đến vây kín hắn, vậy coi như đại sự không hay .

Nhưng mà đúng vào lúc này!

La Thiên Thần Tháp đột nhiên hiển hóa ở Thập Trưởng già trên đỉnh đầu, lập tức lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ, chợt đánh vào Thập Trưởng già trên đầu .

Không sai!

Chính là Vô Thiên đang thao túng La Thiên Thần Tháp!

Trốn vào La Thiên Thần Tháp phía sau, hắn vẫn đang tìm chờ cơ hội .

Nhìn thấy năm người xa nhau, hắn không chút do dự khống chế La Thiên Thần Tháp, đánh lén Thập Trưởng lão!

Tuy là La Thiên Thần Tháp không có sống lại, nhưng ở không hề chuẩn bị dưới tình huống, bị hung hăng địa đập vào một cái, Thập Trưởng già đầu cũng là tại chỗ nghiền nát, thần hồn bị hao tổn!

Theo 1 tiếng bị đau kêu thảm thiết, cả người đều bị đánh vào phía dưới dưới nền đất, bày biện ra một cái to lớn thiên khanh!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, Lục Trưởng Lão bốn người cùng Phong lão, đều không có phản ứng kịp, có chút ngây người .

Nhưng, bọn họ dù sao đều là cường giả tối đỉnh, trong nháy mắt kế tiếp liền lấy lại tinh thần .

Phong lão vung tay lên, vài tòa Sát cấm xuất hiện, phân biệt sát hướng bốn người, trong đó có hai tòa Sát cấm, cũng nhìn phía dưới thiên khanh lao đi!

Cùng lúc đó .

La Thiên Thần Tháp cũng tiêu thất Vô Ảnh .

Lục Trưởng Lão quát lên: "Lão Thập cẩn thận, Vô Thiên khống chế món đó không gian Thần Vật cũng hướng ngươi đánh tới!"

La Thiên Thần Tháp tuy là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, nhưng Tứ Đại Trưởng Lão cũng đều là viên mãn Hằng Vũ, chỉ cần cẩn thận cảm ứng, bọn họ là có thể ung dung bắt được .

"Còn có vô ích lo lắng người khác, xem ra Sát cấm còn chưa đủ!"

Phong lão trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hai tay cùng vung, mấy chục toà Sát cấm rít gào ra, sát khí ngập trời!

Đồng thời .

Hắn triển khai thuấn di, từ Thập Trưởng lão cái kia chỗ hổng, chạy ra vòng vây .

Trong hố trời .

Thời khắc này Thập Trưởng lão, có thể nói là lửa giận đốt thiên!

Lại dám đánh lén hắn ? Quả thực không thể tha nộ!

Không để ý trên đầu thương thế, từ dưới đất đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía hai tòa Sát cấm, trong con ngươi lóe ra sâm nhiên hàn quang!

Leng keng!

Trước người, một thanh kim sắc Đại Cung xuất hiện, như lá vàng đúc thành, tỏa ra ánh sáng lung linh .

Hắn vươn già nua bàn tay to, tay phải trảo Cung, tay trái kéo giây cung, khi kéo đến mức tận cùng lúc, thần lực cuộn trào mãnh liệt, ngưng tụ ra một chi màu vàng tên, một cổ kinh khủng tuyệt vọng cùng phong mang, nhất thời như hồng thủy vậy cổn đãng ra!

Diệt

Kèm theo gầm lên giận dữ, hắn tay phải buông lỏng, kim sắc tên phá không đi, nơi đi qua, hư không cùng đại địa đều tan biến, thanh thế cực độ kinh người!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Kim sắc tên cùng hai tòa Sát cấm điên cuồng mà va chạm cùng nhau, nhất thời tóe phóng xuất ánh sáng chói mắt huy, giống như một luân gian thái dương đến trái đất!

Theo sát!

Thập Trưởng lão nhắm hai mắt, sát na liền bắt được La Thiên Thần Tháp, xoay mình mở mắt ra, trong con ngươi bạo xạ ra lưỡng đạo sáng chói tinh quang .

Giương cung, bắn cung!

Sưu

Kim sắc tên bạo xạ ra, khí tức vững vàng tập trung vào La Thiên Thần Tháp, mặt đất sụt lún, chôn vùi, thiên khanh không ngừng mở rộng!

Vô Thiên đứng ở La Thiên Thần Tháp Đệ Tam Tầng, nhìn về phía trước trong hình kim sắc tên, sắc mặt âm tình bất định .

"Vô Thiên, không nên vọng động!"

"Màu vàng kia Đại Cung rõ ràng cũng là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, nếu như ngươi ngạnh bính mà nói, gặp phải cục diện lưỡng bại câu thương!"

"Không sai, luân hồi đại lục người ở La Thiên Thần Tháp, còn có U Minh ong, Đệ Bát Tầng còn có các đại lục truyền tống Tế Đàn, Đệ Cửu Tầng càng là có hơn mười cửa Sinh Mệnh Chi Tuyền, không thể mạo hiểm như vậy!"

Ba Giới Chủ, hai Giới Chủ, Hàn Băng Ma chủ lo lắng khuyên nhủ .

( lập tức phải 515  hy vọng tiếp tục có thể trùng kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm . Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng! ).