Chương  2246: Tịch diệt ánh sáng

Chương  2246: Tịch diệt ánh sáng

ps . Dâng hôm nay đổi mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 người ái mộ tiết kéo một cái nhóm, mỗi người đều có 8 tấm nhóm, đầu phiếu còn tiễn Qidian tiền, quỵ cầu mọi người chống đỡ tán thưởng!

Kim sắc tên càng ngày càng gần .?? `

Vô Thiên hai tay của cũng không khỏi nắm chặt đứng lên .

Cuối cùng .

Hắn thật dài nói ra khí, khống chế La Thiên Thần Tháp, hướng lên trời ngoài hố mặt lao đi .

Hàn Băng Ma chủ ba người nói đúng, La Thiên Thần Tháp bên trong có quá nhiều đồ trọng yếu, hắn không thể cầm phạm hiểm .

Nhưng mà .

Hậu phương kim sắc tên, vững vàng tập trung vào La Thiên Thần Tháp, mặc kệ La Thiên Thần Tháp bỏ chạy cái nào, đều có thể đuổi tới cùng rốt cuộc!

"Hôm nay ngươi không đường có thể trốn!"

Thập Trưởng lão lướt đi thiên khanh, đứng ở trên không, Thần Niệm tập trung vào La Thiên Thần Tháp, trong đôi mắt già nua tràn ngập sâm nhiên sát cơ .

Liên tục giương cung, bắn cung!

Hơn mười nhánh kim sắc tên, nhanh như tia chớp hoa phá trường không, đem La Thiên Thần Tháp đoàn đoàn bao vây .

Khí thế kinh khủng Phấn Toái Hư Không đại địa, đang ở La Thiên Thần Tháp bên trong Vô Thiên bốn người, đều cảm thấy phong mang đến xương!

Hai Giới Chủ đạo: "Xem ra hắn không muốn cho chúng ta đường sống ."

Hàn Băng Ma chủ lạnh lùng đạo: "Vậy huyết chiến tới cùng!"

Ba Giới Chủ gật đầu nói: "Không sai, rất khác nhau chết, ai sợ ai!"

"Huyết chiến ?"

Vô Thiên lăng lăng, nói nhỏ: "Hiện tại cũng chỉ có huyết chiến con đường này ."

Ầm

Bỗng dưng .

Trên người hắn hiện ra một bộ màu máu đỏ chiến giáp .

Khí thế lại trong nháy mắt tiêu thăng đến đại thành Hằng Vũ .

"Tu La chiến giáp hữu dụng ?"

Vô Thiên có chút ngây người .

Hắn vẫn cho là, Tu La chiến giáp cùng tăng phúc cảnh giới chiến giáp giống nhau, bước vào Hằng Vũ sau đó, đã không cụ bị tăng phúc cảnh giới hiệu quả .

Nào ngờ, lại có hiệu!

Hắn lại triệu hồi ra khí Hải Nội bộ kia tăng phúc cảnh giới chiến giáp, tu vi cảnh giới cũng không có tăng phúc .

Xem đến đây, hắn trong mắt bò lên một tia hiểu ra .

Tăng phúc cảnh giới chiến giáp, hoàn mỹ đến đâu, hiệu quả cho dù tốt, cũng chỉ là vật ngoài thân .

Nhưng Tu La chiến giáp thì bất đồng, Tu La chiến giáp là lĩnh vực biến thành, thuộc về hắn tự thân đông tây, đây chính là khác nhau chỗ .

"Đại thành Hằng Vũ chiến lực, có thể đánh cuộc một keo!"

Hắn trong con ngươi tinh quang lóe lên, đi ra La Thiên Thần Tháp, hơn mười đạo kinh khủng phong mang, nhất thời cuộn trào mãnh liệt mà đến, lại tựa như là phải đem thân thể hắn xé nát!

"Rốt cục đi ra không ? Thúc thủ vô sách sao? Liền chuẩn bị lãnh cái chết đi!"

Thập Trưởng lão cuồng tiếu liên tục .?.? `

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ, nhắm hai mắt, thần sắc bình tĩnh trước đó chưa từng có .

Nhưng trong cơ thể hắn, phảng phất đang nổi lên một cổ lực lượng kinh khủng, gần bạo nổ!

Đột nhiên .

Hắn mở mắt ra, cặp kia huyết mâu bên trong hiện ra khát máu quang mang, chấn động tâm hồn!

"Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức, Đoạn Hồn!"

Trong cơ thể hắn nổi lên lực lượng, còn như núi lửa bạo nổ vậy, thế không thể đỡ rít gào ra .

Huyết sắc khí lãng quét ngang ra!

Thập Trưởng lão thân thể run lên, khóe miệng tràn ra một vệt máu .

Thế nhưng .

Cũng không có cho hắn tạo thành trọng thương trí mạng, thần hồn thượng chỉ có một tia vết rách .

Dù sao hắn là viên mãn Hằng Vũ, không trời mặc dù trải qua Tu La chiến giáp tăng phúc, nhưng là mới đại thành Hằng Vũ, chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ .

Mà Hằng Vũ từng cảnh giới nhỏ sự chênh lệch, lại là cách biệt một trời .

Đương nhiên .

Vô Thiên cũng không còn đi trông cậy vào, Đoạn Hồn có thể bị thương nặng Thập Trưởng lão .

Kim sắc tên càng ngày càng gần, hắn nhục thân đều đã bị kinh khủng kia phong mang xé rách, Thần Huyết bay lả tả, dường như đắm chìm trong tiên huyết trong .

"Đệ Nhị Thức, đoạn thần!"

Hắn mở miệng lần nữa .

Lại một đợt đáng sợ hơn Hung Sát Chi Khí, lấy hắn làm trung tâm, Triều bốn phương tám hướng bài sơn hải đảo đi .

Lần này .

Công kích mục tiêu, không phải Thập Trưởng già linh hồn, là Thần Cách!

Răng rắc!

Nhất đạo hơi yếu tiếng vỡ vụn, nhất thời ở Thập Trưởng già Thức Hải bên trong vang lên .

Thanh âm nhỏ vô cùng, mặc dù đứng ở Thập Trưởng lão thân bên cạnh, cũng chưa chắc có thể nghe .

Nhưng làm người trong cuộc Thập Trưởng lão, cái thanh âm này với hắn mà nói, phá lệ vang dội, quả thực giống như là một tiếng sét, cả kinh hắn cả người một mạch đổ mồ hôi lạnh!

"Làm sao có thể ?

Mười ngày trước, hắn vẫn mới thành lập Hằng Vũ .

Mười ngày sau, hắn cư nhiên bước vào đại thành Hằng Vũ!"

Cũng cho tới giờ khắc này, tha phương mới chú ý tới Vô Thiên tu vi, nhất thời mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin, suýt nữa vì vậy mà tâm tình thất thủ, tẩu hỏa nhập ma!

Nhưng coi như không ngây thơ bước vào đại thành Hằng Vũ, cũng không khả năng thương tổn hắn Thần Cách a!

Thần Cách mặt trên lại xuất hiện một tia vết rách, hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được .?.? `

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Hơn mười nhánh kim sắc tên đã gần trong gang tấc!

Vô Thiên trên người bộ kia tăng phúc cảnh giới chiến giáp, cũng rốt cục chống đỡ đến cực hạn, kèm theo leng keng 1 tiếng tứ phân ngũ liệt, mảnh nhỏ lại đánh về phía hơn mười mũi tên tên, Kim Tinh bắn toé gian, lại Hóa thành phấn vụn!

Tình thế nguy cấp, lửa sém lông mày!

"Tu La Tứ Thức Đệ Tam Thức, tịch diệt ánh sáng!"

Hắn lăng không một chỉ điểm ra, hai tròng mắt huyết hồng, cả người sát khí trùng tiêu, giống như nhất tôn đến từ địa ngục La Sát vậy .

Ầm

Đầu ngón tay .

Phun trào khỏi nhất đạo chùm sáng rực rỡ .

Không phải Hung Sát Chi Khí, cũng không phải thần lực, càng không phải là Hồn Lực .

Là Huyết Sát Chi Khí, Hồn Lực, thần lực, huyết khí kết hợp thể!

Chùm tia sáng Xán Lạn không gì sánh được, đâm vào người không thể mở mắt ra, phóng xuất ra cực độ kinh khủng lực hủy diệt, nơi đi qua, chính như Đệ Tam Thức tên, Bát Phương tịch diệt!

Hơn mười nhánh kim sắc tên, kèm theo leng keng 1 tiếng, lại tại chỗ nghiền nát, tan rã .

Đồng thời không có chút nào dừng lại, Phấn Toái Hư Không, nhanh như tia chớp Triều Thập Trưởng lão vọt tới!

Thấy một màn này .

Không chỉ có Thập Trưởng lão tâm thần kinh hãi, khó có thể bình phục, ngay cả Phong lão cùng Lục Trưởng Lão bốn người cũng đều dừng tay, khiếp sợ nhìn đạo kia tử tưởng tượng tịch diệt ánh sáng!

A

Tịch diệt ánh sáng độ, nhanh đến mức khó mà tin nổi, dường như nhảy qua càng thời không vậy, sát na đánh vào Thập Trưởng lão thân thượng, ngay cả tránh cũng không kịp .

Thập Trưởng già tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó truyền ra, tràn ngập thống khổ, vang vọng Vân Tiêu!

"Làm sao có thể ?"

"Nhanh cứu Lão Thập!"

Nghe thế tiếng kêu thảm thiết, Lục Trưởng Lão bốn người thông suốt hoàn hồn, sắc mặt đại biến đồng thời, triển khai thuấn di, mang theo lửa giận ngập trời, nhằm phía Thập Trưởng lão!

Lão Thập lại không địch lại Vô Thiên, thực sự khó có thể tin .

Loại sự tình này làm sao có thể sinh ?

Chỉ thấy Vô Thiên đứng ngạo nghễ hư không, tuy là mình đầy thương tích, huyết dịch rơi, nhưng này đôi huyết mâu huyết quang lập lòe, cực kỳ hữu thần .

Phong lão nhìn thời khắc này Vô Thiên, trong nội tâm như là có cái gì đang đang thức tỉnh .

Không sai .

Thức tỉnh chính là Chiến Ý, ý chí chiến đấu, nhiệt huyết!

Đã từng lúc còn trẻ, hắn cũng điên cuồng quá, nhưng theo thời gian biến thiên, này cổ mạnh điên cuồng từ từ nội liễm, hiện tại bất kể làm cái gì sự tình cũng bắt đầu chiêm tiền cố hậu, khó tránh khỏi sẽ úy thủ úy cước .

Thông tục điểm nói, chính là sợ chết!

Nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên phía trước ngoan kính, cái kia yên lặng vô số năm huyết dịch, lần thứ hai sôi trào!

Đúng

Nhân sinh nên buông tay chân ra, oanh oanh liệt liệt đi xông!

Xấu nhất kết cục, lớn không phải là vừa chết, không có gì đáng sợ!

Ầm

Nghĩ vậy .

Hắn cả người dành ra nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế gấp bội tăng vọt!

Thiêu đốt sinh mệnh lực!

Mặc dù không có tiêu thăng đến viên mãn Hằng Vũ, nhưng là đến gần vô hạn viên mãn Hằng Vũ .

Cheng

Theo sát .

Hắn vung tay lên, tế xuất nhất kiện Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, không chút do dự tự bạo mở!

Ầm

Hủy diệt khí lãng, giống như trong đại dương bao la biển gầm vậy, với trong bầu trời này tứ lược, rít gào, trực tiếp đem Lục Trưởng Lão mấy người, cùng với Phong lão bản thân thôn phệ .

Vô Thiên trong lòng hoảng hốt!

Không nghĩ tới Phong lão lại điên cuồng như vậy, hắn không dám có chút chần chờ, tiến nhập La Thiên Thần Tháp, La Thiên Thần Tháp cũng bật người bị khí lãng nhằm phía viễn phương .

Nhưng loại trình độ này, còn không còn cách nào cho La Thiên Thần Tháp tạo thành tổn thương .

Bất quá hắn phi thường lo lắng Phong lão .

Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh tự bạo, sở đản sanh lực hủy diệt, có thể cho viên mãn Hằng Vũ tạo thành nhất định thương thế, mà Phong lão là đại thành Hằng Vũ, bị cái này cổ hủy diệt lực chính diện thôn phệ, còn không dữ nhiều lành ít ?

Hắn vung tay lên, phía trước hư không vặn vẹo, phía ngoài tràng cảnh hiển hiện ra .

Lập tức .

Hắn lại vung tay lên, tràng cảnh nhanh như tia chớp di động, cuối cùng dừng hình ảnh ở một chỗ, sắc mặt biến đổi theo .

Hắn thấy Phong lão thảng ở hư không, theo khí lãng qua lại xóc nảy, cả người vết thương chồng chất, như là một cái Huyết Nhân, vô luận là sóng sinh mệnh, vẫn là tim đập, đều yếu ớt tới cực điểm .

Nhìn một màn này, hắn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lần thứ hai phất tay, tràng cảnh tập trung ở một chỗ khác .

Nhưng thấy Lục Trưởng Lão bốn người vây quanh ở Thập Trưởng lão thân bên cạnh, trong mắt ngoại trừ thân thiết ở ngoài, liền chỉ còn lại có sát khí cùng lửa giận .

Bọn họ thân ở trung tâm nhất, khí lãng cuồn cuộn, ba đào cuồn cuộn, không ngừng tàn phá nổi bọn họ nhục thân .

Mấy người đồng dạng cũng là huyết dịch rơi, nhưng Vô Thiên có thể nhìn ra, những thứ này chỉ là bị thương ngoài da, muốn giết bọn hắn, còn còn thiếu rất nhiều .

Bạch

Bỗng dưng .

Lục Trưởng Lão xoay người nhìn về phía Phong lão, trong con ngươi tràn ra như thực chất sát khí, đạo: "Cho rằng tự bạo Tam Kiếp Hằng Vũ Chiến Binh liền có thể giết ta môn ? Nằm mơ!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, một cước Triều Phong lão đầu trúng tên đi .

Phong lão bỗng nhiên mở mắt ra, tóe ra lưỡng Dawson nhưng hàn quang!

Nếu xốc lên cái kia phá toái ống tay áo, sẽ hiện tại ở trong tay của hắn nắm một viên Cấm Phù .

Ông

Cấm văn hiện lên, một cái Sát cấm trong nháy mắt thành hình .

Đồng thời .

Phong lão tiêu thất Vô Ảnh, trong nháy mắt kế tiếp liền xuất hiện ở Sát cấm bên ngoài, cũng liền khi hắn ly khai Sát cấm đồng thời, Sát cấm lực sát thương ầm ầm bạo nổ!

Từng mảnh một màu máu đỏ Quang Nhận, từ bốn phương tám hướng Triều Lục Trưởng Lão bao vây tiễu trừ đi!

A

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, Lục Trưởng Lão nhất thời hét thảm lên, chỉ bất quá một cái thoáng qua, hắn Thần Thể đã bị Quang Nhận tháo thành tám khối, Thần Huyết tuôn ra!

"Tuy là tự bạo thần binh, không thể giết các ngươi, nhưng luôn có thể cho các ngươi tạo thành thương tổn!

Chỉ cần có thương tổn, các ngươi liền không còn cách nào vung xuất toàn lực .

Mà ta, tuy là thương thế nghiêm trọng, tính mệnh kham ưu, nhưng ta còn có Hồn Lực, còn có Sát cấm!"

Phong lão lành lạnh cười, phất tay, lại là vài toà Sát cấm xuất hiện, mục tiêu cũng không phải Lục Trưởng Lão, là Thất Trưởng Lão mấy người .

Mục đích của hắn, thì không muốn khiến Thất Trưởng Lão mấy người đến đây nghĩ cách cứu viện Lục Trưởng Lão .

Nói cách khác, hắn muốn từng bước từng bước giải quyết!

Mà Thất Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão lúc này cũng là kinh sợ không gì sánh được .

Bọn họ có chừng ngũ Đại Viên Mãn Hằng Vũ, cư nhiên ở Vô Thiên hai người trên tay chịu thiệt, thực sự là vô cùng nhục nhã!

Ầm

Cửu Trưởng Lão lưu lại thủ hộ Thập Trưởng lão, Thất Trưởng Lão cùng Bát Trưởng Lão ăn vào một gốc cây chữa thương thần dược phía sau, đồng thời bước ra một bước, thẳng đến vài toà Sát cấm đi!

Phong lão nhìn nhãn hai người, trong đôi mắt già nua hàn quang càng sâu trước khi .

Cheng

Hồn Lực hiện lên, hóa thành một bả ba thước Chiến Kiếm, huyền phù ở trên đỉnh đầu vô ích, thần Quang Thiểm Thước, phong mang bức người!

"Cho ta diệt!"

Hắn gầm lên giận dữ, kinh hồng lóe lên, Chiến Kiếm tiến nhập Sát cấm, Triều thần hồn của Lục Trưởng Lão chém tới .

"Dừng tay!"

Chết

Thất Trưởng Lão cùng Bát Trưởng Lão nát bấy Sát cấm, đẫm máu mà đến, đang muốn sát hướng Phong lão!

Tịch diệt ánh sáng!

Nhưng vào thời khắc này, nhất đạo chùm sáng rực rỡ đột nhiên xuất hiện, xé rách hư không, như một dòng lũ lớn vậy, đánh vào trên người hai người!

( lập tức phải 515  hy vọng tiếp tục có thể trùng kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm . Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng! ).