Chương  2247: Thâm nhập Huyết Hồn cốc

Chương  2247: Thâm nhập Huyết Hồn cốc

ps . Dâng hôm nay đổi mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 người ái mộ tiết kéo một cái nhóm, mỗi người đều có 8 tấm nhóm, đầu phiếu còn tiễn Qidian tiền, quỵ cầu mọi người chống đỡ tán thưởng!

A

Lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, nhất thời vang vọng dựng lên .

Thất Trưởng Lão cùng Bát Trưởng Lão bị tịch diệt ánh sáng thôn phệ, sống chết không rõ!

Đồng thời đồng thời .

Thanh kia Hồn Lực Chiến Kiếm, cũng bẻ gãy nghiền nát đem thần hồn của Lục Trưởng Lão, sinh sôi chém thành hai nửa!

Phong lão một bước xông vào Sát cấm, già nua bàn tay to lộ ra, Triều Lục Trưởng Lão Thần Cách chộp tới .

Bay vụt đến huyết sắc Quang Nhận, nhất ngộ thượng hắn liền đi vòng .

Sát cấm là hắn đang khống chế, ở nơi này Sát cấm trong, hắn chính là Chúa tể!

"Tại sao sẽ như vậy ?"

Cửu Trưởng Lão rống giận .

Đầu tiên là Thập Trưởng lão bị trọng thương, sau đó là Lục Trưởng Lão, lại sau đó lại là Thất Trưởng Lão cùng Bát Trưởng Lão, chỉ dựa vào Vô Thiên thực lực của hai người, làm sao có thể làm đến bước này ?

"Ta không tin tưởng, nhất định là tại nằm mơ!"

Hắn không còn gì để nói rít gào, giống như điên Triều Phong lão phóng đi .

Nếu như Lục Trưởng Lão Thần Cách bị cướp đi, vậy triệt để xong đời!

Nhưng mà lúc này .

La Thiên Thần Tháp đột nhiên xuất hiện, chợt đánh vào trên đầu của hắn, Cửu Trưởng Lão tại chỗ là đầu váng mắt hoa, mắt bốc Kim Tinh!

Thấy thế .

Phong lão trong mắt hiện ra một vẻ tàn nhẫn, bắt lại Lục Trưởng Lão Thần Cách, lại khống chế thanh kia Hồn Lực Chiến Kiếm, lướt đi Sát cấm, một kiếm từ Cửu Trưởng Lão trên đầu chém xuống đi!

Cửu Trưởng Lão Thần Thể, lúc này bị một phân thành hai, Thần Huyết bão táp!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, phong tông ngũ Đại Trưởng Lão, toàn bộ bị bị thương nặng!

"Các ngươi đều đáng chết!"

Nhưng không đợi Phong lão thở phào, Cửu Trưởng Lão đột nhiên gầm lên giận dữ, một phân thành hai Thần Thể lại hợp lại cùng nhau .

"Sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Bất quá Phong lão không có chút nào ngoài ý muốn, lạnh lùng lời nói, khống chế được thanh kia Hồn Lực Chiến Kiếm, lần thứ hai đem Cửu Trưởng Lão Thần Thể chém thành hai khúc .

Lập tức .

Hồn Lực Chiến Kiếm tán loạn, chuyển hóa thành một con Hồn Lực bàn tay to, nắm Cửu Trưởng Lão Thần Cách, cấp tốc trở lại Phong lão bên người .

"Hai quả viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, thu hoạch tốt ."

Điên trên khuôn mặt già nua đóng đầy sắc mặt vui mừng, cấp tốc đem hai quả Thần Cách, phong ấn tại Phong Ấn trong hộp .

Mất đi Thần Cách Cửu Trưởng Lão cùng Lục Trưởng Lão, cũng bằng mất đi uy hiếp .

Nhưng bây giờ vẫn không thể thư giãn .

Hắn lại lấy ra hai cái Phong Ấn tráp, đem Cửu Trưởng Lão Thần Thể cùng thần hồn, phân biệt phong ấn .

Lúc này, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm .

Mặc kệ cuối cùng như thế nào, chí ít hiện tại đã giải quyết triệt để rơi hai vị viên mãn Hằng Vũ .

Hắn vừa nhìn về phía Thất Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão, Thập Trưởng lão, đồng tử không khỏi chăm chú co rút lại .

Ba người hiện tại thảng ở hư không, thần hồn nghiền nát thành vô số mảnh, hôn mê bất tỉnh, như dê đợi làm thịt .

Thành thật mà nói, thấy ba người thảm trạng, hắn tâm lý cũng không nhịn được phát lạnh .

Tịch diệt ánh sáng lực sát thương, thực sự quá kinh người!

Tu La Tứ Thức .

Đệ Nhất Thức, Đoạn Hồn .

Đệ Nhị Thức, đoạn thần .

Đệ Tam Thức, tịch diệt ánh sáng .

Đệ Tứ Thức vậy là cái gì ?

Phía trước ba thức đều kinh khủng như vậy, Đệ Tứ Thức lại được nhiều đáng sợ ?

Phong lão vẫy vẫy thủ lĩnh, không hề cân nhắc cái này không thể tưởng tượng nổi vấn đề, hay là chờ lúc rảnh rỗi, hỏi thăm đương sự .

Bạch

Hắn bước ra một bước, rơi vào Bát Trưởng Lão cùng Thất Trưởng Lão trước người, không có chút nào lưu tình, hai tay không có vào hai người bụng dưới, cấp tốc cướp đi hai người Thần Cách, Tịnh Phong ấn đứng lên, bao quát Thần Thể cùng thần hồn .

Nhưng mà .

Ngay hắn chuẩn bị Phong Ấn Thập Trưởng lão thời điểm, một cổ uy áp kinh khủng, phủ xuống ở trong bầu trời này .

Theo sát, một cái bạch y lão nhân trống rỗng hiển hiện ra!

Cùng lúc đó .

Từng mảnh một Thời Gian Chi Lực, như sóng dữ vậy, Triều điên Lão Tịch quyển đi!

Phong Tông Đại Trưởng Lão!

Phong lão sắc mặt chợt biến, quát lên: "Vô Thiên, nhanh mang ta đi La Thiên Thần Tháp!"

Nhưng mà không có trả lời, dường như đá chìm đáy biển .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Phong lão lo lắng vạn phần, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng cắn răng một cái, nắm Thập Trưởng lão, khởi động một cái thần lực Kết Giới, xoay người xông vào Huyết Hồn cốc!

Phong Tông Đại Trưởng Lão nắm trong tay Thời Gian Chi Lực, mặc kệ từ phương hướng nào trốn, cũng không thể chạy ra Sinh Thiên, chỉ có tiến nhập Huyết Hồn cốc bác nhất bác!

"Ngày hôm nay lên trời xuống đất, ta đều muốn đuổi giết tới cùng!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão cả người sát khí lượn quanh, ngay cả mí mắt chưa từng trát một cái, liền truy vào Huyết Hồn cốc .

Nhị Trưởng Lão hôm nay đã biến thành một cái phế nhân, nếu như Lục Trưởng Lão mấy người cũng bị phế, hoặc là bị giết chết, phong tông thực lực tổng hợp, đem trong một đêm sụt một mảng lớn!

"Đáng sợ như vậy!"

Xông vào huyết vụ thời điểm, Phong lão liền không nhịn được kinh hô một tiếng, thần sắc trở nên ngưng trọng không gì sánh được .

Huyết vụ ăn mòn lực quá kinh người, thần lực Kết Giới đang bị rất nhanh ăn mòn!

Tuy là tu vi của hắn, so với lúc trước Vương Trường lão cùng phương trưởng lão, phải mạnh hơn một cái cảnh giới nhỏ, nhưng dựa theo loại tốc độ này xuống phía dưới, cũng tối đa chỉ có thể kiên trì gần nửa canh giờ .

Mấu chốt nhất chính là, phong Tông Đại Trưởng Lão là viên mãn Hằng Vũ, tốc độ hoàn toàn không phải hắn có thể đủ so sánh .

Cho dù có thể kiên trì gần nửa canh giờ, cũng căn bản không làm nên chuyện gì .

Theo hắn phán đoán, tối đa thập hơi thở, cũng sẽ bị phong Tông Đại Trưởng Lão đuổi theo .

"Vô Thiên người kia, rốt cuộc đang làm cái gì ?"

Hắn nhíu nhíu mi, nhìn về phía ngồi xếp bằng ở phía trước Vạn Ác Chi Nguyên .

Sưu

Thân ảnh lóe lên gian, hắn phủ xuống ở Vạn Ác Chi Nguyên trước người, la hét: "Vạn Ác Chi Nguyên, phong Tông Đại Trưởng Lão đến, đi mau!"

Bạch

Vạn Ác Chi Nguyên rốt cục mở mắt ra, cặp kia huyết mâu còn như máu nhuộm, cực kỳ kinh người!

Hắn mắt nhìn không chớp Phong lão, trong mắt tràn ngập vẻ hung lệ, còn mơ hồ có một tia mê man .

"Không xong, lẽ nào hắn thật đã bị đồng hóa ?"

Phong lão trong lòng rùng mình, âm thầm cảnh giác .

Đột nhiên .

Vạn Ác Chi Nguyên cau mày nói: "Ngươi là Phong lão ?"

Phong lão ánh mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Còn nhớ rõ ta là tốt rồi, mau mau nhanh, mang ta đi Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong ."

"Liền coi như các ngươi tiến nhập Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, cũng trốn không thoát ta Ngũ Chỉ Sơn!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão bạo xạ mà đến, cả người đằng đằng sát khí .

Vạn Ác Chi Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi nhất thời huyết quang đại thịnh, đứng dậy chết tử địa nhìn chằm chằm phong Tông Đại Trưởng Lão, đạo: "Nguyên lai là ngươi lão già này!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão cười lạnh nói: "Ngươi còn chưa có chết ? Bất quá cũng không trọng yếu, chờ chút các ngươi sẽ Thần Hình Câu Diệt ."

Phong lão thúc giục: "Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi không phải này nhân đối thủ, mau bỏ đi!"

Bạch

Vạn Ác Chi Nguyên lạnh lùng liếc mắt Phong lão, vừa nhìn về phía phong Tông Đại Trưởng Lão, giống như là muốn đem Đại Trưởng Lão dáng dấp, khắc ở sâu trong linh hồn .

Mắt thấy phong Tông Đại Trưởng Lão càng ngày càng gần, Phong lão đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Rốt cục .

Vạn Ác Chi Nguyên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Phong lão, Triều Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong bỏ chạy .

Càng đến ở chỗ sâu trong, huyết vụ lại càng phát nồng đậm, ăn mòn lực cũng càng ngày càng đáng sợ .

Phong lão trong lòng là vừa sốt ruột, lại lo lắng .

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, có thể kiên trì gần nửa canh giờ, nhưng chiếu khuynh hướng như thế xuống phía dưới, không ra trong phiến khắc, hắn Thần Thể cũng sẽ bị ăn mòn rơi .

Trái lại Vạn Ác Chi Nguyên, như cá gặp nước, càng đến ở chỗ sâu trong lại càng hưng phấn!

Phong lão lo lắng là, Vạn Ác Chi Nguyên tốc độ, lại cũng so ra kém phong Tông Đại Trưởng Lão, tiếp tục như vậy, rất nhanh sẽ bị đuổi theo .

Còn có một chút, cũng là hắn mấy ngày này vẫn lo lắng vấn đề .

Vạn Ác Chi Nguyên rất có thể sẽ bị đồng hóa .

Đồng thời, từ phía trước đặc thù đến xem, đã có bị đồng hóa vết tích, bằng không, Vạn Ác Chi Nguyên cũng sẽ không muốn nửa thiên tài nhớ tới hắn .

Bất quá việc cấp bách, là phải giải quyết Đại Trưởng Lão cái phiền toái này .

Hắn Thần Niệm dung nhập Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Ngẫm lại, thẳng thắn lại cho Hàn Băng Ma chủ ba người, các phát đi nhất đạo tin tức .

Vô Thiên cư nhiên không có trả lời hắn, thực sự có chút khác thường .

La Thiên Thần Tháp .

Hàn Băng Ma chủ ba người lúc này cũng là lòng nóng như lửa đốt .

Liền lúc trước, Vô Thiên thi triển lần thứ hai tịch diệt ánh sáng thời điểm, tại chỗ liền chết ngất .

Sóng sinh mệnh cũng phi thường yếu ớt .

Hàn Băng Ma chủ cho hắn ăn vào một gốc cây chữa thương thần dược, tuy là ổn định sóng sinh mệnh, nhưng tại sao gọi đều không gọi tỉnh .

Ông

Thiên Tượng lệnh đồng thời vang lên .

Kiểm tra sau đó, ba người càng thêm sốt ruột .

"Đều tĩnh táo điểm, bây giờ gấp cũng vô ích .

Ba Giới Chủ, mau đưa Vô Thiên tình huống hiện tại nói cho Phong lão, khiến hắn hết khả năng kéo dài thời gian .

Hai Giới Chủ, trên người ngươi phải có không ít Thiên Tôn thần dược, toàn bộ lấy ra, cho Vô Thiên ăn vào ."

Hàn Băng Ma chủ đạo .

Nhất thời .

Hai Giới Chủ lấy ra một đống lớn thần dược, Hàn Băng Ma chủ ngồi chồm hổm dưới đất, tháo xuống Vô Thiên mặt nạ trên mặt, bàn tay to bóp ở Vô Thiên gương mặt của hai bên, tạo ra Vô Thiên miệng .

Hai Giới Chủ nắm một bả thần tụy, liền hướng Vô Thiên trong miệng cuồng bỏ vào .

Ba Giới Chủ cho Phong lão hồi phục nhất đạo tin tức phía sau, cũng tới đến hai bên trái phải hỗ trợ .

May mắn những thứ này thần tụy, có thể vào miệng tan đi, bằng không Vô Thiên hầu thì thầm đều có thể bị ngăn chặn .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Vô Thiên đột nhiên giơ cánh tay lên, vuốt ve Hàn Băng Ma chủ bàn tay to, sau đó mở mắt ra, bất mãn nhìn ba người, đạo: "Các ngươi làm cái gì ? Nuôi heo sao?"

"Ngươi rốt cục tỉnh ."

"Nhanh lên một chút ."

"Phong Tông Đại Trưởng Lão đang đuổi giết Phong lão cùng Vạn Ác Chi Nguyên ."

Hàn Băng Ma chủ kinh hỉ như điên, vội vàng đem Phong lão hai người tình huống hiện tại, nói đơn giản hạ .

"Cái gì!"

Vô Thiên nghe vậy, bỗng nhiên đứng dậy .

Nhưng mà vừa mới đứng dậy, liền không khỏi một trận đầu váng mắt hoa, lần thứ hai Triều trên mặt đất ngã xuống .

Hàn Băng Ma chủ vội vã thượng đở hắn, cau mày nói: "Làm được hả ?"

Không thiên sứ tinh thần vẫy vẫy thủ lĩnh, lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ăn vào .

Sinh Mệnh Chi Thủy cũng không hổ là cải tử hồi sanh chí bảo .

Trong nháy mắt .

Ngất cảm giác liền tiêu thất, tinh khí thần cũng khôi phục nhanh chóng nổi .

"Không thành vấn đề ."

Hắn khoát khoát tay, giữ vững thân thể phía sau, mang theo ba người đi ra La Thiên Thần Tháp, phủ xuống ở Huyết Hồn cốc lối vào trước, nhìn bên trong huyết vụ, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Đột nhiên .

Hắn cắn răng một cái, Triều Huyết Hồn cốc lao đi .

"Vô Thiên, ngươi không thể đi vào ."

Hàn Băng Ma chủ bắt lại Vô Thiên cánh tay của, đem Vương Trường lão cùng phương trưởng lão ngay lúc đó hạ tràng, cấp tốc nói ra .

Nghe nói .

Vô Thiên cũng là nhịn không được tê cả da đầu .

"Phong lão là đại thành Hằng Vũ, hắn dám vào đi, chúng ta vậy cũng có thể vào ."

Ba Giới Chủ suy đoán .

"Nếu không như vậy, ba người chúng ta thay phiên dùng thần lực Kết Giới phòng ngự, ước đoán có thể kiên trì một hồi ."

Hai Giới Chủ kiến nghị .

"Nếu đại thành Hằng Vũ đều có thể vào, Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh La Thiên Thần Tháp, hẳn là càng không thành vấn đề ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, lại mang theo ba người tiến nhập La Thiên Thần Tháp, sau đó khống chế La Thiên Thần Tháp, trực tiếp xông vào Huyết Hồn cốc .

Trước tiên hắn liền cảm ứng được, huyết vụ Triều La Thiên Thần Tháp chen chúc mà đến, giống như phụ xương chi kiến, không ngừng mà ăn mòn La Thiên Thần Tháp tầng ngoài, lái đi không được .

( lập tức phải 515  hy vọng tiếp tục có thể trùng kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm . Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng! ).