Chương  2248: Vạn ác khác thường

Chương  2248: Vạn ác khác thường

Vô Thiên cau mày một cái, cái này huyết vụ ăn mòn lực, tựa hồ cũng quá mức khoa trương ?

Mấu chốt là, những thứ này huyết vụ bắt nguồn ở nơi nào ?

Thượng cổ đại lục Tây Vực, là bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên .

Chẳng lẽ Huyết Hồn cốc, cũng có Vạn Ác Chi Nguyên ?

Đột nhiên .

Hắn làm như nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Hàn Băng Ma chủ, đạo: "Ngươi còn nhớ được với Cổ đại lục ngoại tộc sinh vật ?"

Hàn Băng Ma chủ gật đầu .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tình huống nơi này, cùng thượng cổ đại lục không có sai biệt, khó bảo toàn không biết cũng có dị chủng sinh vật, cho dù bên ngoài không có, cũng không có nghĩa là bên trong cũng không có ."

Hàn Băng Ma chủ tâm tiếp theo Trầm .

Nếu quả thật là như vậy, Phong lão tình cảnh liền phi thường không hay .

Vô Thiên khống chế La Thiên Thần Tháp, như một viên như sao rơi, Triều ở chỗ sâu trong bắn mạnh tới .

Cùng lúc đó .

Huyết Hồn ngoài cốc mặt .

Ngũ tên thanh niên nam nữ từ trên trời giáng xuống, rơi vào lối vào .

Năm người đều người xuyên y phục hoa lệ, hai nam tam nữ, tướng mạo xuất chúng, khí chất bất phàm, một thân khí tức cũng thâm bất khả trắc .

Ngực của bọn họ bên trái, đều thêu một cái 'Hình' chữ, còn như móc sắt ngân hoa, cứng cáp mạnh mẽ!

Không sai .

Bọn họ chính là Hình Tông người.

Cầm đầu là một người mặc quần dài màu tím nữ nhân, vóc người tạm được, nhưng dung mạo không sâu sắc, dung mạo rất bình thường, bất quá toát ra khí tức, lại mặt khác bốn người kia trên .

Nàng dừng ở Huyết Hồn cốc, mâu Quang Thiểm Thước bất định, hỏi "Trương Binh, ngươi xác định bọn họ đều đi vào trong ?"

Hai bên trái phải một chàng thanh niên gật đầu nói: "Ta xác định, trước khi bọn họ giao thủ thời điểm, ta liền giấu ở phụ cận nhìn trộm ."

Tử Y nữ nhân nói: "Vô Thiên cùng hắn đồng bạn thực lực như thế nào ?"

Trương Binh trầm giọng nói: "Mạnh phi thường, phong tông Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão, Thập Trưởng Lão Toàn bộ phận bị bắt, nếu không có phong Tông Đại Trưởng Lão tới rồi, bọn họ cũng sẽ không chạy đến Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong ."

"Thú vị ."

Tử Y nữ nhân khóe miệng  QQ bên trên Dương, lại quay đầu nhìn về phía bên phải một cái thanh niên áo đen, đạo: "Trịnh Phàm, bây giờ có thể nói đi!"

Trịnh Phàm trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: " Chờ ngươi giết Vô Thiên, ta mới có thể nói cho ngươi biết ."

Trương Binh quát lên: "Trịnh Phàm, Liễu trì Sư Tỷ đã rất chiếu cố ngươi, khuyên ngươi đừng tại được một tấc lại muốn tiến một thước!"

" Không sai, ngươi có thể đi vào tông môn, đều là Liễu tỷ tỷ công lao, ngươi nếu còn như vậy giấu giếm, đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Liễu tỷ tỷ có thể cho ngươi tiến nhập tông môn, cũng có thể cho ngươi cút ra khỏi tông môn!"

Hai bên trái phải hai nữ tử cũng là thanh sắc câu lệ, ánh mắt bất thiện .

Tên là Trịnh Phàm nam tử, sắc mặt âm tình bất định .

Thấy thế .

Trương Binh ba người thần sắc càng phát ra bất thiện .

Tử Y nữ nhân đối với ba người khoát khoát tay, ý bảo không nên vọng động, thản nhiên nói: "Trịnh Phàm, ngươi nếu như bây giờ còn không chịu nói, ta cũng không miễn cưỡng, nhưng ta không có thời gian cùng ngươi mù hao tổn, chính ngươi hảo hảo nghĩ rõ ràng ."

Trịnh Phàm trầm ngâm một chút, chắp tay nói: "Liễu trì Sư Tỷ, còn có Trương Binh sư huynh, chiêm tháng Sư Tỷ, đơn hân Sư Tỷ, mời các ngươi tin tưởng ta, chỉ cần các ngươi sát Vô Thiên, ta cam đoan, các ngươi có thể được không tưởng được thu hoạch ."

Liễu trì bốn người nhìn nhau, chân mày đều không khỏi chặt vặn .

Liễu trì đạo: "Được, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi một hồi, nhưng nếu như cuối cùng ta phát hiện ngươi đang gạt ta, có thể không cũng chỉ là đuổi ra tông môn đơn giản như vậy."

Trịnh Phàm Đạo: "Ta coi như ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám lừa dối Liễu Sư Tỷ ."

"Như vậy tốt nhất ."

Liễu trì đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Huyết Hồn cốc không thích hợp bước vào, chúng ta liền mai phục ở đây, chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới ."

Dứt lời .

Nàng tay ngọc vung lên, một viên Cấm Phù lướt đi, Cấm văn dâng lên, trong khoảnh khắc một cái Cấm Chế thành hình, bao phủ Huyết Hồn cốc cửa ra vào .

Chiêm tháng nghi ngờ nói: "Liễu tỷ tỷ, đây là cái gì Cấm Chế ?"

Liễu trì đạo: "Có thể giết bọn hắn một trở tay không kịp Cấm Chế, đến lúc đó ngươi cũng biết ."

Bạch

Theo sát .

Năm người hư không tiêu thất, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian .

. . .

Đồng thời .

Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong .

Phía trước, Vạn Ác Chi Nguyên mang theo Phong lão điên cuồng chạy trốn .

Hậu phương, phong Tông Đại Trưởng Lão theo sát Bất Xá .

Nơi này huyết vụ càng thêm nồng đậm, hầu như chỉ có thể nhìn thấy ba trượng chi cảnh vật bên ngoài, vượt lên trước ba trượng, đó là hoàn toàn đỏ ngầu, cái gì cũng không nhìn thấy!

Phong lão Thần Thể cũng đã ở thối rữa, hoàn toàn thay đổi, như là có vô số trùng tử đang đang gặm ăn máu thịt của hắn, đau nhức khiến hắn ngũ quan đều vặn vẹo .

Hắn lo lắng nói: "Vạn Ác Chi Nguyên, nhanh nghĩ một chút biện pháp, nếu như lại thoát khỏi không Đại Trưởng Lão, chúng ta liền . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên quát lạnh: "Câm miệng, nếu như có biện pháp, ta cũng sớm đã bỏ rơi hắn!"

Quát lạnh đồng thời, bốn phía huyết vụ, như cuồng phong sóng dữ vậy, không ngừng Triều hậu phương Đại Trưởng Lão vọt tới .

Huyết vụ chính là khí tà ác .

Thân là Vạn Ác Chi Nguyên, thao túng những thứ này khí tà ác, vẫn có thể làm được .

"Ta gặp các ngươi có thể trốn tới khi nào!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão cười nhạt, trực tiếp từ cuộn trào mãnh liệt mà đến trong huyết vụ đi xuyên qua, toàn bộ quá trình không có chút nào dừng lại, trừ ra y phục đang bị huyết vụ ăn mòn bên ngoài, còn lại địa phương không có nửa điểm vết thương .

Vạn Ác Chi Nguyên không trả lời, mắt nhìn không chớp phía trước .

Đột nhiên .

Có vài cửa ngã ba tiến nhập tầm mắt của hắn, khiến Vạn Ác Chi Nguyên hai mắt tỏa sáng .

"Ta cũng không tin, còn không bỏ rơi được ngươi!"

Tiểu vung tay lên, bốn phương tám hướng huyết vụ, còn như sóng triều vậy vọt tới, đem sổ cái ngã ba bao phủ .

Mượn huyết vụ yểm hộ, hắn mang theo Phong lão đâm đầu xông thẳng vào bên trái một cái ngã ba, tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong bỏ chạy .

Mấy hơi thở phía sau .

Phong Tông Đại Trưởng Lão cũng tới đến cửa ngã ba, nhưng bởi vì huyết vụ quá mức nồng đậm quan hệ, trước khi không có thấy Vạn Ác Chi Nguyên hai người, vào cái nào cái cửa ngã ba .

Hắn tay áo phất một cái, nơi này huyết vụ tản ra, quét mắt trước mặt sổ cái ngã ba, ánh mắt sắc bén không gì sánh được .

Ầm

Thần Niệm hiện lên, bao phủ Bát Phương, trong nháy mắt liền tập trung vào Vạn Ác Chi Nguyên cùng Phong lão .

Bạch

Bỗng dưng .

Hắn động, vọt vào cái ngã ba, vội vả đi .

"Theo tới ?"

Vạn Ác Chi Nguyên lông mày nhướn lên .

"Đối phương là viên mãn Hằng Vũ, đồng thời chưởng khống Thời Gian Chi Lực, muốn bỏ rơi hắn, nào có dễ dàng như vậy? Có thể ngày hôm nay chúng ta thực sự sẽ rơi vào tuyệt lộ cục diện ."

Phong lão than thở .

"Đừng nói những lời nói buồn bã như thế, tuy là thực lực của hắn mạnh hơn chúng ta, nhưng ở Huyết Hồn cốc, ta có ưu thế tuyệt đối, ngươi trước đem Thập Trưởng già phong ấn, miễn cho đến lúc đó thức tỉnh, cho chúng ta chế tạo phiền phức ."

Vạn Ác Chi Nguyên đạo .

Phong lão gật đầu .

Dứt khoát cướp đi Thập Trưởng già Thần Cách, đem Thần Cách cùng Thần Thể cùng với thần hồn, phân biệt phong ấn tại hai cái Phong Ấn trong hộp .

Sau đó lại đem Phong Ấn tráp thu vào khí hải .

Sở dĩ thu vào khí hải, là bởi vì không gian thủ trạc, cũng không chịu nổi khí tà ác ăn mòn .

Không lâu, Phong lão phát phát hiện điểm này, liền trước tiên đem không gian thủ trạc thu vào khí hải, miễn cho bị ăn mòn .

Dù sao toàn bộ của hắn gia sản, đều tại không gian thủ trạc bên trong, còn có Lục Trưởng Lão đám người Thần Thể, Thần Cách, thần hồn, không thể lơ là .

Giải quyết hết Thập Trưởng lão cái phiền toái này phía sau, hắn liền hỏi Vạn Ác Chi Nguyên: "Ưu thế của chúng ta ở đâu ?"

"Khí tức của chúng ta, cùng khí tà ác trộn chung, phong Tông Đại Trưởng Lão rất khó phân biệt ra, đây là một .

Thứ hai, khí tà ác có thể xâm Thực Thần niệm, hắn không còn cách nào dùng Thần Niệm tập trung chúng ta, chỉ có thể có con mắt đi tìm một chút chúng ta .

Thứ ba, ta có thể thao túng khí tà ác, không chỉ có thể cản trở tốc độ của hắn, còn có thể chống đỡ tầm mắt của hắn .

Cái này ba giờ, đều đối với hắn rất bất lợi .

Nhưng ta bất đồng .

Thân ta là Vạn Ác Chi Nguyên, Huyết Hồn cốc khí tà ác đều có thể làm việc cho ta, tuy là con mắt không còn cách nào thấy hoàn cảnh chung quanh, nhưng hết thảy đều ở trong óc của ta ."

Vạn Ác Chi Nguyên đạo .

"Thì ra là thế ."

Phong lão bừng tỉnh đại ngộ, theo sát biến sắc, hô: "Không đúng, phong Tông Đại Trưởng Lão khí tức, còn tập trung vào chúng ta!"

"Đây là bởi vì, nơi này khí tà ác, ăn mòn lực còn chưa đủ, đợi được chỗ sâu hơn, hắn Thần Niệm tự nhiên mà vậy sẽ tiêu thất ."

Vạn Ác Chi Nguyên tự tin mười phần .

Lão đạo điên: "Thật cho đến lúc này, ước đoán ta nhục thân sớm đã thối rữa ."

"Ngươi đần nha, ta đều nói, ta có thể thao túng nơi này khí tà ác, Tự Nhiên cũng có thể cho ngươi khỏi bị khí tà ác ăn mòn ."

Vạn Ác Chi Nguyên bạch nhãn hắn, giơ tay lên một cái, quay chung quanh ở Phong lão quanh thân khí tà ác, nhất thời Triều bốn phía vọt tới, trong nhấp nháy liền bày biện ra một cái trượng lớn khu vực chân không .

Phong lão vui mừng quá đỗi, vội vàng gọi ra không gian thủ trạc, lấy ra vài cọng chữa thương thần dược ăn vào .

Ngẫm lại, là lý do an toàn, hắn vẫn đem không gian thủ trạc, lần thứ hai thu vào khí hải .

Lập tức .

Hắn vừa sững sờ sững sờ, không hiểu nhìn Vạn Ác Chi Nguyên, hỏi "Ngươi làm sao không còn sớm làm như thế?"

Ta

Vạn Ác Chi Nguyên chần chờ hạ, hời hợt nói ra: "Trước khi không nghĩ đứng lên ."

Phong lão đồng tử co rút lại, lấy ra ánh mắt, không có tiếp tục truy vấn, tâm lý lại mọc lên một cổ bất an sâu đậm .

Vạn Ác Chi Nguyên phản ứng quá mức khác thường, khẳng định xảy ra vấn đề gì .

Vội vã đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, âm thầm cho Vô Thiên phát đi nhất đạo tin tức .

Lúc này .

Vô Thiên cũng khống chế La Thiên Thần Tháp, đi tới mấy cái ngã ba trước khi .

Hàn Băng Ma chủ cau mày nói: "Phong lão bọn họ đi đâu cái ngã ba ?"

Ông

Ngay mấy người mặt ủ mày chau chi tế, Vô Thiên trong tay Thiên Tượng lệnh ông hưởng rung động .

Sau khi xem, ánh mắt của hắn trầm xuống, vội vàng Triều bên trái ngã ba lao đi .

Hàn Băng Ma chủ hỏi "Là Phong lão gởi tới tin tức sao?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu, trầm giọng nói: "Phong lão đem lộ tuyến của bọn hắn nói cho ta biết, thế nhưng Vạn Ác Chi Nguyên . . ."

Nói đến đây, hơi ngừng, tim của hắn trầm trọng vô cùng .

"Làm sao rồi ?"

Hàn Băng Ma chủ ba người không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Điên Lão Ngôn xưng, theo hắn quan sát, Vạn Ác Chi Nguyên tư duy cùng ý thức, dường như đang không ngừng bị đồng hóa, nói cách khác, cuối cùng hắn có thể sẽ không nhớ rõ chúng ta, thậm chí có thể sẽ ra tay với chúng ta ."

Ba người quá sợ hãi .

Hàn Băng Ma chủ đạo: "Vậy hãy nhanh cho Phong lão đưa tin, các loại thoát khỏi phong Tông Đại Trưởng Lão sau đó, liền lập tức khiến Vạn Ác Chi Nguyên ly khai Huyết Hồn cốc ."

Vô Thiên gật đầu, bật người cho Phong lão đưa tin .

Thu được đưa tin phía sau, điên Lão Dư nhìn không hướng Vạn Ác Chi Nguyên, chỉ thấy Vạn Ác Chi Nguyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đóng đầy vẻ hưng phấn, dường như đánh máu gà, huyết mâu trung cũng tràn ngập khát vọng!

Phong lão tâm lý càng phát ra bất an .

Rất rõ ràng .

Càng đến Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, Vạn Ác Chi Nguyên lại càng hưng phấn!

Nằm ở loại trạng thái này Vạn Ác Chi Nguyên, chỉ sợ sẽ không ly khai Huyết Hồn cốc a!.