Chương  2249: Đại Trưởng Lão mục đích

Chương  2249: Đại Trưởng Lão mục đích

Phong lão dò xét tính hỏi "Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi cũng khôi phục không sai biệt lắm, các loại thoát khỏi phong Tông Đại Trưởng Lão, chúng ta liền rời đi Huyết Hồn cốc như thế nào ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Nơi này chính là Thiên Đường, ta tại sao muốn ly khai ?"

Phong lão trong lòng rùng mình, tiếp tục nói: "Vô Thiên cũng truy vào đến, ta lo lắng La Thiên Thần Tháp, gánh không được khí tà ác ăn mòn, chúng ta đi tìm hắn khỏe ?"

Vạn Ác Chi Nguyên trầm mặc xuống phía dưới, một lát sau gật đầu nói: " Được, chờ chút chúng ta tựu ra đi, ngươi bây giờ liền thông tri Vô Thiên, khiến hắn chớ vào, liền chờ chúng ta ở bên ngoài ."

Phong lão tâm lý cuối cùng cũng thở phào, trong mắt cũng bò lên một nụ cười .

Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, giống như một mê cung, chỗ rẽ nhiều không kể xiết .

Vạn Ác Chi Nguyên mang theo Phong lão, không ngừng biến ảo phương vị .

Đột nhiên .

Phong lão làm như nghĩ đến cái gì, trong mắt tiếu ý tiêu thất, bị kinh nghi thay thế được .

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía vẫn theo sau đuôi phong Tông Đại Trưởng Lão, thấp giọng nói: "Vạn Ác Chi Nguyên, không thích hợp!"

"Nói như thế nào ?"

Vạn Ác Chi Nguyên nhíu .

Phong lão trầm giọng nói: "Ta theo tùy Phụ Thần mười tỉ... năm nhiều, đối với Thời Gian Chi Lực, ta đa đa thiểu thiểu cũng có chút hiểu rõ, lẽ ra phong Tông Đại Trưởng Lão tốc độ, không nên chậm như vậy mới đúng."

"Vậy chỉ có thể nói, ta dùng huyết vụ đi quấy nhiễu, quả thực đưa đến tác dụng ."

Vạn Ác Chi Nguyên không có để ở trong lòng .

Phong lão lắc đầu nói: "Không đúng, ngươi lẽ nào không có phát hiện, từ tiến nhập Huyết Hồn cốc, hắn vẫn không vận dụng Thời Gian Chi Lực ? Nếu như hắn vận dụng Thời Gian Chi Lực, ước đoán cũng sớm đã đuổi theo chúng ta!"

Vạn Ác Chi Nguyên thân thể chấn động, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như vậy .

Lão già này, rốt cuộc ở tính toán gì ?

Mâu Quang Thiểm Thước gian, hắn thẳng thắn dừng lại, xoay người nhìn về phía đuổi tới phong Tông Đại Trưởng Lão .

Phong lão thầm nghĩ: "Dừng lại tới làm cái gì ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Làm rõ ràng mục đích của hắn ."

"Làm sao không chạy, lẽ nào không chạy nổi ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão thả chậm tốc độ, từng bước Triều hai người đi tới, khóe miệng mím môi một tia cười lạnh .

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Minh nhân bất thuyết ám thoại, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão lăng lăng, không hiểu nói: "Có ý tứ, ta làm sao nghe không rõ ?"

Phong lão trầm giọng nói: "Ngươi một mực không dùng tới Thời Gian Chi Lực, vẫn treo sau lưng chúng ta, chẳng lẽ không đúng dụng tâm kín đáo ?"

"Không nghĩ tới bị các ngươi phát hiện, bất quá không thể trả lời, các ngươi đã không chạy, ta đây cũng chỉ phải xuất thủ ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão ha hả cười nói, ánh mắt xoay mình lạnh lẽo, Thời Gian Chi Lực nhất thời như hồng thủy vậy, Triều hai người tiêu diệt đi!

"Chết tiệt!"

Vạn Ác Chi Nguyên 1 tiếng chửi bới, mang theo Phong lão, xoay người tiếp tục Triều ở chỗ sâu trong bỏ chạy .

Phong Tông Đại Trưởng Lão lạnh lùng cười, Thời Gian Chi Lực tiêu tán, lại không nhanh không chậm đi theo phía sau hai người .

Nhìn thấy một màn này, Phong lão cùng Vạn Ác Chi Nguyên càng phát ra kết luận, người này nhất định có mục đích khác!

Có thể đến tột cùng là cái gì chứ ?

Hai người bách tư bất đắc kỳ giải .

Sau gần nửa canh giờ .

Huyết vụ ăn mòn lực, đã đủ để ở thập hơi thở bên trong, ăn mòn rơi nhất tôn đại thành Hằng Vũ .

Hiện tại ngay cả viên mãn Hằng Vũ, cũng phải toàn lực ứng phó!

Phong Tông Đại Trưởng Lão cũng dần dần nhíu mày, nhìn về phía trước Phong lão hai người, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Tối đa mười người thuấn di, hắn Thần Niệm cũng sẽ bị hoàn toàn ăn mòn, đến lúc đó mặc dù hắn chưởng khống Thời Gian Chi Lực, ta cũng một cách tự tin bỏ rơi hắn!"

Vạn Ác Chi Nguyên thấp giọng nói, trong mắt mang theo một nụ cười lạnh lùng .

Quả nhiên .

Mười người thuấn di sau đó, Phong lão cũng cảm giác được, tập trung vào hắn Thần Niệm, đột nhiên liền tiêu thất .

"Cơ hội tốt!"

Vạn Ác Chi Nguyên con ngươi tinh quang lóe lên, bên ngoài thân dành ra từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ tăng vọt một mảng lớn, chỉ lát nữa là phải súy Khai Phong Tông Đại Trưởng Lão .

Nhưng

Phong Tông Đại Trưởng Lão tốc độ cũng gấp bội tăng vọt, Thời Gian Chi Lực cổn đãng Bát Phương, mấy hơi thở liền đuổi theo, để ngang hai người phía trước .

Lập tức .

Hắn tay áo phất một cái, Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, đem hai người bao bọc vây quanh, nhưng cũng không có hạ sát thủ .

Vạn Ác Chi Nguyên quát lên: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão quét mắt hai người, chỉ chốc lát mới mở miệng, đạo: "Mang ta đi Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất ."

Vạn Ác Chi Nguyên lông mày nhướn lên, hỏi "Cái này sẽ là của ngươi mục đích ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão đạo: " Không sai, cho tới nay, ta đều đối với Huyết Hồn cốc thật tò mò, đã từng cũng đã tới nhiều lần, bất quá mỗi lần ta đều không thể đến chỗ sâu nhất, nhưng lúc trước, khi ta truy vào Huyết Hồn cốc, thấy ngươi thời điểm, ta biết cơ hội tới ."

Phong lão cau mày nói: "Ngươi tiến nhập Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất làm cái gì ? Lẽ nào bên trong có cái gì Trọng Bảo hay sao?"

"Cái này các ngươi đừng động, chỉ cần các ngươi mang ta đi, sẽ đem ngũ Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão Thần Cách, cùng với các ngươi ở phong Tông cướp đi đông tây trả lại cho ta, đối với cho các ngươi đại náo phong Tông một chuyện, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão nói xong, lại nói: "Nếu như các ngươi dám cự tuyệt, Thời Gian Chi Lực sẽ tại chỗ đem các ngươi kéo thành phấn vụn, sở dĩ các ngươi không có lựa chọn quyền lực, cũng không có nói điều kiện với ta quyền lực ."

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Giết chúng ta, ngươi cũng đừng tiến nhập chỗ sâu nhất!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão thản nhiên nói: "Không thể nói là, cùng lắm chờ ta bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sau đó mới đi vào ."

Vạn Ác Chi Nguyên con ngươi huyết quang lóe ra, trầm giọng nói: " Được, ta mang ngươi đi vào, thế nhưng, ngươi trước phải thả hắn ."

Vạn Ác Chi Nguyên chỉ hướng Phong lão .

Phong Tông Đại Trưởng Lão đạo: "Ta đã nói qua, các ngươi không có lựa chọn quyền lực ."

Điên Lão Lãnh cười nói: "Ta xem ngươi căn bản không có ý định buông tha chúng ta, coi như đem ngươi mang đi chỗ sâu nhất, ngươi chính là giống nhau sẽ giết chúng ta ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão ha hả cười nói: "Ngươi còn không ngốc mà, ta thực sự thật tò mò, các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào ? Lại dám chọc tới ta phong Tông trên đầu, chẳng lẽ không biết, các ngươi là động thổ trên đầu Diêm Vương sao?"

Ngôn ngữ chưa rơi, lại một giọng nói vang lên .

"Đừng nói Diêm Vương, coi như là lão thiên gia, ta cũng dám nhúc nhích!"

Trong giọng nói lộ ra lạnh lùng, lộ ra khí phách!

"Người nào!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão chợt quát, ánh mắt tứ cướp .

"Vô Thiên ."

Phong lão lại nhíu mày .

Mặc dù đang nơi đây, không còn cách nào thả xuất thần niệm, nhưng thanh âm này hắn dị thường quen thuộc .

Vạn Ác Chi Nguyên cũng nhíu nhíu mi, cả giận nói: "Ngươi tại sao chạy tới, không phải cho ngươi đi bên ngoài các loại sao?"

Vô Thiên đạo: "Ta không yên lòng các ngươi ."

Phong lão xoa đau đớn cái trán, vô lực nói: "Ta trước cám ơn ngươi quan tâm, nhưng ngươi thực sự không nên tới, ngươi bây giờ chạy tới, chỉ làm cho chúng ta thêm phiền biết không ?"

"Vậy cũng chưa chắc ."

La Thiên Thần Tháp bên trong, Vô Thiên tự lẩm bẩm, trong con ngươi nghiêm ngặt lóng lánh .

Phong Tông Đại Trưởng Lão cũng biết là ai, trên khuôn mặt già nua bò lên nụ cười sáng lạn, đạo: "Nếu đến, vậy ra đi, bằng không, đừng trách ta phá hủy không gian của ngươi Thần Vật ."

Hắn tâm lý có chút kích động .

Thế nhân tài là một cái lớn lợi thế!

Chỉ cần đem người này khống chế nơi tay, Vạn Ác Chi Nguyên liền tuyệt đối không dám ở phía sau đùa bỡn bịp bợm .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng nói giỡn, nơi này huyết vụ, ngay cả viên mãn Hằng Vũ đều có thể ăn mòn, ta một cái tiểu thành Hằng Vũ dám ra đây sao?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão đạo: "Không phải có Vạn Ác Chi Nguyên sao? Nhanh lên một chút đi, đừng tiêu ma sự kiên nhẫn của ta ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi Thời Gian Chi Lực, đem bọn họ bao bọc vây quanh, ta làm sao đi vào ?"

"Ngươi đây đừng lo lắng, chỉ để ý đi vào là được."

Phong Tông Đại Trưởng Lão đạo, nhìn qua hòa ái dễ gần .

Nhìn thấy cái kia dối trá xu thế, Vô Thiên liền không nhịn được muốn xông tới cho hắn mấy lỗ tai .

Hô

Hít thở sâu một hơi, hắn khống chế La Thiên Thần Tháp, Triều Vạn Ác Chi Nguyên hai người bay đi .

Ngăn cản ở phía trước Thời Gian Chi Lực, giống như thủy triều tự động xa nhau, lại đang La Thiên Thần Tháp hậu phương hội hợp, hình thành một cái gió thổi không lọt vòng vây .

Nếu như lúc này, phong Tông Đại Trưởng Lão đột nhiên bạo khởi, không huyền niệm chút nào, Vô Thiên đám người sẽ bị tận diệt rơi .

Rốt cục .

La Thiên Thần Tháp đi tới vòng vây nhất trung ương .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, Vô Thiên liền xuất hiện ở Phong lão bên cạnh, trượng lớn khu vực chân không, khiến hắn đặc biệt không có cảm giác an toàn .

Rất sợ khu vực chân không đột nhiên tiêu thất, bốn phía huyết vụ chen chúc mà đến, đến lúc đó hắn ngay cả có chín cái mệnh, cũng không đủ chết.

Phong Tông Đại Trưởng Lão tò mò đánh giá Vô Thiên .

Tâm lý có chút buồn bực, người này rốt cuộc có thân phận gì, bên người lại có nhiều cường giả như vậy ?

Thậm chí ngay cả Vạn Ác Chi Nguyên, đều giúp đỡ hắn .

Nhưng Vô Thiên lại quét mắt bốn phía, trong lòng cũng rất buồn bực .

Vốn có cho rằng, Huyết Hồn cốc cùng thượng cổ đại lục giống nhau cũng có dị chủng sinh vật, thế nhưng dọc theo con đường này, dám không có gặp gỡ một cái, chẳng lẽ nói là hắn nghĩ quá nhiều ?

Đối với Vô Thiên loại này coi nhẹ, phong Tông Đại Trưởng Lão không nghi ngờ chút nào nộ, Thời Gian Chi Lực như đốt lên nước sôi, không ngừng cuồn cuộn, bắt đầu khởi động, phong mang bức người!

Vô Thiên trong lòng rùng mình, ngẩng đầu nhìn phong Tông Đại Trưởng Lão, cười nhạt nói: "Nếu ngươi cần chúng ta, nên hòa khí điểm, miễn cho huyên không thoải mái, đối với ngươi ta đều không có lợi ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc, nằm ở loại cục diện này, người này còn có thể biểu hiện bình tĩnh như thế, sẽ có cái gì dựa, sẽ chính là đầu có chuyện .

Nhìn tới nhìn lui, hắn cũng nhìn không ra người này có cái gì dựa .

Bởi vì nếu quả thật có dựa, hiện tại cũng sẽ không hướng hắn thỏa hiệp, xem ra thuần túy chính là một cái kẻ ngu si .

Hắn lắc đầu, khóe miệng mím môi vẻ tự giễu .

Cho dù người này có dựa, cũng không nổi lên được cái gì biển, dù sao hắn chính là đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, có tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo, cần gì phải đi lo lắng đây? Đây không phải là buồn lo vô cớ sao?

Bạch

Hắn bước ra một bước, rơi vào khu vực chân không bên trong, thản nhiên nói: "Như ngươi mong muốn, lão phu liền hòa khí điểm, đừng lãng phí thời gian, đi thôi!"

Vạn Ác Chi Nguyên cùng Phong lão nhíu, nhìn về phía Vô Thiên .

"Đi thôi!"

Vô Thiên đạo, đối với hai người đầu yên tâm đi nhãn thần .

Vạn Ác Chi Nguyên mâu quang hơi lóe lên, mang theo mấy người Triều chỗ sâu nhất bay đi, phong Tông Đại Trưởng Lão Thời Gian Chi Lực, thủy chung quay chung quanh ở mấy người bốn phía .

Vô Thiên quan sát tiểu hội, truyền âm nói: "Phong lão, Vạn Ác Chi Nguyên dường như không có dị thường gì à?"

Phong lão thầm nghĩ: "Ta cũng rất tò mò, hắn dường như lúc tốt lúc xấu, theo ta đoán, hắn hiện tại hẳn là đang đứng ở bị đồng hóa sát biên giới, nhưng cũng không dám xác định ."

Không Thiên Mục trung hiện ra ánh sáng suy tư .

"chờ một chút!"

Nhưng mà .

Mới vừa rồi thuấn di mấy một tỷ trong, phong Tông Đại Trưởng Lão lại đột nhiên quát lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, cau mày nói: "Ngươi có chuyện gì ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão đạo: "Ta kém chút quên, trước tiên đem ngũ Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão Thần Cách giao cho ta, còn có các ngươi ở phong Tông cướp đi tài bảo, đồng thời ngươi còn muốn cùng ta ký chủ tớ khế ước .".