Chương  2250: Liệp sát hành động

Chương  2250: Liệp sát hành động

"Ha ha . . ."

Vô Thiên cất tiếng cười to, nước mắt đều mau ra đây .

"Ngươi cười cái gì ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão nhíu .

"Còn phải hỏi sao ? Đương nhiên là đang cười ngươi nha, ha ha . . ."

Nói cho hết lời, Vô Thiên lại cười rộ lên, sung sướng tinh thần, như là gặp gỡ cái gì vui vẻ sự tình .

Phong lão cùng Vạn Ác Chi Nguyên hai mặt nhìn nhau, người này sẽ không phải là trúng gió chứ ?

Nhưng vào lúc này .

Một cổ hàn khí thấu xương nhào tới trước mặt, hai người thân lòng căng thẳng, vội vàng Triều phong Tông Đại Trưởng Lão nhìn lại .

Chỉ thấy phong Tông Đại Trưởng Lão hai tay nắm chặt, sắc mặt băng lãnh, cặp con mắt kia cũng như Hàn Băng ngưng tụ mà thành, tóe ra khiếp người hàn quang!

Phong lão cảnh giác nhìn hắn, nhúng tay thọc một chút Vô Thiên sau lưng của .

"Thấy, không cần phải nhắc tới tỉnh ta ."

Vô Thiên quay đầu bạch nhãn hắn, vừa quay đầu nhìn về phía phong Tông Đại Trưởng Lão, thản nhiên nói: "Ngươi thật đúng là coi chúng ta là thành ngươi thịt cá, mặc cho ngươi xâm lược ."

"Không phải sao ?"

Phong Tông Đại Trưởng Lão cười nhạt .

"Ngươi thực sự quá tự cho là đúng ."

Vô Thiên lắc đầu, huyết mâu trung bò lên tràn đầy trào phúng .

"Làm bộ làm tịch, cố lộng huyền hư, ngươi muốn thật có bản lãnh gì, hiện tại liền toàn bộ bày ra, bản tôn ngược lại thật muốn kiến thức một chút . Nếu như không có, vậy cũng lời vô ích, chủ tớ khế ước không biết muốn mạng của ngươi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, ngươi được cùng cẩu giống nhau, trái lại nghe lời của ta ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão khinh miệt nhìn hắn .

Không Thiên Mục quang nhất thời âm trầm xuống, lạnh như băng nói: "Ngươi sẽ vì những lời này trả giá thật lớn ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão giễu giễu nói: "Cái gì đại giới, ngươi nói cho ta nghe một chút ?"

Ầm

Trong giây lát .

Nhất đạo khí thế kinh khủng, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, sau đó nhất đạo đen nhánh thần quang, từ hắn bụng dưới bạo xạ ra, đụng vào phong Tông Đại Trưởng Lão trên người .

A

Phong Tông Đại Trưởng Lão hét thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, Thần Thể càng là da nẻ mở, Thần Huyết bão táp!

Thời Gian Chi Lực hình thành vòng vây, cũng trong nháy mắt tan rã .

Theo sát .

Đạo kia hắc sắc thần quang lại nhớ tới Vô Thiên trong cơ thể .

Vô Thiên quát lên: "Đi!"

Bạch

Vạn Ác Chi Nguyên vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên cùng Phong lão, liền hướng ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Phong Tông Đại Trưởng Lão mộng .

Hắc sắc thần quang là vật gì ?

Cư nhiên có thể đánh bay hắn ?

Nếu không như vậy, còn đụng bể hắn Thần Thể ?

Hắn đầu óc hỗn loạn .

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?

Hắn nhìn về phía Vô Thiên, có thể đâu còn có người ở ? Đã sớm vô ảnh vô tung .

"Tiểu Súc Sinh, ta muốn giết các ngươi!"

Phát hiện ba người nhân cơ hội chuồn mất, hắn nhất thời lôi đình tức giận, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, Thời Gian Chi Lực rít gào Bát Phương, mang theo kinh thế sát khí, Triều ở chỗ sâu trong truy kích đi .

Vạn Ác Chi Nguyên trầm giọng nói: "Đuổi theo ."

Vô Thiên đạo: "Không có việc gì, bên trong huyết vụ càng đáng sợ hơn, chúng ta chậm rãi cùng hắn hao tổn nữa ."

Phong lão châm chọc nói: "Không sai, hắn hiện tại không còn cách nào làm cho dùng Thần Niệm, càng không cách nào phân biệt ra khí tức của chúng ta, cho dù hắn tu vi cao tới đâu, hiện tại cũng chỉ là một con con ruồi không đầu, xông ngang đi loạn ."

Vạn Ác Chi Nguyên cười lạnh nói: "Hắn tìm không được chúng ta, ta có thể tìm tới hắn, chúng ta đi vòng qua hắn hậu phương, nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn!"

"Ý kiến hay!"

Vô Thiên cùng Phong lão nhãn tình sáng lên .

Nếu như có thể sát phong Tông Đại Trưởng Lão, lần này có thể nói là đại hoạch toàn thắng .

Nói làm liền làm, Vạn Ác Chi Nguyên lăng không nhất chuyển, phá vỡ tầng tầng huyết vụ, lượn quanh một vòng tròn lớn, đi theo phong Tông Đại Trưởng Lão phía sau .

Không Thiên Vấn đạo: "Phong lão, phong Tông Đại Trưởng Lão chưởng khống Thời Gian Chi Lực, nếu như dung hợp hắn Thần Cách, Thời Gian Chi Lực còn ở đó hay không ?"

"Cái này . . ."

Phong lão chần chờ chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bởi vì từ xưa đến nay, cho tới bây giờ không ai dung hợp quá như vậy Thần Cách, không thể nào khảo chứng ."

"Xem ra phải thử một chút mới biết được ."

Vô Thiên nói nhỏ, nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, hỏi "Hắn tình huống hiện tại như thế nào ?"

Vạn Ác Chi Nguyên lông mày nhướn lên, giữa hai lông mày bò lên một tia vẻ hung lệ, quát lên: "Ngươi là ai, dựa vào cái gì ta cái gì đều muốn nói cho ngươi ?"

Hử

Vô Thiên cùng điên lão tướng nhìn kỹ, trong mắt lướt đi một vẻ kinh nghi .

Nhưng mà sau một khắc .

Vạn Ác Chi Nguyên ngược lại là vẻ mặt khốn hoặc nhìn bọn họ, đạo: "Làm cái gì, làm sao đều bộ biểu tình này ?"

Ách

Vô Thiên hai người kinh ngạc, cũng không nên trả lời thế nào .

Nhưng Vô Thiên rốt cục có thể khẳng định, Phong lão không có nói ngoa, Vạn Ác Chi Nguyên quả thật có vấn đề .

Đồng thời vấn đề này, còn thật nghiêm trọng.

Phong lão truyền âm nói: "Vô Thiên, xem ra muốn mau ly khai Huyết Hồn cốc ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "ừ, tuy là rất khát vọng phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, nhưng Vạn Ác Chi Nguyên quan trọng hơn ."

Nhìn thấy hai người mắt đi mày lại, trầm mặc không nói, Vạn Ác Chi Nguyên không khỏi nhíu mày, không vui nói: "Các ngươi khi ta là không khí sao? Hỏi các ngươi đây!"

Vô Thiên cười nói: "Không có gì, chúng ta rời đi trước Huyết Hồn cốc đi!"

Vạn Ác Chi Nguyên cau mày nói: "Vì sao ? Thật vất vả mới bắt được liệp sát lão chó già kia cơ hội, ngươi lại nói cho ta biết muốn trên đường buông tha ? Vô Thiên, cái này cũng không giống như tính cách của ngươi ."

"Xem ra đối với chuyện lúc trước, hắn là không có chút nào nhớ kỹ ."

Vô Thiên âm thầm oán thầm, cười nói: "Còn nhiều thời gian, không lo sau đó không có cơ hội ."

Vạn Ác Chi Nguyên lắc đầu nói: "Lão chó già kia ở phong thành suýt nữa muốn cái mạng già của ta, ngày hôm nay không giết hắn, ta tuyệt không ly khai!"

Vô Thiên nhờ giúp đở nhìn về phía Phong lão .

Phong lão không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, truyền âm nói: "Vô Thiên, trước đây đối với lời của ngươi, hắn cũng có vô điều kiện nghe theo, nhưng bây giờ, hắn bắt đầu phản bác, nói rõ tính cách của hắn, thực sự đang phát sinh biến hóa, chỉ là chính bản thân hắn không có phát hiện mà thôi ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy phải làm thế nào ?"

Lão đạo điên: "Thực lực của hắn, vốn là mạnh mẽ hơn chúng ta, hiện tại lại đang ở Huyết Hồn cốc, hắn càng là có ưu thế tuyệt đối, mạnh mẽ mang đi hắn, hiển nhiên không thể thực hiện được, liền dứt khoát thuận ý của hắn, mau sớm giải quyết hết phong Tông Đại Trưởng Lão ."

"Được rồi!"

Vô Thiên gật đầu .

Vạn Ác Chi Nguyên cả giận nói: "Hai người các ngươi ngày hôm nay rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Có phải là có chuyện gì hay không gạt ta ?"

Hắn lại không ngốc, vừa nhìn cũng biết Vô Thiên hai người đang âm thầm thương nghị cái gì .

Vô Thiên cười nói: "Thật không có gì, chỉ là một ít không quan trọng sự tình ."

Vạn Ác Chi Nguyên bất mãn nói: "Nếu là râu ria, cần gì phải không nói ra, để cho ta cũng nghe một chút ?"

Phong lão truyền âm nói: "Hắn cũng biến thành keo kiệt ."

Ừ

Vô Thiên âm thầm lên tiếng trả lời, cười nói: " Được, ta nói, nhìn đây là cái gì ?"

Hắn xòe bàn tay ra, nhất đạo Hắc Quang hiện lên, sau đó một mặt đen nhánh Thạch Bi, hiển hóa ở trên lòng bàn tay phương .

"Đây là . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên kinh nghi .

Phong lão cũng là đồng tử co rút lại .

Vô Thiên gật đầu nói: "Không sai, đây chính là thất mặt Ma Bi kết hợp thể phân thân, trước đây trước khi đi, Cự Bi cho ta phòng thân sở dụng, vừa rồi bị thương nặng phong Tông Đại Trưởng Lão đúng là nó ."

Hai người trong mắt nhất thời tóe ra tinh quang vạn trượng .

Cự Bi cho hắn phân thân thời điểm, chỉ có Tô Lão cùng Hi lão ở đây, sở dĩ Phong lão hai người đều là bây giờ mới biết .

Vạn Ác Chi Nguyên liếm liếm miệng, đạo: "Có Cự Bi phân thân hỗ trợ, muốn làm thịt lão chó già kia, không thể nghi ngờ thoải mái hơn!"

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

Vạn Ác Chi Nguyên đột nhiên nghỉ chân, vung tay lên, trước người khu vực chân không, hiện ra một bức tranh .

Trong hình, phong Tông Đại Trưởng Lão đằng đằng sát khí, giống như điên, không ngừng Triều Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong lao đi, bốn phía huyết vụ điên cuồng mà ăn mòn hắn, da thịt đều đã ở thối rữa .

Phong lão cười nói: "Xem ra hắn đã phát điên ."

Vạn Ác Chi Nguyên cười lạnh nói: "Vốn là lòng tin mười phần, cho rằng có thể lấy bàn tay càn khôn, chưởng khống cuộc đời hắn chết, có thể cuối cùng lại phát hiện, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, thậm chí bị nhìn kỹ làm kiến hôi nhân trọng thương, như thế tổn thương tự ái chuyện, hắn không phát điên mới là lạ ."

Hắn lại bổ sung: "Chỉ cần hắn dám tiếp tục thâm nhập sâu, ta liền dám nói, không ra hai trăm hơi thở, hắn sẽ trở thành dê đợi làm thịt!"

Phong lão liếc mắt Vạn Ác Chi Nguyên, truyền âm nói: "Vô Thiên, nếu thất mặt Ma Bi đem phân thân cho ngươi, vậy ngươi liền có quyền chi phối, vốn có ta là không có quyền can thiệp, nhưng trước đó không lâu, đối mặt phong Tông ngũ Đại Trưởng Lão, sinh tử một đường, ngươi chưa từng bày ra, nhưng bây giờ cần, có phải hay không có chút . . . Không thích hợp ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Hiện tại chỉ có hi sinh Cự Bi cái này phân thân, chúng ta mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất, giải quyết hết phong Tông Đại Trưởng Lão ."

Phong lão lo lắng nói: "Có thể là lúc sau gặp lại nguy hiểm làm sao bây giờ ? Ngươi phải biết rằng, cửu tiên đại lục so với Cổ chiến trường còn còn đáng sợ hơn, nguy cơ không chỗ nào không có mặt ."

Vô Thiên cười nói: "Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, chỉ cần có thể khiến Vạn Ác Chi Nguyên mau ly khai nơi đây, bất kể làm cái gì đều đáng giá ."

Phong lão không hề khuyên bảo .

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao trước kia Vạn Ác Chi Nguyên, sẽ tử tâm tháp địa theo người này .

Chỉ vì hai chữ, chân tình!

Thời gian vào giờ khắc này, có vẻ phá lệ dài dằng dặc .

Trăm hơi thở đi qua, như một trăm thế kỷ .

Trong hình, phong Tông Đại Trưởng Lão huyết nhục, đều đã thối rữa hơn phân nửa .

Nhưng là đúng lúc này .

Hắn đột nhiên nghỉ chân, ngắm nhìn Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, trong đôi mắt già nua tràn ngập Hóa không ra sát khí!

"Thù mới hận cũ, chúng ta sau đó sẽ chậm chậm thanh toán!"

Cuối cùng .

Hắn buông tha tiếp tục thâm nhập sâu ý niệm trong đầu, thì thào nói nhỏ 1 tiếng, xoay người đường cũ trở về .

Vạn Ác Chi Nguyên trong con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, đạo: "Hắn ở trở về trên đường, thương thế sẽ còn tiếp tục nặng thêm, chúng ta ở nơi này mai phục hắn!"

Được

Phong lão lấy ra mười miếng Cấm Phù, tất cả đều là Sát cấm!

Vô Thiên tay cầm Cự Bi phân thân .

Vạn Ác Chi Nguyên mở ra tay nhỏ bé, thần lực không ngừng từ lòng bàn tay hiện lên, áp súc thành một viên viên đạn to bằng quả cầu ánh sáng!

Vô Thiên cau mày một cái, cảm giác vẫn là có chút không yên lòng, truyền âm nói: "Chim Thánh, diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá Tàng Bảo Khố bên trong, có hay không Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh ?"

"Không có, cấp bậc này thần binh, khẳng định đều ở đây phong Tông cao tầng trên tay, tỷ như phong Tông Đại Trưởng Lão, trên tay hắn khẳng định thì có ."

Chim Thánh đáp lại .

"Cao tầng . . ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đột nhiên nghĩ tới Thập Trưởng lão thanh kia kim sắc Đại Cung, quay đầu nhìn về phía Phong lão, hỏi "Mấy Đại Trưởng Lão đây?"

Lão đạo điên: "Đều phong ấn tại Phong Ấn trong hộp ."

Vô Thiên vui vẻ nói: "Nói như vậy, bọn họ đều được tù binh của chúng ta ?"

Phong lão cười nói: "Đều là ngươi công lao ."

Vô Thiên đạo: "Của người nào công lao không trọng yếu, ngươi mau nhìn xem, trên người bọn họ có hay không Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh ."

"Đúng rồi, ta làm sao không nghĩ tới ?"

Điên trong đôi mắt già nua sáng ngời, cấp bách vội vàng lấy ra năm Phong Ấn tráp, Thần Niệm chìm vào bên trong, cẩn thận tìm ..