Chương  2251: Liệp sát thất bại ?

Chương  2251: Liệp sát thất bại ?

Cheng

Mấy hơi thở phía sau .

Một bả Phương Thiên Họa Kích xuất hiện, cả vật thể kim quang chói mắt, giống như đúc bằng vàng ròng, trên lưỡi đao u Quang Thiểm Thước, phong mang bức người!

Vô Thiên một bả nắm trong tay, cẩn thận chu đáo biết, trong mắt bò lên vẻ thất vọng .

Không là Tiên Thiên thần binh, chỉ là một kiện thông thường Hằng Vũ thần binh .

Hắn thuận tay liền ném cho Vạn Ác Chi Nguyên, cười nói: " Chờ hạ trực tiếp từ bạo nổ ."

Vạn Ác Chi Nguyên lăng lăng, cau mày nói: "Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh tự bạo, ước đoán ngay cả chúng ta đều trốn không thoát, ngươi nhất định phải tự bạo ?"

Vô Thiên vung tay lên, một chỉ lớn chừng bàn tay bình ngọc, đột nhiên xuất hiện, bên trong chứa hơn phân nửa chai Sinh Mệnh Chi Thủy, lạnh lùng đạo: "Liều mạng nội tình, ta còn từ không e ngại người nào!"

Vạn Ác Chi Nguyên nhìn bình ngọc, lắc đầu nói: "Tự bạo Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh không phải trò đùa, có những thứ này Sinh Mệnh Chi Thủy, ta ngược lại thật ra có thể chống đỡ, nhưng ngươi cùng Phong Lão Đầu sẽ rất khó nói, ta gặp các ngươi hay là trước triệt, một mình ta đi đối phó hắn ."

Phong lão bất mãn nói: "Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta dầu gì cũng là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, sẽ có ngươi nói như thế bất kham ? Nhưng thật ra Vô Thiên, hay nhất sớm làm ly khai, miễn cho tha chúng ta chân sau ."

Vạn Ác Chi Nguyên ngượng ngùng cười .

Vô Thiên lại lật lên bạch nhãn, hỏi "Những thứ khác Hằng Vũ Chiến Binh đây?"

Phong lão lắc đầu nói: "Không có ."

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên nhíu .

"Thật không có, liền một món đồ như vậy, không tin chính ngươi tìm xem một chút ."

Phong lão đem vài cái Phong Ấn tráp, ném cho Vô Thiên .

Vô Thiên bạch nhãn hắn, đạo: "Ta không là không tin tưởng ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, rõ ràng Thập Trưởng lão liền có một thanh kim sắc Đại Cung ."

Lão đạo điên: "Ta bắt đi Thập Trưởng lão thời điểm, không phát hiện thanh kia kim sắc Đại Cung, hẳn là bị ngươi chiêu đó tịch diệt ánh sáng cho hủy diệt ."

"Hủy diệt ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thân là người trong cuộc hắn, Tự Nhiên cũng biết tịch diệt ánh sáng lực sát thương rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ cường đại đến loại trình độ này, ngay cả Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh đều có thể phá hủy ?

Đến

Vạn Ác Chi Nguyên quát lên .

Phong lão vung tay lên, thu hồi vài cái Phong Ấn tráp, sau đó nhìn về phía trước hình ảnh, hai tay đều nhịn không được run rẩy .

Đây là hưng phấn sở trí .

Cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, có một ngày dám liệp sát chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại!

Vạn Ác Chi Nguyên cũng cấp tốc biến mất Phương Thiên Họa Kích Linh Hồn Ấn Ký, nhỏ máu nhận chủ .

Sau đó .

Hắn tay phải cầm Phương Thiên Họa Kích, tay trái nắm cái viên này áp súc quang cầu, mắt lộ ra hàn quang, thấp giọng nói: "Vô Thiên, ngươi thực sự không tính đi sao?"

Vô Thiên lắc đầu, trong tay Cự Bi phân thân cũng đang rục rịch!

Không đi nguyên nhân có hai .

Đệ nhất .

Nơi này huyết vụ, đủ để rất nhanh ăn mòn La Thiên Thần Tháp, coi như cuối cùng có thể chạy ra Huyết Hồn cốc, La Thiên Thần Tháp xác định vững chắc sẽ báo hỏng .

La Thiên Thần Tháp là gia gia thân thủ luyện chế, càng là hắn bây giờ ký thác tinh thần, tuyệt đối không cho có nửa điểm ngoài ý muốn .

Thứ hai.

Hắn lo lắng Vạn Ác Chi Nguyên, sát phong Tông Đại Trưởng Lão sau đó, sẽ tiến nhập Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất .

Cứ như vậy, Vạn Ác Chi Nguyên bị đồng hóa, đem sẽ trở thành dù ai cũng không cách nào thay đổi sự thực .

Loại sự tình này, hắn phải kiên quyết ngăn chặn!

Vạn Ác Chi Nguyên không có ở hỏi nhiều, con ngươi huyết quang lóe ra, thân thể bỗng nhiên tan rã, hóa thành một mảnh huyết vụ, cuồn cuộn nổi lên Phong lão cùng Vô Thiên, liền hướng phong Tông Đại Trưởng Lão bay đi .

. . .

Phong Tông Đại Trưởng Lão một mình nhanh như điện chớp, huyết vụ cuồn cuộn, nồng đậm đến mức tận cùng, trước mắt một mảnh Hồng, cái gì cũng không nhìn thấy .

Cũng đúng như Vạn Ác Chi Nguyên sở liệu, thương thế của hắn lại nặng thêm .

Cả người máu thịt be bét, thối rữa bất kham, sâm Sâm Bạch xương hiển lộ tại ngoại, bộ phận Thần Cốt, đều đã bị huyết vụ ăn mòn!

Đồng dạng .

Dọc theo con đường này, tim của hắn sẽ không có bình tĩnh quá, khi thì lửa giận ngập trời, khi thì sát khí nghiêm nghị, khi thì áo não không thôi .

Hắn tâm lý nín một cổ khí, không nhanh điểm phát tiết rơi, hắn thực sự sẽ điên mất .

"Vô Thiên, Vạn Ác Chi Nguyên, còn có cái kia Cấm sư, các ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ bắt được các ngươi, dằn vặt các ngươi, tàn phá các ngươi, cho các ngươi nếm hết sống không bằng chết tư vị, muốn cho các ngươi biết, đắc tội bản tôn hạ tràng!"

Lúc đầu, hắn tự lẩm bẩm .

Nhưng cuối cùng, hắn thực sự không nín được, giơ thẳng lên trời rít gào ra, phát tiết tức giận trong lòng .

Nhưng mà lời còn chưa dứt .

Nhất đạo hắc sắc thần quang lấy tốc độ kinh người, phá vỡ huyết vụ, mang theo Diệt Thế Ma Uy, chợt oanh ở trên người hắn .

Chính là Cự Bi phân thân!

Đồng thời, còn mang theo một cổ bàng bạc Thời Gian Chi Lực!

A

Tôi luyện không kịp đề phòng, phong Tông Đại Trưởng Lão tại chỗ hét thảm một tiếng, Thần Thể da nẻ, Uyển Như mạng nhện!

"Lại là Thời Gian Chi Lực ?"

Hắn có chút ngẩn ra .

Nhưng hắn dù sao cũng là phong tông Đại Trưởng Lão, vẫn là chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại, tâm tính Tự Nhiên không tầm thường người có thể sánh bằng, thoáng qua liền phản ứng kịp, hắn lọt vào mai phục .

"Tiểu Súc Sinh, lại dám đánh lén ta, muốn chết!"

Hắn gầm lên giận dữ, Thần Thể rất nhanh chữa trị .

Nhưng vào lúc này, Cự Bi phân thân lần thứ hai nộ đập ở trên người hắn, Thời Gian Chi Lực cổn đãng Bát Phương, quy liệt Thần Thể, nhất thời tứ phân ngũ liệt!

Còn không có kết thúc!

Mười ngọn Sát cấm phủ xuống, điên cuồng mà thắt cổ nổi phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Thể cùng thần hồn, không để cho hắn khép lại thời gian!

"Thời Gian Chi Lực, sát!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão rít gào .

Tuy là nhục thân tứ phân ngũ liệt, nhưng thần hồn cùng Thần Cách vẫn còn, hắn thao túng Thời Gian Chi Lực, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát mười ngọn Sát cấm .

"Ta muốn giết các ngươi!"

Hắn rống giận liên tục, mỗi một khối huyết nhục, đều tản mát ra nồng nặc sát khí .

Nhưng Cự Bi phân thân, lại một lần nữa va chạm đi, kèm theo rầm một tiếng nổ, Thần Thể lại độ vỡ thành mấy khối lớn, tiếng rống giận dử cũng hơi ngừng!

Trải qua ba lần mãnh liệt va chạm, Cự Bi phân thân cũng nứt ra từng cái cái khe, tùy thời đều có hỏng mất khả năng .

Cự Bi phân thân lui lại .

Nhưng cùng lúc, lại một miếng áp súc quang cầu, cùng với một bả Phương Thiên Họa Kích, một tả một hữu, mang theo kinh thế sát cơ, Triều phong Tông Đại Trưởng Lão đánh giết đi!

Có thể nói là một ba vị bình, một ba lại khởi .

Đây chính là một hồi tuyệt sát!

Ầm

Áp súc quang cầu đánh vào phong Tông thần hồn của Đại Trưởng Lão trên, thần hồn tại chỗ nứt ra, đau nhức khiến hắn hét thảm không ngớt .

Cheng

Nhưng điểm chết người là vẫn là, Phương Thiên Họa Kích gần sát chi tế, đột nhiên kim quang đại phóng, lao ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, cổn đãng Bát Phương!

"Chết tiệt!"

Phong Tông Đại Trưởng Lão trong nháy mắt thấy rõ ra Vô Thiên ba người âm mưu .

Lại muốn tự bạo Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh!

Để cho hắn tức giận là, Phương Thiên Họa Kích vẫn là Thất Trưởng Lão vật!

Tự bạo hắn đồng bạn Hằng Vũ thần binh, tới giết hắn, nhất định chính là ở Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã hắn!

Rầm

Một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy hiện lên, chân có mấy trăm tích, còn có một buội cây Tiên Linh hoa, thuộc về Hằng Vũ thần dược .

Nhưng lúc này .

Phương Thiên Họa Kích trước một bước tự bạo, đản sinh ra một cổ Diệt Thế khí lãng, cuộn sạch Chư Thiên vạn địa, rung động phương viên Ức Vạn Lý sơn hà!

Sinh Mệnh Chi Thủy trong nháy mắt phát huy!

Tiên Linh hoa sát na chôn vùi!

Phong Tông Đại Trưởng Lão thể xác và tinh thần, nhất thời bị tuyệt vọng cùng sợ hãi bao phủ!

Cùng lúc đó .

Vạn Ác Chi Nguyên cũng là mang theo Vô Thiên cùng Phong lão, điên cuồng mà hướng ra phía ngoài chạy thục mạng .

Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh tự bạo lực sát thương, thực sự thật đáng sợ, mặc dù cách một khoảng cách, ba người lúc này cũng đều là vết thương chồng chất, Thần Thể vài lần da nẻ, tính mệnh kham ưu!

Nhất là Vô Thiên cùng Phong lão .

Nếu không phải thoát được đúng lúc!

Nếu không phải sớm ăn vào số lớn Sinh Mệnh Chi Thủy!

Nếu không phải là có Vạn Ác Chi Nguyên bảo hộ!

Sợ rằng ngay đầu tiên, hai người cũng đã Thần Hình Câu Diệt!

"Cự Bi phân thân đây?"

Chạy trốn trung, Vô Thiên không tìm được Cự Bi phân thân, nhất thời đột nhiên biến sắc .

"Hiện tại quản không nhiều như vậy ."

Vạn Ác Chi Nguyên đạo, mang theo hai người tiếp tục chạy trốn .

Cùng lúc đó .

Huyết Hồn cốc nhập khẩu trước, Liễu trì năm người đột nhiên xuất hiện, ngắm nhìn Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Tại sao có thể có mạnh như vậy ba động truyền đến ?"

"Chẳng lẽ là Vô Thiên cùng phong Tông Đại Trưởng Lão đánh nhau ?"

Lúc này toàn bộ Huyết Hồn cốc, đều giống như vỡ tổ, kinh khủng kia tuyệt luân huyết vụ, như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, phô thiên cái địa, thanh thế kinh người!

"Không được, huyết vụ đi ra, mau bỏ đi!"

Trịnh Phàm quá sợ hãi, một tiếng thét kinh hãi phía sau, bật người quay đầu mà bắt đầu chạy trốn .

Nhưng Liễu trì bốn người cũng không có trốn, ngược lại là nhíu mày, nhìn đang chạy thục mạng Trịnh Phàm .

Trịnh Phàm cũng rất nhanh phát hiện cái này một dị thường, dừng lại ở hư không, xoay người hồ nghi nhìn về phía bốn người .

Liễu trì đạo: "Trịnh Phàm, lẽ nào ngươi không biết, huyết vụ thì không cách nào ly khai Huyết Hồn cốc sao?"

Trương Bảo trầm giọng nói: "Đây là cửu tiên đại lục, người người đều biết sự tình, ngươi nhưng không biết, Trịnh Phàm, ngươi rốt cuộc đến từ nơi nào ?"

"Không còn cách nào ly khai ?"

Trịnh Phàm hơi sửng sờ, nhãn thần có chút bối rối, sau đó sao cái đầu, đi bốn người đi tới, lúng túng nói: "Thấy huyết vụ nhào tới, ta vô ý thức liền muốn chạy trốn, quên điểm ấy, các ngươi đừng thấy cười ."

"Thật chỉ là vô ý thức ?"

Liễu trì bốn người hồ nghi nhìn hắn .

Trịnh Phàm đi tới bốn người trước người, gật đầu nói: "Thực sự, Huyết Hồn cốc khủng bố, quá thâm nhập lòng người, ta tin tưởng rất nhiều người, thấy hiện tại một màn này, đều sẽ có phản ứng như thế ."

Bốn người ngẫm lại cũng đúng, Vì vậy cũng không có ở làm nhiều miệt mài theo đuổi, xoay người nhìn về phía Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Trịnh Phàm lại vỗ ngực một cái, sợ không thôi bộ dạng .

"Thiếu chút nữa thì lộ tẩy, hoàn hảo ta cơ trí, xem ra các loại sát Vô Thiên, phải thật tốt cởi xuống cửu tiên đại lục, miễn cho bại lộ ta là ngoại giới chi thân phận của người ."

Trịnh Phàm âm thầm lẩm bẩm, trong con ngươi sát cơ ẩn núp .

Cũng đúng như Liễu trì từng nói, huyết vụ giống như hồng thủy mãnh thú, thế không thể đỡ, nhưng khi vọt tới Huyết Hồn cốc cửa vào thời điểm, như là bị nhất đạo bình chướng vô hình cho ngăn trở ở bên trong, không còn cách nào đi ra .

Nhưng tha là như thế, nhìn sôi trào mãnh liệt, gần trong gang tấc huyết vụ, mấy người cũng là nhịn không được hết hồn .

Huyết Hồn cốc động tĩnh, cũng kinh động phụ cận thành trì người .

Mọi người đều xuất động, mang theo đầy bụng kinh nghi, Triều Huyết Hồn cốc tới rồi .

Huyết Hồn trong cốc .

Vô Thiên ba người đã đình chỉ chạy trốn, thở hồng hộc, vẻ mặt hồi hộp, cả người cũng là vết thương chồng chất, huyết lưu chảy ròng, hoạt thoát thoát chính là ba Huyết Nhân .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, dẫn đầu bình phục lại, vội hỏi: "Vạn Ác Chi Nguyên, mau nhìn xem phong Tông Đại Trưởng Lão tình huống ."

Vạn Ác Chi Nguyên gật đầu, nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng chỉ chốc lát, trợn mắt chi tế, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo huyết quang, bất khả tư nghị hô: "Hắn cư nhiên không có chết!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên cùng điên lão tướng nhìn kỹ, trong mắt cũng đầy là khó có thể tin .

Nói cách khác, liệp sát thất bại ?.