Chương  2252: Ngươi trở về sao?

Chương  2252: Ngươi trở về sao?

Là liệp sát phong Tông Đại Trưởng Lão, bọn họ có thể nói là dùng hết thủ đoạn .

Thậm chí ngay cả duy nhất Bảo Mệnh Phù, cự phong phân thân cũng vì vậy mà da nẻ, hiện tại càng là tung tích không rõ, cư nhiên chưa từng có thể giết chết người này .

Kết quả này, ba người thực sự khó có thể tiếp thu .

Phong lão trầm giọng nói: "Coi như hắn không chết, hiện tại khẳng định cũng là trọng thương lâm nguy, chúng ta nữa giết hắn!"

Vạn Ác Chi Nguyên quả quyết nói: "Không được, Phương Thiên Họa Kích tự bạo sở đản sanh lực hủy diệt còn không có tiêu tán, đi vào coi như là từ tìm Tử Lộ, các ngươi trước tiên lui ra Huyết Hồn cốc, ta đi giết hắn ."

Vô Thiên cùng Phong lão không hẹn mà cùng lắc đầu .

Nếu là lúc trước, bọn họ chắc chắn sẽ không phản đối, nhưng bây giờ bất đồng, vào sâu hơn Huyết Hồn cốc, khó bảo toàn Vạn Ác Chi Nguyên sẽ không bị triệt để đồng hóa .

Vạn Ác Chi Nguyên nhìn qua có chút phẫn nộ, còn có chút vội vàng xao động, quát lên: "Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ ? Cũng không thể bỏ vở nửa chừng ?"

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Trước quan sát tình huống của hắn ."

Vạn Ác Chi Nguyên phi thường căm tức, vung tay lên, trước người khu vực chân không, hiện ra một bức tranh mặt .

Trong hình .

Phong Tông Đại Trưởng Lão lẳng lặng nằm, theo huyết vụ không ngừng bị nhằm phía Huyết Hồn cốc chỗ sâu hơn, còn dư lại chỉ có một khung xương, đồng thời ngay cả khung xương cũng là phá thành mảnh nhỏ, đang bị huyết vụ ăn mòn .

Nhìn nữa đầu người bên trong .

Thần hồn tứ phân ngũ liệt, tản ra ánh sáng yếu ớt, còn như ngọn nến trước gió, tùy thời đều có tắt khả năng .

Huyền phù ở nơi bụng Thần Cách, đồng dạng cũng là đầy vết rách .

Rất rõ ràng .

Tuy là phong Tông Đại Trưởng Lão không chết, nhưng cũng đã suy yếu tới cực điểm .

Thảng nếu bây giờ đi bù vào một kích, trăm phần trăm có thể kết thúc rơi mạng già của hắn .

Phong lão cau mày nói: "Vô Thiên, ngươi có phát hiện hay không, hắn sóng sinh mệnh đang ở từng bước khôi phục ?"

"Khôi phục ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, tử quan sát kỹ .

Quả thế .

Tuy là khôi phục không rất rõ ràng, nhưng vẫn là có thể nhìn ra .

Hắn tâm lý, nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Gặp đáng sợ như vậy phục kích, người này lại còn có thể ổn định lại, cũng từ từ chữa trị, chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại mình chữa trị năng lực, không khỏi cũng quá mức cường hãn ?

Vạn Ác Chi Nguyên lo lắng nói: "Vô Thiên, nhanh khiến ta đi cho, nếu không... Chúng ta trước khi làm nỗ lực liền làm không ."

Vô Thiên trầm mặc không nói, rơi vào giãy dụa trong .

Nếu như không cho Vạn Ác Chi Nguyên đi, vậy cũng chỉ có thể các loại lực hủy diệt tiêu tán, thế nhưng loại trình độ này lực hủy diệt, không có thời gian mấy ngày, là không có khả năng tiêu tán .

Vài ngày sau .

Cũng không biết lại sẽ là một phen dạng gì cục diện .

Nhưng muốn là đồng ý Vạn Ác Chi Nguyên đi, vạn nhất hắn một đi không trở lại làm sao bây giờ ?

Hắn dư quang liếc nhìn Phong lão, Phong lão lắc đầu, cũng không tán thành khiến Vạn Ác Chi Nguyên đi .

Vạn Ác Chi Nguyên cả giận nói: "Các ngươi rốt cuộc đang do dự cái gì ? Có thể không thể nói ra được, để cho ta cũng nghe một chút ?"

Vô Thiên không đáp .

Hai tay chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, ngẩng đầu nhìn Vạn Ác Chi Nguyên, cười nhạt nói: "Chúng ta rời đi trước Huyết Hồn cốc ."

"Ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi?"

Vạn Ác Chi Nguyên giận tím mặt, huyết mâu huyết quang đại thịnh, cả người lệ khí mười phần .

Phong lão quát lên: "Vạn Ác Chi Nguyên, lẽ nào ngươi sẽ không chút nào phát hiện sao?"

Vô Thiên đối với Phong lão khoát khoát tay, hướng về phía Vạn Ác Chi Nguyên cười nói: "Tin tưởng chúng ta, chúng ta làm như thế, đều muốn tốt cho ngươi ."

Vạn Ác Chi Nguyên lạnh lẽo đạo: "Vô luận như thế nào, ngày hôm nay ta là không đi không thể, không ai ngăn nổi!"

Không Thiên Nhãn trung bạo xạ tinh quang, nhìn chằm chằm Vạn Ác Chi Nguyên con mắt .

Vạn Ác Chi Nguyên cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, trở về nhìn hắn chằm chằm .

"Hết xong, Vạn Ác Chi Nguyên tính cách, thực sự phát sinh biến hóa ."

Phong lão âm thầm lẩm bẩm, đều nhanh cấp bách bốc lửa.

Vô Thiên cuối cùng thỏa hiệp, đạo: "Ngươi đã cố ý muốn đi, đem chúng ta cũng cùng nhau mang theo, bởi vì chúng ta là huynh đệ, càng là người thân, muốn chết cùng chết, muốn sống cùng nhau sống."

"Huynh đệ, thân nhân!"

Vạn Ác Chi Nguyên thân thể chấn động, như là xúc động đến trong lòng nào đó cầu nối, ánh mắt lạnh như băng tùy theo hoà hoãn lại .

"Các ngươi mau nhìn, Cự Bi phân thân xuất hiện ."

Đột nhiên .

Phong lão chỉ vào trước người hình ảnh, mừng rỡ .

Vô Thiên hai người quay đầu nhìn lại, lúc này ngay phong Tông Đại Trưởng Lão phía trên, thấy Cự Bi phân thân .

Nhưng thời khắc này Cự Bi phân thân, cũng hầu như đến mức đèn cạn dầu .

Rầm

Cự Bi phân thân khẽ run lên, tảng lớn Thời Gian Chi Lực hiện lên, mạnh mẽ cướp đi phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách cùng thần hồn, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang, cấp tốc tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, nửa ngày đều không thể tỉnh lại .

Thần Cách cùng thần hồn bị đoạt, cũng liền ý nghĩa, phong Tông Đại Trưởng Lão chân chính vẫn lạc .

Nhưng

Chém giết nhất tôn chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, để cho bọn họ cảm giác rất không chân thực .

Bọn họ thậm chí hoài nghi, đây hết thảy có phải là bọn hắn hay không làm ?

Phải biết rằng .

Phong Tông Đại Trưởng Lão, là có thể Phụ Thần tồn tại .

Phụ Thần ở trong mắt bọn họ, là vô địch, là không thể chiến thắng .

Nhưng bây giờ, này nhóm cường giả lại chết ở trên tay bọn họ, đây là đang nằm mơ sao?

"Vô Thiên, ngươi nhanh xoa bóp ta, nhìn có đau hay không ."

Phong lão nỉ non .

Vô Thiên không có khách khí, dùng sức bóp hạ Phong lão cánh tay, Phong lão lúc này đau đến mắng nhiếc, một mạch hấp lãnh khí .

"Không nằm mộng ?"

"Chúng ta thực sự làm được!"

Phong lão mừng rỡ, phấn khởi nhìn hai người .

"Không sai, chúng ta làm được ."

Vô Thiên gật đầu, thân thể cũng kích động đến run .

Cái này so với phải đến bất kỳ bảo vật, đều phải phấn chấn lòng người!

Bạch

Không bao lâu, Cự Bi phân thân rơi vào Vô Thiên ba người bên cạnh .

"Tiền bối, cám ơn ngươi ."

Vô Thiên khom người bái tạ, lần này nếu không có Cự Bi phân thân hỗ trợ, khẳng định sát không phong Tông Đại Trưởng Lão, thậm chí bọn họ sẽ chết ở phong Tông Đại Trưởng Lão trên tay .

Cự Bi phân thân ha hả cười nói: "Vậy mới tốt chứ, nhưng ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến đây, quảng đường còn lại, cần chính ngươi đi, cẩn thận một chút ."

Vô Thiên trịnh trọng nói: "Cam đoan sống trở lại Cổ chiến trường ."

Ừ

Cự Bi phân thân lên tiếng trả lời, liền tự động tán loạn ra, rất nhanh thì tiêu thất Vô Ảnh .

Mặc dù chỉ là thất mặt Ma Bi phân thân, nhưng trơ mắt nhìn nó tiêu tán, Vô Thiên trong lòng vẫn là có chút khó chịu .

Phong lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, báo dĩ thoải mái vẻ .

Hô

Vô Thiên hít sâu một hơi, bình phục lại rung chuyển không dứt cảm xúc, nhìn về phía phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách cùng thần hồn, chân mày hơi nhíu lại, hỏi "Phong lão, phá toái Thần Cách có thể dung hợp sao?"

Phong lão cười nói: "Này cái Thần Cách chỉ có vết rách, không tính là nghiền nát, có thể để người ta dung hợp, các loại dung hợp sau đó mới chữa trị là được, đương nhiên, nếu quả như thật nghiền nát rơi, tỷ như tứ phân ngũ liệt, hoặc là hư hao một bộ phận, vậy khẳng định là không còn cách nào dung hợp ."

Hắn lại nửa đùa nửa thật nói bổ sung: "Cho nên, ngươi bây giờ phải cẩn thận một chút, chớ đem nó vỡ vụn ."

Không Thiên Nhãn trung sáng ngời, chân mày cũng thư triển ra .

Sau đó lấy ra Phong Ấn tráp, như nhìn kỹ Trân Bảo thu, bao quát những thần kia Hồn mảnh nhỏ .

Phong lão nhìn những thần kia Hồn mảnh nhỏ, cũng có chút trông mà thèm .

Vô Thiên cười nói: "Đừng nóng vội, các loại ly khai Huyết Hồn cốc, chúng ta cùng Ám Ảnh chia đều ."

Phong lão đại vui, gật đầu như giã tỏi .

Vô Thiên nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, cười nói: "Ngươi khôi phục cũng không kém, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Vạn Ác Chi Nguyên cuồn cuộn nổi lên hai người, Triều xuất khẩu lao đi, nhưng dọc theo đường đi, ánh mắt đều đang lóe lên .

Các loại đi tới mấy cái ngã ba thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại, đạo: "Nơi này huyết vụ đối với La Thiên Thần Tháp tạo thành không tổn thương gì, ta sẽ đưa các ngươi đến nơi đây ."

"Có ý tứ ?"

Vô Thiên nhíu, trong lòng nổi lên một cổ bất an cảm giác .

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Ta muốn đi chỗ sâu nhất, ta có thể cảm ứng được, chỗ sâu nhất có thứ ta cần ."

"Không được!"

Vô Thiên cùng Phong lão đồng thời quát lên .

"Đừng lo lắng, ta không có việc gì, chờ ta đi ra, ta sẽ đi tìm các ngươi ."

Vạn Ác Chi Nguyên nói xong, không đợi Vô Thiên hai người phản ứng kịp, liền biến thành một đạo Lưu Quang, Triều chỗ sâu nhất bắn mạnh tới .

"Ngươi mau trở lại!"

Vô Thiên rống giận .

"Đừng để ý tới hắn, nhanh đi La Thiên Thần Tháp, bằng không chúng ta sẽ chết định!"

Phong lão quát lên .

Vạn Ác Chi Nguyên vừa ly khai, khu vực chân không liền biến mất, bốn phía huyết vụ nhất thời chen chúc mà tới.

Trong khoảnh khắc, hai người đó là hoàn toàn thay đổi, huyết dịch rơi!

Vô Thiên càng nghiêm trọng .

Tuy là nơi này huyết vụ, ăn mòn lực so ra kém ở chỗ sâu trong, nhưng phải biết rằng, hắn vẫn chỉ là tiểu thành Hằng Vũ .

"Chết tiệt!"

Vô Thiên khí cấp bại phôi tức giận mắng 1 tiếng, mang theo Phong lão tiến nhập La Thiên Thần Tháp, không dám có chút đình lại, bật người khống chế La Thiên Thần Tháp, Triều Huyết Hồn cốc cửa ra vào bắn mạnh tới .

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Lẽ nào hắn liền một điểm cũng không phát hiện, hắn hiện tại đã cùng trước đây có chút không giống sao?"

Vô Thiên nhìn trước mắt hình ảnh, hai tay nắm chặt, dát băng rung động .

Nếu như sớm biết rằng là như thế này, hắn kiên quyết sẽ không mang Vạn Ác Chi Nguyên đến Huyết Hồn cốc .

Phong lão lấy ra vài cọng chữa thương thần dược ăn vào, lại đưa cho Vô Thiên vài cọng, an ủi: "Sự tình đã thành kết cục đã định, ngươi lo lắng cũng vô dụng, không bằng liền thuận theo Tự Nhiên đi!"

"Trừ cái đó ra, ta mà chẳng thể làm gí khác ?"

Vô Thiên cặp kia huyết mâu bên trong, tràn đầy vẻ thống khổ, còn kèm theo một chút bất đắc dĩ .

Phong lão thầm than 1 tiếng, đạo: "Nhanh ăn vào những thứ này thần dược, bằng không dính ở trên thân thể ngươi huyết vụ, sẽ còn tiếp tục ăn mòn ngươi ."

Vô Thiên gật đầu, tiếp nhận vài cọng thần dược, nhét vào trong miệng .

Sau đó một bên khu trục huyết vụ, một bên khống chế La Thiên Thần Tháp, thật lâu không nói .

Mấy chục giây phía sau .

La Thiên Thần Tháp rốt cục ly khai Huyết Hồn cốc, bề mặt hư hao cũng là vô cùng nghiêm trọng .

"Vạn Ác Chi Nguyên, ta không ngươi làm cái gì, nhưng ngươi nhất định phải bình an trở về ."

Vô Thiên đi ra La Thiên Thần Tháp, ngắm nhìn Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, tự lẩm bẩm một câu, dứt khoát quyết nhiên xoay người rời đi .

Nhưng ngay xoay người chi tế .

Không Thiên Nhãn trước cảnh vật, đột nhiên đại biến .

Tan tành đại địa, biến thành một mảnh thanh sơn lục thủy .

Trên đỉnh một ngọn núi, một cô gái ngồi xếp bằng, ngón tay ngọc đánh đàn, tiếng đàn du dương, quanh quẩn Bát Phương .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này tâm thần đại chấn!

Nàng kia Bạch Y Thắng Tuyết, tóc đen bay lượn, dung nhan khuynh thành, nàng giống như là một vị Cửu Thiên Tiên Nữ phủ xuống Phàm Trần, khiến cả vùng đất này cũng vì đó mà thất sắc .

"Ngươi trở về sao?"

Vô Thiên thì thào, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, si ngốc nhìn trên đỉnh núi nàng kia, trong mắt toát ra tình yêu nồng đậm .

Cùng lúc đó .

Liễu trì năm người đột nhiên xuất hiện ở Huyết Hồn cốc nhập khẩu bầu trời .

Bọn họ phía dưới, có một tòa trong suốt Cấm Chế, Vô Thiên hiện tại liền đứng ở đó trong cấm chế ..