Chương  2253: Tự tin thi Vân

Chương  2253: Tự tin thi Vân

Năm người cúi đầu, mắt nhìn xuống Vô Thiên .

Liễu trì phong khinh vân đạm, vẻ mặt tự tin, bốn người khác lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .

Đơn hân hỏi "Liễu tỷ tỷ, hắn làm sao vẫn không nhúc nhích ?"

Liễu trì đạo: "Xem ánh mắt của hắn, hiện tại chắc là chứng kiến một cái Tư Niệm đã lâu người ."

Trịnh Phàm chợt nói: "Nguyên lai ngươi bày ra cái này cái Cấm Chế là Huyễn Cấm ."

Liễu trì trên dung nhan bò lên vẻ ngạo nghễ, đạo: "Không sai, là Tứ Giai Hằng Vũ Huyễn Cấm, bằng hắn tiểu thành Hằng Vũ tu vi, muốn từ huyễn cảnh Trung Tô tỉnh, vĩnh viễn không có khả năng ."

Trương Binh trảo thủ lĩnh nhìn về phía Trịnh Phàm, cười lạnh nói: "Vô Thiên đã thành cá trong chậu, bây giờ có thể nói sao ?"

"Liễu Sư Tỷ, Trương sư huynh, đừng trách tiểu đệ lắm miệng . . ."

"Vô Thiên người này ta quá hiểu rõ, phải mau sớm giải quyết hết, bằng không tùy thời đều có lật thuyền khả năng . . ."

"Đã từng không biết lại có bao nhiêu người, cũng giống các ngươi nhỏ như vậy dò xét hắn, cuối cùng đều chết tại trên tay hắn ."

Trịnh Phàm khuyên nhủ .

"Ý ngươi là, chúng ta đều có thể chết tại trên tay hắn rồi ?"

"Ngươi là tại hoài nghi chúng ta năng lực sao?"

"Bằng hắn một cái nho nhỏ tiểu thành Hằng Vũ, có thể nhấc lên cái gì biển ?"

Liễu trì bốn người lạnh lùng nhìn Trịnh Phàm, trong con ngươi lóe ra kinh người hàn quang .

"Không không không, ta không phải ý tứ này .

Ý của ta là, người này vô cùng nguy hiểm, có cơ hội sẽ ngay đầu tiên đem hắn diệt trừ .

Huống các ngươi ngẫm lại .

Nếu như không ngây thơ chỉ có biểu hiện ra đơn giản như vậy, phong Tông ngũ Đại Trưởng Lão sẽ chèn ở trên tay bọn họ sao?

Đồng thời hắn đều đã từ Huyết Hồn cốc đi ra, thế nhưng phong Tông Đại Trưởng Lão lại chậm chạp không có phát hiện mặt, lẽ nào các ngươi không cho là, trong này có chuyện ?"

Trịnh Phàm vội vã xua tay, giải thích một đống lớn, quan hệ lợi hại cũng nói một đống lớn .

Thế nhưng .

Liễu trì bốn người cũng không công nhận .

Trương Binh khinh thường nói: "Phong Tông chỉ là Cửu Đại siêu cấp tông môn chi mạt, mà ta Hình Tông, đứng hàng thứ hai, thực lực so với phong Tông không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, hắn Vô Thiên coi như ăn gan hùm mật gấu, cũng không dám đến trêu chọc chúng ta ."

Đơn hân ngạo mạn đạo: "Không sai, ở trước mặt chúng ta, hắn chính là thịt cá, chính là cừu con, mặc dù đứng ở chỗ này khiến bị giết, hắn cũng không dám động thủ ."

Nghe thế lại nói .

Nhìn nữa bốn người biểu tình .

Trịnh phàm là đánh trong đáy lòng chán ghét .

Thực sự là ngu muội!

Cho rằng mang ra Hình Tông, không ngây thơ biết sợ sao?

Không trời chính là người cũng như tên, vô pháp Vô Thiên .

Thật muốn chọc tới hắn, đừng nói chính là Hình Tông, chỉ sợ cũng ngay cả đứng hàng đệ nhất Thần Tông, thậm chí cái thế giới này Chúa tể, hắn Vô Thiên cũng dám đi đâm đâm một cái .

"Xem ra là không có cách nào thuyết phục mấy cái này ngu xuẩn, phải tìm cơ hội ly khai mới được, bằng không đợi Vô Thiên tỉnh lại . . ."

Nghĩ vậy, Trịnh Phàm tâm lý liền không nhịn được sợ hãi .

Nhìn thấy Trịnh Phàm trầm mặc không nói, Trương Binh khí không đánh một chỗ, quát lên: "Trịnh Phàm, ngươi rốt cuộc nói hay không ? Khuyên ngươi một câu, chớ thách thức sự kiên nhẫn của chúng ta!"

Liễu trì chân mày to nhíu một cái, đạo: "Ngươi có phải hay không đang cố ý trêu chọc ta môn ?"

"Không có, không có, ta làm sao dám ."

Trịnh Phàm khoát tay lia lịa .

Liễu trì quát lên: "Vậy hãy nhanh nói ."

"Thực sự phải nói cho bọn họ biết sao?"

Trịnh phàm tâm trung giãy dụa, ảo não không gì sánh được, làm sao lại ngu xuẩn như vậy, chạy đi Hình Tông đây?

Nếu như tiến nhập Thần Tông, hoặc là đi mặt khác mấy lớn siêu cấp tông môn, cũng sẽ không gặp gỡ mấy cái này ngu xuẩn .

Năm người chỉ lo náo nội chiến, chút nào không có chú ý tới, Vô Thiên ánh mắt của, sớm đã phát sinh biến hóa .

Huyết mâu bên trong, tình yêu nồng đậm vẫn như cũ tồn tại, nhưng nghiễm nhiên nhiều hơn một tia sát khí!

Hắn sở nhìn thấy người, chính là Sở dễ yên!

Nhưng bằng vào quá người tâm tính cùng lực ý chí, hắn rất nhanh thì phản ứng kịp, Sở dễ yên còn đang Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, lại làm sao có thể lại ở chỗ này ?

Không hề nghi ngờ .

Đây chỉ là một Huyễn Cấm .

Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn còn có chút luyến tiếc, đi phá hủy trước mắt người yêu .

Hắn trong mắt sợi sát khí, cũng nhằm vào cái này Huyễn Cấm chủ nhân .

Sở dễ yên, là của hắn tình cảm chân thành, là của hắn tất cả, hắn không thể chịu đựng có người đến khinh nhờn nàng!

Tuy là trên đỉnh núi Sở dễ yên, là Huyễn Cấm căn cứ nội tâm hắn suy nghĩ biến ảo ra, nhưng Liễu trì cử động lần này không thể nghi ngờ triệt để kích khởi hắn Sát Tâm!

Cấm bên ngoài .

Liễu trì bốn người ánh mắt càng phát ra bất thiện, cả người cũng tràn ngập từng luồng sát khí .

Trịnh Phàm sắc mặt âm tình bất định .

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo nhu hòa Khinh Ngữ âm thanh, truyền vào trong tai của bọn họ .

"Ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi chân chính thức tỉnh, cái này một trời cũng sẽ không quá xa xôi, này khinh nhờn người của ngươi, ta cũng một cái cũng sẽ không buông quá ."

Chính là Vô Thiên ở nói nhỏ .

Trịnh Phàm nghe lời nói này, đột nhiên biến sắc, không chút do dự xoay người, bỏ trốn mất dạng!

Liễu trì bốn người chân mày chặt vặn, kinh nghi nhìn nhãn bên trong cấm chế Vô Thiên, vừa nhìn về phía Trịnh Phàm, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Liễu trì quát lên: "Lại dám trêu chọc ta, Trương Binh, cho ta đi phế hắn, ta muốn cho hắn biết, trêu đùa kết cục của ta!"

Được

Trương Binh mang theo cười lạnh một tiếng, triển khai thuấn di, truy kích đi .

"Người nào bày ra Cấm Chế!"

Cũng đúng lúc này .

Nhất đạo băng lãnh thấu xương ngôn ngữ, từ phía dưới truyền đến!

Liễu trì ba người cúi đầu nhìn lại, lúc này liền thấy, Vô Thiên thì đã ly khai Cấm Chế, hai chân liền giẫm ở cái viên này Cấm Phù mặt trên .

Ba người trong mắt, nhất thời đóng đầy khó có thể tin!

Đây chính là Tứ Kiếp Hằng Vũ Huyễn Cấm, coi như có khá hơn nữa lực ý chí cùng tâm tính, cũng không khả năng thoát khỏi huyễn cảnh .

Huyễn cảnh là do sinh lòng, muốn đánh Phá Huyễn kỳ, như vậy nhất định Tu trước nát bấy rơi trong lòng bóng ma .

Loại sự tình này, người thường làm sao có thể làm được ?

Nhưng các nàng nhưng không biết, Vô Thiên không là người bình thường .

Tim của hắn, có thể rất mềm mại, nhưng cũng có thể rất cứng rắn, thậm chí lãnh huyết!

Vô Thiên thu hồi hiểu rõ Cấm Phù, huyết mâu như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt vậy, dừng ở ba người, gằn từng chữ một: "Ta hỏi lần nữa, chỗ ngồi này Cấm Chế là ai bày ra ?"

Ánh mắt kia, khiến Liễu trì ba người không rõ cảm thấy hoảng hốt .

Nhưng nghĩ đến sau lưng tông môn, các nàng liền có để khí .

Liễu trì Ngạo đạo: "Là ta, ngươi muốn thế nào ?"

Vô Thiên vung tay lên, Phong lão đột nhiên xuất hiện, xin xỏ: "Tiền bối, mời vô luận như thế nào, cũng phải giúp ta giết nàng!"

Phong lão quét mắt ba người, vội vàng nói: "Ngươi trước hết chờ một chút, vừa mới phát sinh cái gì ? Vì sao cho ngươi truyền âm, ngươi cũng không trở về ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi trước giúp ta giết nàng!"

"Ngươi dám!"

Liễu trì quát lên, nhếch miệng lên, khinh miệt nói: "Ngươi biết ta là ai không ? Ngươi biết ta hậu trường cứng bao nhiêu sao? Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta là Hình Tông đệ tử, ngươi nếu dám động thủ với ta, Thiên Vương lão tử xuống tới cũng cứu không ngươi!"

"Hình Tông . . ."

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại .

Phong lão lại nhíu nhíu mi, ngẩng đầu nhìn về phía Liễu trì, đạo: "Tiểu cô nương, Hình Tông tuy là cường đại, nhưng chưa chắc mỗi người đều e ngại, khuyên ngươi một câu, đừng quá tự cho là đúng ."

"Ha hả, chiêm tháng, đơn hân, các ngươi có nghe hay không, hắn cư nhiên ở phụng khuyên chúng ta, ta thật không biết, hắn tại sao có thể có dũng khí nói ra nói như vậy ?"

Liễu trì châm chọc nói .

Chiêm tháng hai người trong con ngươi cũng đầy là trào phúng .

"Thực sự là không vào quan tài không rơi lệ ."

Phong lão lắc đầu, cả người khí thế ầm ầm bạo phát .

Liền vào lúc này .

Vô Thiên một bước để ngang Phong lão trước người, cười nói: "Tiền bối, trước cứ như vậy ."

"Cứ như vậy ?"

Phong lão ngây người, lúc trước tiểu tử này còn nhiều lần khẩn cầu hắn, làm sao hiện tại lại đột nhiên buông tha ?

Liễu trì ba người cũng là hoang mang .

Sau một khắc, đơn hân Doanh Doanh cười nói: "Liễu Trì tỷ tỷ, xem ra bọn họ cũng chỉ là giấy dán lão hổ, nghe được Hình Tông hai chữ, liền sợ đến không dám đối với chúng ta động thủ ."

Liễu trì ha hả cười nói: "Ngươi sai, không phải giấy dán lão hổ, là giấy dán hầu tử, vừa rồi chính là đang diễn xiếc khỉ ."

Chiêm tháng cười nói: "Đồng thời còn rất đặc sắc ."

Đối mặt ba người châm chọc khiêu khích, Phong lão không khỏi nhíu mày, hỏi "Vô Thiên, ngươi còn có thể nhẫn ?"

"Đi thôi, trò hay còn ở phía sau ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, ý vị thâm trường mắt nhìn ba người, liền dẫn thượng Phong lão tiến nhập La Thiên Thần Tháp, cùng tồn tại khắc khống chế La Thiên Thần Tháp, Triều phương Bắc bỏ chạy .

"Như vậy thì trốn ?"

Liễu trì ba người nhìn nhau, trong mắt châm biếm càng đậm .

Sưu

Trương Binh phá không mà tới.

Thấy hắn là một thân một mình trở về, Liễu trì chân mày to nhíu lên, đạo: "Trịnh Phàm đây?"

Trương Binh cả giận nói: "Xa xa có rất nhiều người vây xem, thi Vân Cương hảo cũng ở đó, Trịnh Phàm bị hắn bảo vệ, ta không dám động thủ ."

Bạch

Lời còn chưa dứt .

Hai bóng người liền phủ xuống nơi đây .

Một người trong đó chính là Trịnh Phàm .

Tên còn lại là một chàng thanh niên, Bạch Y Thắng Tuyết, khí vũ hiên ngang, trong tay nắm lấy một thanh chiết phiến, trên khuôn mặt mang theo nụ cười thản nhiên, cả người lộ ra một cổ ưu nhã khí độ .

Liễu trì nhìn người này, cau mày nói: "Thi Vân, ngươi làm sao cũng chạy tới vô giúp vui ?"

Thi Vân chậm dằng dặc loạng choạng chiết phiến, cười nhạt nói: "Ngươi có thể đến, ta vì sao không thể tới ?"

Liễu trì trong tròng mắt vẻ chán ghét, không hề che giấu, đạo: "Ngươi cũng đúng Vô Thiên có hứng thú ?"

Thi Vân cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Đương nhiên, bằng không ta tới làm cái gì ? Nhưng ngoài ta dự liệu là, ngươi cư nhiên không có thể bắt hắn, là hắn quá mạnh mẽ ? Cũng là ngươi quá yếu ? Thực sự là đáng giá suy nghĩ sâu xa ."

"Vậy ngươi liền đi thử một chút!"

Liễu trì cả người dành ra một cổ hàn khí thấu xương .

"Ngươi quá xấu, không có hứng thú ."

Thi Vân lắc đầu cười nói, rất nghiêm túc thái độ, rất nghiêm túc giọng, chân tướng là ở trình bày một sự thật .

Nhưng nghe nói như thế, Liễu trì nhất thời mặt Nhược Hàn sương, hai tay thật chặc nắm lại .

"Chớ đắc ý, sớm muộn gì thu thập ngươi!"

"Còn ngươi nữa Trịnh Phàm, đừng tưởng rằng cùng ở bên cạnh hắn, ta mượn ngươi không có cách nào ta cam đoan, ngươi sẽ hối hận!"

"Trương Binh, chiêm tháng, đơn hân, chúng ta đi!"

Liễu trì quát lạnh một tiếng, dẫn đầu phá không đi .

Trương Binh ba người uy hiếp trừng mắt Trịnh Phàm, theo sát đi .

Thi Vân cười nhạt nói: "Trịnh Phàm, ngươi sợ sao?"

Trịnh Phàm cười nói: "Có Trịnh sư huynh ngươi cái này chỗ dựa vững chắc, ta còn sợ người nào ?"

Thi Vân lắc đầu nói: "Ta đây cái chỗ dựa vững chắc, cũng không phải là dễ dàng như vậy dựa vào là, ta hiện tại không truy vấn bất cứ chuyện gì, nhưng nếu như các loại sát Vô Thiên, không có được để cho ta hài lòng đông tây, đến lúc đó, ngươi sẽ chết rất thảm ."

Trịnh Phàm gật đầu nói: "Ta minh bạch, ta cũng ở nơi đây cam đoan, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

"Vậy là tốt rồi, chúng ta đi thôi, Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh không gian Thần Vật, còn trốn bất quá ta truy tung, còn như cái kia Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, muốn giết chết không khó ."

Thi Vân đạm đạm nhất tiếu, trên mặt dào dạt ra mười phần tự tin .

Bạch

Sau đó vung tay lên, mang theo Trịnh Phàm, Triều La Thiên Thần Tháp đuổi theo .

Không lâu sau .

Liễu trì ba người lại chiết đạo mà phản hồi, Ẩn Ẩn Khí hơi thở, theo đuôi ở thi Vân phía sau hai người ..