Chương  2254: Tuyệt tích núi non

Chương  2254: Tuyệt tích núi non

Lúc này .

Thái dương đã tây hạ, hoàng hôn phủ xuống .

La Thiên Thần Tháp Ẩn ở hư không, nhanh như điện chớp .

"Vô Thiên, Hình Tông mấy cái đệ tử, rốt cuộc đối với ngươi làm cái gì ?"

Phong lão rất lưu ý vấn đề này .

Lúc đó từ La Thiên Thần Tháp đi ra thời điểm, cảm thụ được Vô Thiên sát cơ, ngay cả hắn đều bị dọa cho giật mình .

Là chuyện gì, khiến hắn bắt đầu sinh ra đáng sợ như vậy Sát Tâm ?

Nhưng thì tại sao lại đột nhiên cải biến chú ý ?

Thực sự khiến người ta đoán không ra .

Vô Thiên đạo: "Mấy người kia đều là tới giết ta, cái kia gọi thi Vân nữ nhân, là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, ta từ Huyết Hồn cốc đi ra, vừa vặn trung của nàng mai phục ."

"Trúng mai phục ?"

Phong lão lăng lăng, kinh nghi nói: "Nàng nếu là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, vậy sao ngươi còn sống ?"

Vô Thiên đạo: "Mai phục ta là một tòa Huyễn Cấm ."

Phong lão bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên, đồng dạng thân là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, Tự Nhiên biết Tứ Giai Hằng Vũ cấm chế chỗ kinh khủng .

Thật không nghĩ đến, người này có thể thoát khỏi huyễn cảnh, như thế lực ý chí, thực sự là nghe rợn cả người!

Lão đạo điên: "Nói như thế, ngươi muốn giết nguyên nhân của các nàng  chính là Huyễn Cấm sở biến ảo người đi ra ngoài, hoặc là vật, va chạm vào ngươi điểm mấu chốt ?"

Vô Thiên gật đầu .

Phong lão hỏi "Vậy ngươi vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý ? Lẽ nào ngươi không có ý tứ đối với nữ nhân hạ thủ ?"

"Chúng ta cấp bậc này cường giả, còn có phận chia nam nữ sao?"

Vô Thiên phản vấn .

"Không có, đều là cường địch ."

Phong lão không chút do dự lắc đầu, đối mặt Hằng Vũ cấp những địch nhân khác, cũng không thể bởi vì đối phương là nữ nhân mà nhẹ dạ, như vậy sẽ chỉ làm bản thân thân hãm tuyệt cảnh .

Ngẫm lại, hắn trong đôi mắt già nua bò lên một nụ cười, vui đùa lại tựa như nói ra: "Chẳng lẽ ngươi là đang e sợ Hình Tông đi!"

Không đợi Vô Thiên mở miệng trả lời .

Phong lão lại phủ quyết rơi điểm ấy, lắc đầu nói: "Không đúng, ta hiểu rõ ngươi, ngươi không phải người sợ chuyện, khẳng định có nguyên nhân khác, ngươi cứ việc nói thẳng đi, đừng làm cho ta lão nhân gia đoán tới đoán lui ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

"Ta cải biến chú ý, là bởi vì cảm ứng được xa xa còn rất nhiều khí tức, đồng thời đều thập phần cường đại .

Không hề nghi ngờ .

Những người này khẳng định đều đối với ta cảm thấy hứng thú .

Trong đó rất có thể còn có Hình tông những người khác, thậm chí mặt khác mấy lớn siêu cấp tông môn người, khả năng đã ở quan nhìn chúng ta .

Nếu như chúng ta cùng trì mấy người động thủ đánh nhau, bọn họ cuối cùng khẳng định cũng sẽ chen vào một chân, thế cục đối với chúng ta phi thường bất lợi .

Còn nữa nói, cái kia gọi Liễu trì nữ nhân cũng mạnh nhất, ta lo lắng ngươi lão nhân gia thụ thương ."

Vô Thiên cười nói .

Phong lão nghe được sửng sốt một chút, nhất là câu nói sau cùng, khiến hắn nửa ngày mới tỉnh lại, hoài nghi nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?"

Vô Thiên cả giận nói: "Tiền bối, lời này của ngươi có ý tứ, cảm tình theo ý của huynh, ta là ở trước mặt ngươi trang phục ?"

Phong lão ngượng ngùng cười nói: "Đùa giỡn, chớ coi là thật, bất quá ta còn là không tin tưởng, ngươi thay đổi chủ ý là vì vậy, khẳng định còn có những yếu tố khác ."

"Quả thật có, nhưng tạm thời bảo mật ."

Không Thiên Thần bí mật cười .

"Xú tiểu tử, theo ta ngươi còn bảo mật, thật để cho người thương tâm ."

Phong lão lộ ra gương mặt thất vọng .

Vô Thiên tràn đầy bất đắc dĩ, tiến đến Phong lão bên tai cô vài câu .

"Con bà nó! ngươi điên sao?"

Phong lão trực tiếp tuôn ra thô tục, khiếp sợ nhìn hắn, suýt nữa thì trợn lác cả mắt .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta rất thanh tỉnh, dám khinh nhờn người của nàng, Tru Diệt Cửu Tộc cũng không quá đáng!"

Phong lão thể xác và tinh thần câu chiến, trong đôi mắt già nua tràn đầy bất khả tư nghị, hỏi "Nàng là Sở dễ yên sao?"

Vô Thiên gật đầu .

Phong lão trầm mặc xuống phía dưới .

Sở dễ yên tình huống, Vô Thiên cùng Sở dễ khói quan hệ, mấy năm nay hắn cũng hơi có nghe thấy, là một đoạn khắc cốt minh tâm yêu, nhưng cũng là Vô Thiên trong lòng đau nhức .

Loại sự tình này, hắn đã không có biện pháp xen mồm .

Là giảm bớt bầu không khí, Phong lão ngẫm lại, hỏi "Vô Thiên, ngươi Tu La Tứ Thức, là thế nào lĩnh ngộ được, uy lực mạnh đến nổi không khỏi cũng quá bất hợp lý ?"

"Cùng Sáng Thế Thần ở Thiên Giới sau khi giao thủ, lần kia, ta từng trải rất nhiều, tuyệt vọng, phản bội, thống khổ, sinh ly tử biệt, mất hết can đảm . . ."

Nói đến đây, Vô Thiên vẫy vẫy thủ lĩnh, không có tiếp tục nói nữa .

Hắn là nói không được .

Đoạn chuyện cũ, giống là một cây cây gai độc, đâm vào buồng tim của hắn, vung không đi, cũng không nhổ ra được .

Không khí nơi này, so với trước kia càng xấu hổ .

Phong lão làm sao ngờ tới, Tu La Tứ Thức cùng Vô Thiên đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ có quan hệ ?

Trên mặt hắn bò lên vẻ áy náy, đạo: "Không có ý tứ ."

"Không có việc gì ."

Vô Thiên lắc đầu cười cười .

"Xem ra huyết chôn cất Tứ Thức, vậy cũng cùng khi đó có quan hệ ."

Phong lão âm thầm lẩm bẩm, không ở vấn đề này miệt mài theo đuổi, hỏi "Ngũ Đại Trưởng Lão Thần Cách, còn có phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, ngươi định xử lý như thế nào ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Nói cách khác, chúng ta bây giờ có sáu miếng viên mãn Hằng Vũ Thần Cách ?"

Ừ

Phong lão gật đầu, cảm khái nói: "Nếu để cho người dung hợp, dùng không bao lâu, chúng ta sẽ nhiều hơn sáu Tôn viên mãn Hằng Vũ, hơn nữa Triệu Dũng cùng Vạn Ác Chi Nguyên, đó là Bát Tôn, không nghĩ tới mới đến cửu tiên đại lục mười ngày, chúng ta hãy thu lấy được nhiều như vậy, nơi đây thật không hỗ là một mảnh Bảo Địa ."

Vô Thiên đạo: "Đều là ngươi cùng Vạn Ác Chi Nguyên công lao, còn có Cự Bi phân thân ."

Phong lão cười nói: "Đừng nói như vậy, công lao không phải là một nhân, là chúng ta mọi người, đoàn kết chính là lực lượng, những lời này thế nhưng Thiên Cổ Danh Ngôn ."

Vô Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, trước đây hàng phục Long Mã bọn họ thời điểm, xem của bọn hắn không hợp, ta cũng thường thường như vậy khuyên bảo bọn họ, sau lại trải qua các loại đau khổ, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch đạo lý này ."

Phong lão thở dài nói: "Đối với địch nhân, ta không tốt nói thêm cái gì, nhưng đối với bằng hữu, ngươi thực sự làm được rất tuyệt ."

"Bất kể là mãnh thú cũng tốt, còn là nhân loại cũng được, đều phải lấy tâm thân mật, mới được bọn họ tín nhiệm, đương nhiên cũng không có thể quơ đũa cả nắm, một ít người, ngươi và hắn thẳng thắn thành khẩn, hắn chưa chắc sẽ như vậy hồi báo ngươi, lòng người a, đều là phức tạp như vậy."

Vô Thiên than thở .

Phong lão khoát tay nói: "Hảo hảo, đừng cảm khái, ta nổi da gà tất cả đi ra, thời gian không đợi người, nói mau đi, khiến ai tới dung hợp những thứ này Thần Cách ?"

Vô Thiên đạo: "U Minh ong, hoặc là Huyết Tông Ngưu, chỉ có chúng nó, ta mới có thể chân chính tín nhiệm, phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, chờ chút ngươi đi truyền thừa điện hỏi một chút Độc Tí đại sư, xem hắn có hứng thú hay không dung hợp ."

Phong lão gật đầu, đột Địa Nhãn lỗ co rụt lại, cau mày nói: "Có người theo tới, đồng thời khí thế còn không che giấu chút nào ."

Vô Thiên vung tay lên, phía trước hư không chấn động, hiện ra một bức tranh .

Trong hình, chính là thi Vân cùng Trịnh Phàm .

Hai người cùng La Thiên Thần Tháp trong lúc đó, chỉ có mấy người thuấn di khoảng cách .

"Lại là Hình Tông người."

Phong lão nhìn hai người trên ngực 'Hình' chữ, trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên đạo: "Cũng không Ẩn Tàng Khí hơi thở, lại không ẩn nấp thân hình, xem ra bọn họ là có mười phần tự tin ."

Điên Lão Khổ cười nói: "Cái này được, phong Tông còn chưa có giải xử rớt, lại chọc một cái Hình Tông, ta phát hiện nha, ngươi tiểu tử này chính là một cái mầm tai hoạ, mặc kệ đi tới cái nào, đều có thể phiền phức không ngừng ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Tổn hại người cũng không mang tốt như vậy sao? Ta cũng rất muốn an an lẳng lặng bế quan, trùng kích đại thành Hằng Vũ, nhưng bọn họ không để cho ta cơ hội, ta có thể làm sao ?"

Phong lão lắc đầu bật cười, trầm ngâm ít khi, đạo: "Ta hiểu rõ một cái địa phương, có thể an tâm bế quan, bất quá có chút phiền phức ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cái gì địa phương ?"

"Tuyệt tích núi non!"

Điên Lão Ngôn xưng, tuyệt tích núi non là thú dữ đại bản doanh, càng là cửu tiên đại lục đệ nhất cấm khu .

Truyền thuyết, cửu tiên đại lục mạnh nhất Thú Hoàng, liền chiếm giữ ở chỗ sâu nhất .

Mà coi như là mạnh nhất Thần Tông, cũng không dám đơn giản đặt chân .

Nếu Vô Thiên có thể được Thú Hoàng tán thành, giấu ở núi non Nội Tu luyện, mặc dù hành tung bại lộ, cũng không còn người làm gì được hắn .

"Tuyệt tích núi non . . ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: " Được, phải đi tuyệt tích núi non, vừa vặn ta cũng muốn đi xem một chút, cửu tiên đại lục đệ nhất cấm khu ."

"Ta cũng biết, ngươi sẽ quyết định như vậy, ngược lại càng là nguy hiểm địa phương, ngươi lại càng muốn đi ."

Phong lão bất đắc dĩ nhìn hắn .

Vô Thiên thấy buồn cười, vung tay lên, Lý Thiên xuất hiện ở bên cạnh hắn .

Nhìn thấy đột nhiên đi tới La Thiên Thần Tháp, Lý Thiên tức giận không gì sánh được, cầu khẩn nói: "Đại ca, ta lập tức là có thể trùng kích đến đại thành Hằng Vũ, ngươi thì không thể để cho ta an tâm bế hạ quan sao?"

Phong lão cười .

Hàn Băng Ma chủ ba người cũng cười .

Vô Thiên đạo: "Có thể, chỉ cần ngươi đem thời không kính cho ta mượn, ngươi nghĩ thế nào bế quan liền làm sao đóng, ta tuyệt đối không đi quấy rối ngươi ."

Lý Thiên nhất thời lật lên bạch nhãn, chỉ chỉ trên cao, đạo: "Ngươi nhìn bầu trời có tuyết rơi sao? Tưởng đẹp, nói đi, muốn đi đâu ?"

Vô Thiên đối với Phong lão gật đầu .

Phong lão đem tuyệt tích sơn mạch tọa độ, nói cho Lý Thiên .

Nghe nói .

Lý Thiên hung hăng trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Ngươi thật sự chính là đâu nguy hiểm hướng đâu chui, xem ra ta phải mau ly khai ngươi cái này một nhân vật nguy hiểm, miễn cho ngày nào đó bị ngươi hại chết ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hay nhất hiện tại liền rời đi, ngược lại ta đã sớm ngại lầu gỗ nhỏ quá chen chúc ."

"Ngươi điên rồi!"

Lý Thiên cả giận nói .

Vô Thiên cười cười, đem Phong lão cùng Hàn Băng Ma chủ ba người, đưa đi Tinh Thần Giới phía sau, liền dẫn thượng Lý Thiên đi ra La Thiên Thần Tháp .

Ồ

Nhất thời .

Lý Thiên liền cảm ứng được thi Vân lưỡng khí tức của người .

Không Thiên Vấn đạo: "Đủ kiêu ngạo đi!"

Lý Thiên lấy ra thời không kính, cười nói: "Không che giấu chút nào, quả thực đủ kiêu ngạo, bất quá phách lối người, thường thường đều sống không lâu dài, ngươi nói là sao?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Có đạo lý ."

Thời không kính sống lại, hai người trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hậu phương thi Vân, lúc này nhíu nhíu mi .

Bạch

Vài cái thuấn di, hắn mang theo Trịnh Phàm, phủ xuống ở Vô Thiên hai người biến mất địa phương, Thần Niệm hiện lên, bao phủ Ức Vạn Lý chi địa .

"Không có ?"

Thi Vân cứng đờ .

Sát na liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung, kỳ lạ sao?

Trịnh Phàm cũng nghi hoặc nhìn bốn phía, đột nhiên làm như nhớ tới cái gì, nghi hoặc tiêu thất, bị tức giận thay thế được .

"Nhất định là thời không kính, nhưng đừng tưởng rằng, như vậy thì có thể tránh thoát một kiếp, bằng Hình tông mạng lưới quan hệ, mặc dù chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, cũng có thể đem ngươi bắt tới, chờ coi!"

Hắn tâm lý lẩm bẩm, sát khí lăng nhân .

Sưu

Lúc này .

Liễu trì mấy người cũng đuổi theo .

Liễu trì chân mày to khẽ nhíu một chút, hài hước nhìn thi Vân, hỏi "Người đâu ? Nên sẽ không ném theo chứ ?"

Thi Vân thản nhiên nói: "Ngươi không phải đều thấy sao?"

"Ha hả, người có thể cân đâu, là ngươi quá ngu ? Vẫn là Vô Thiên quá mức thông minh ? Thực sự là đáng giá suy nghĩ sâu xa ."

Liễu trì tứ vô kỵ đạn trào phúng đứng lên, sau đó mang theo Trương Binh mấy người, nghênh ngang mà đi .

Thi Vân vẫn là không có nổi giận, một bước đạp không đi, cười nhạt nói: "Xem ra ta có chút khinh thường cái này Vô Thiên, bắt đầu có chút ý tứ . Trịnh Phàm, đi thôi, trở về tông môn ."

Trịnh Phàm gật đầu, cấp tốc theo sau .

Các loại trở lại Hình Tông sau đó, thi Vân cùng trì hai người, bật người vận dụng mạng lưới quan hệ, tìm hiểu Vô Thiên hướng đi của .

Đồng thời .

Trịnh Phàm đã ở nghĩ hết biện pháp, tìm kiếm diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp hạ lạc ..