Chương  2255: Núi non gặp ngăn trở

Chương  2255: Núi non gặp ngăn trở

Tuyệt tích núi non .

Cự phong Bạt Địa che trời, Cổ Mộc cao vút trong mây, có thể đồ sộ .

Sát biên giới bầu trời, đột nhiên toát ra từng đạo kim quang, Vô Thiên cùng Lý Thiên lần lượt đi ra .

"Nhanh tiễn ta đi Tinh Thần Giới ."

Lý Thiên bắt lại thời không kính, liền thúc giục Vô Thiên, ngay cả cũng không nhìn một cái tuyệt tích núi non, có thể thấy được hắn có bao nhiêu khát vọng, bước vào đại thành Hằng Vũ .

Bất quá như đã nói qua, thực lực ai không khát vọng ?

Vô Thiên vung tay lên, đem Lý Thiên đưa đi Tinh Thần Giới phía sau, liền ngẩng đầu quét mắt cửu tiên đại lục đệ nhất cấm khu .

Núi non mở mang, không còn cách nào thấy phần cuối .

Kỳ Phong trùng điệp, nhiều không kể xiết .

Khắp nơi đều có thú dữ khí tức, mạnh yếu đều có .

Nhưng chỉ vẻn vẹn là ở bên bờ giải đất, hắn liền cảm ứng được hơn mười đạo Hằng Vũ khí tức, dãy núi này quả nhiên xứng đáng cái tên, khiến người ta trông đã khiếp sợ!

Phía dưới đại địa, súc lập một mặt trăm trượng Thạch Bi, cả vật thể thuần trắng, tản ra khí tức cổ xưa .

Trên đó, khắc ấn hai hàng bắt mắt đại tự .

Tuyệt tích cấm địa!

Người xâm nhập, chết!

Những chữ này, đều là do huyết dịch ngưng tụ mà thành, tản ra một cổ kinh người sát khí  khiến cho người sợ!

Hô

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, hít sâu khẩu khí, một bước bước vào cấm khu .

"Nhân loại, cút ra ngoài!"

Chân trước vừa hạ, chân sau liền vang lên nhất đạo chợt quát, như Thiên Chung vang vọng, đinh tai nhức óc!

Sưu

Một cái hắc sắc cự mãng từ phía dưới Thâm Lâm trung lao ra, thân thể đầy đủ hơn vạn trượng, vảy rắn rậm rạp, giống như một cái hùng vĩ núi non để ngang giữa không trung, máu đỏ hai mắt, tóe ra kinh người hung quang!

"Mới thành lập Hằng Vũ!"

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, thái độ khiêm hòa, chân thành, chắp tay nói: "Tại hạ Vô Thiên, đến đây tuyệt tích núi non, chỉ cầu một tịch chỗ tu luyện, xin hãy các hạ dàn xếp ."

"Thấy này mặt Thạch Bi sao? Mặt trên viết rõ rõ ràng ràng, người xâm nhập chết, nhìn ngươi thái độ tạm được, ta liền không truy cứu trách nhiệm của ngươi, nhanh xoay người ly khai đi!"

Hắc sắc cự mãng ánh mắt lạnh lẽo hơi có hòa hoãn, nhưng vừa mở miệng, trong miệng nó liền lao ra một cổ gay mũi tanh hôi, Vô Thiên như muốn buồn nôn, nhưng mạnh mẽ nhịn xuống .

Bởi vì đây là nhất không có lễ phép hành vi .

Hắn bất động thanh sắc ngừng thở, thành khẩn nói: "Các hạ, ta bị phong Tông cùng Hình Tông truy sát, đã không chỗ có thể đi, hy vọng ngươi có thể châm chước một chút, để cho ta ở tuyệt tích núi non tị tị phong đầu, ta cam đoan, tuyệt đối không làm thương hại trong dãy núi từng ngọn cây cọng cỏ ."

Hắc sắc cự mãng cười lạnh nói: "Nhân loại đều là giả dối đồ, không thể tin, ngươi nếu như không đi nữa, vậy cũng quái ta không khách khí!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Mãnh thú phân thiện ác, nhân loại cũng chia thiện ác, các hạ không thể một cái tát đập chết mọi người ."

Hắc sắc cự mãng có chút vô cùng kinh ngạc, đạo: "Ta vẫn là lần đầu tiên nghe được có người nói, mãnh thú cũng chia thiện ác, ở nhân loại các ngươi trong mắt, chúng ta những thú dử này, không đều là trời sinh tính hung tàn, vạn ác bất xá sao?"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi cho người ấn tượng đúng là như vậy, đây cũng là mãnh thú cùng Nhân loại, không còn cách nào sống chung hòa bình nguyên nhân chủ yếu, nhưng trong mắt của ta, mãnh thú so với người rất tốt ở chung ."

Hắc sắc cự mãng đạo: "Ngươi có thể đừng tưởng rằng, nói ra những thứ này dễ nghe nói, ta sẽ để cho ngươi tiến đến ."

"Ta không phải là đang nói dễ nghe, ta là ở trình bày sự thực ."

Vô Thiên lắc đầu, trong mắt lộ ra hồi ức vẻ .

"Bên cạnh ta có không ít mãnh thú, bọn họ một đường làm bạn ta, trợ giúp ta .

Ta có thể đi cho tới hôm nay, sống tới ngày nay, bọn họ không thể bỏ qua công lao .

Có thể ở trong mắt người khác, bọn họ là Sài Lang Hổ Báo, nhưng ở trong mắt ta, bọn họ là bằng hữu, là người nhà .

Kỳ thực có đôi khi, ta cũng rất phiền chán bọn họ .

Bởi vì bọn họ rất gây sự, luôn luôn gây phiền toái cho ta .

Vưu còn lại môn năm .

Nhưng không thể phủ nhận, bọn họ đều phi thường có nghĩa khí .

Mặc kệ ta gặp gỡ bao nhiêu nguy cơ, mặc kệ ta gặp gỡ mạnh bao nhiêu địch nhân, bọn họ đều có thể không chút do dự đứng ra .

Ta nghĩ cả đời này, ta đã không thể rời bỏ bọn họ ."

Vô Thiên vừa cười vừa nói, phát ra từ phế phủ .

Hắc sắc cự mãng nghe đến mê mẩn, không nghĩ tới trên đời còn Hữu Giá Chủng nhân loại, hỏi "Ngươi nói năm là ai ?"

Vô Thiên cười nói: "Một con con ếch, một con Ô Nha, một đầu vươn, một con chuột, một con Tiểu Trùng Tử ."

"Làm sao nghe vào, đều là chút thú dữ bình thường ? Có thể hay không để cho ta gặp hắn một chút môn ? Ta nghĩ muốn chứng thực hạ, nếu như ngươi không có nói láo, ta cho phép ngươi ở nơi này tu luyện ."

Hắc sắc cự mãng đạo .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Bọn họ cũng đều không phổ thông, bất quá bây giờ đều đang bế quan, ta không muốn quấy nhiễu đến bọn họ, nhưng ta có thể thề với trời, ta những câu là thật ."

Hắc sắc cự mãng đạo: "Cũng không có biện pháp, ngươi đi nhanh đi, nếu như kinh động này Hoàng, ngươi lại đi liền không kịp ."

Vô Thiên không khỏi buồn bực, nói nhiều như vậy, làm sao cũng không nghe lọt đây?

Ầm

Ngay vào lúc này .

Lại một đạo kinh khủng Hung Uy phủ xuống .

Bạch

Một đạo thân ảnh tùy theo rơi vào hắc sắc cự mãng hai bên trái phải .

Đây là một cái trung niên Đại Hán, đầy đủ cao tám thước, lưng hùm vai gấu, giống như một cái Tiểu người khổng lồ, cả người khí thế kinh người!

"Xin chào đại nhân ."

Hắc sắc cự mãng cung kính nói, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi .

Trung niên Đại Hán thẩm thị Vô Thiên, trầm giọng nói: "Hắn là ai vậy, vì sao không trực tiếp đuổi ra ngoài ?"

Hắc sắc cự mãng đúng sự thật nói: "Hắn gọi Vô Thiên, đang bị phong Tông cùng Hình Tông truy sát, nghĩ tại tuyệt tích núi non tị tị phong đầu, ta đang ở khuyên bảo hắn ."

Trung niên Đại Hán giận tím mặt, quát lên: "Loài người nói ngươi cũng tin, ngu không ai bằng!"

Hắc sắc cự mãng vội hỏi: "Đại nhân bớt giận, ta để hắn ly khai ."

Trung niên Đại Hán cười lạnh nói: "Ly khai ? Nào có đơn giản như vậy, dám coi nhẹ quy củ, tự ý bước vào cấm địa, chỉ có một con đường, chết!"

Dứt lời .

Trung niên Đại Hán bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên trước người, một quyền Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Tiểu thành Hằng Vũ ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Mâu Quang Thiểm Thước gian, Triều hai bên trái phải chuyển một bước, bàn tay to nhanh như tia chớp tìm kiếm, nắm trung niên đại hán cổ tay, đạo: "Những thứ này Huynh Đài, tại hạ thật không có ác ý, còn xin bớt giận ."

"Thực lực không tệ mà, còn dám xông vào vào tuyệt tích núi non, bất quá ở chỗ này, còn không được phép ngươi làm càn!"

Trung niên Đại Hán căn bản không nghe, theo gầm lên giận dữ, cánh tay kia giơ lên, một quyền đánh vào Vô Thiên trên ngực .

Phốc

Tại chỗ .

Vô Thiên tiên huyết cuồng phún, bay ngang ra, toàn bộ lồng ngực đều sụt xuống phía dưới .

Hắc sắc cự mãng trong mắt có vẻ bất nhẫn, nhưng cũng không có nhúng tay .

Bạch

Trung niên Đại Hán một kích thực hiện được, liền bắt được không thả, lại bước ra một bước, Triều Vô Thiên đầu thải đi .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, giữ vững thân thể, triển khai Tu La cửu bước, cấp tốc tránh được .

"Né tránh ?"

Trung niên Đại Hán một cước đạp hụt, chân mày không khỏi nhăn lại .

Vô Thiên dừng lại, cách không nhìn trung niên Đại Hán, lau máu ở khóe miệng dịch, đạo: "Các hạ, bằng thực lực của ngươi, còn không phải của ta đối thủ, sở dĩ ta không hoàn thủ, là muốn cho ngươi nhìn ta một chút thành ý ."

"Nhân loại, ngươi cái nào chỉ mắt nhìn thấy ta không là ngươi đối thủ, thiếu cho ta ở tự phụ!"

Trung niên Đại Hán thẹn quá thành giận, nửa câu sau nói căn bản là không có nghe .

Ầm

Hắn cả người toát ra đen nhánh quang mang, một đầu khổng lồ hắc báo ngang trời xuất hiện, Hung Uy bài sơn hải đảo, kinh động Bát Phương!

Đây chính là hắn bản thể!

Có thể có hơn trăm trượng, sợ hãi còn như trù đoạn một dạng vậy, ngăn nắp xinh đẹp, xanh đen hai tròng mắt, tóe ra kinh người hung quang!

Rống

Hắc báo giơ thẳng lên trời rít gào, mấy thuớc dài răng nanh  khiến cho người phát thuật!

Biến trở về chân thân nó, chiến lực so với trước kia càng mạnh!

Sưu

Nó còn như một đạo nhanh như tia chớp, nhào tới Vô Thiên trước người, miệng rộng Triều Vô Thiên táp tới!

"Xem ra muốn cho ngươi tĩnh táo một chút mới được ."

Vô Thiên một quyền kén đi, răng rắc một tiếng vang thật lớn, hắc báo một khỏa răng nanh, lúc này lên tiếng trả lời mà nát .

Thân thể cao lớn, tức thì bị oanh thượng trên cao .

Có thể một kích này, nếu không không có khiến hắc báo tỉnh táo lại, lửa giận ngược lại càng sâu trước khi!

"Nhân loại, ta muốn kéo ngươi, nuốt sống ngươi!"

Mang theo rít lên một tiếng, nó lần thứ hai lao xuống đi, con ngươi từ Hắc biến thành huyết hồng, Phấn Toái Hư Không, cả người lệ khí ngập trời!

"Cái này triệt để không có cứu ."

Hắc sắc cự mãng thối lui đến xa xa, đồng tình nhìn Vô Thiên .

"Nếu còn không bình tĩnh, vậy gõ bể ngươi tất cả răng nanh ."

Không Thiên Nhãn trung tinh Quang Thiểm Thước, chân đạp Tu La cửu bước, chủ động nghênh đón .

Ầm

Gần sát chi tế, hắn một quyền đánh phía hắc báo cằm .

Rống

Hắc báo đau đến tru lên liên tục, trong miệng phun ra một mảnh huyết thác, thân thể ngửa ra sau ngã xuống .

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt rơi vào hắc báo miệng rộng trước khi, một cước chợt đạp ở hắc báo răng nanh trên .

Nhất thời .

Kèm theo từng đạo răng rắc răng rắc âm thanh, đầy miệng răng nanh lại toàn bộ nghiền nát, lẫn vào huyết dịch phun ra ngoài!

Đồng thời .

Thân thể cao lớn, như một viên vẫn thạch vậy, nhìn phía dưới đại địa vọt tới .

Chỉ lát nữa là phải đập vào dãy núi, Vô Thiên loé lên một cái, xuất hiện ở hắc báo bên cạnh, bàn tay to bạo tham ra, chộp vào hắc báo đuôi, hơi dùng lực một chút, hắc báo liền ngừng giữa không trung, sau đó cứ như vậy treo trên không trung .

Xa xa hắc sắc cự mãng, Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc .

Tốc độ thật nhanh!

Thật là mạnh chiến lực!

Hắc báo thế nhưng bên bờ giải đất Hoàng, nhưng ở trên tay người này, thậm chí ngay cả nửa điểm sức đánh trả cũng không có .

Hắc báo cũng là bị đánh mộng .

Cùng cảnh giới sinh linh, không phải mãnh thú càng mạnh sao?

Làm sao hiện tại ngược lại thì nó, bị ngược thương tích đầy mình ?

"Mau buông ra Bản Hoàng!"

Trong giây lát .

Nó gầm hét lên, lửa giận đốt thiên .

"Xem ra còn không có lãnh tĩnh ."

Vô Thiên lắc đầu, nhất thời quyền cước tương gia, một trận đánh no đòn .

Hắc báo hét thảm không ngớt, truyền khắp Bát Phương .

Khu vực này còn lại Hằng Vũ mãnh thú, cũng đều bay lên trời, khiếp sợ nhìn một màn này .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Hiện tại lãnh tĩnh sao?"

"Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh ."

Hắc báo vội vã đáp .

Vô Thiên đạo: "Có thể hay không hảo hảo nói chuyện ?"

Hắc báo đạo: "Có thể có thể có thể ."

Vô Thiên đạo: "Sớm như vậy không là tốt rồi mà, không nên không chết không ngớt, hiện tại ngươi chịu đau nhức, tay ta cũng rất đau, còn tổn thương hòa khí, nhiều không đáng ."

Hắc báo đạo: "Dạ dạ dạ ."

Vô Thiên buông lỏng thủ, hắc báo nhất thời hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại Triều xa xa bỏ chạy .

Vô Thiên lấy ra vài cọng thần tụy, lắc đầu nói: "Đừng chạy, ta cũng không phải Ác Ma, cái này vài cọng thần tụy, ngươi cầm chữa thương ."

Hắc báo quay đầu mắt nhìn, lớn như vậy trong con mắt đều là căm hận vẻ, gầm hét lên: "Nhân loại đáng chết, lại dám đả thương hại Bản Hoàng, tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ, chúng tiểu nhân, cho Bản Hoàng xé nát hắn!"

Rống

"Tíu tíu!"

Hí

Nhất thời .

Này vây xem mãnh thú, Hung Tính quá độ, mang theo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, phô thiên cái địa Triều không Thiên Sát đi .

Hắc sắc cự mãng cũng ở trong đó .

Nó đối với Vô Thiên có chút hảo cảm, nhưng Hoàng mệnh lệnh, nó không dám không nghe theo! ! --ouoou-->.