Chương  2256: Lẽ nào cược sai ?

Chương  2256: Lẽ nào cược sai ?

Nhìn vậy từ bốn phương tám hướng nhào tới mãnh thú, Vô Thiên cũng mất đi kiên trì, trong mắt dành ra từng sợi sát cơ!

Lại tam nhẫn khiến, còn lấy ơn báo oán, lấy xuất thần thuốc cho hắc báo chữa thương .

Bằng tính cách của hắn, có thể làm đến bước này, đã phi thường khó có được .

Nhưng này hắc báo, chẳng những không có thu liễm, ngược lại còn càng phát ra kiêu ngạo, vậy hắn cũng không cần thiết tiếp tục hảo ngôn hảo ngữ .

Cùng lắm khác tìm nơi khác, không đi đây tuyệt tích núi non .

Nhưng trước khi đi, hắn muốn lấy xuống cái này hắc báo đầu người!

Ầm

Hắn bước ra một bước, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, lòng bàn chân hiện lên một cổ kinh khủng tuyệt luân khí lãng, bốn phía mãnh thú nhất thời đều bị vén bay ra ngoài .

Nhưng cũng không có suy giảm tới như vậy thú dữ tính mệnh .

Tu La cửu bước một bước so với một bước cường đại .

Hắn giống như một Tôn Chiến Thần xuống trần, toàn bộ quá trình, không có có một con mãnh thú có thể tới gần hắn .

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy ?"

Hắc báo nhìn một màn này, thân thể cao lớn lạnh run, trong mắt đều là kinh khủng .

"Ầm ầm!"

Bước thứ chín hạ xuống!

Hư không đổ nát, đại địa rung động!

Rống

Ầm

Kèm theo 1 tiếng kêu thê lương thảm thiết, hắc báo nhục thân tại chỗ bốn năm phân liệt, thần hồn cùng Thần Cách cũng trong nháy mắt nát bấy, hóa thành hư không!

"Đây chính là không thức thời đại giới ."

Vô Thiên cười nhạt, xoay người rất nhiều mãnh thú run rẩy dưới ánh mắt, nghênh ngang mà đi .

"Hoàng chết!"

"Hắn lại dám ở tuyệt tích núi non mở Sát Giới!"

"Hắn là ăn gan hùm mật gấu sao?"

"Nhanh thông tri chỗ sâu hơn Hoàng!"

"Tuyệt đối không thể để cho cái này nhân loại cuồng vọng sống ly khai!"

Một đám mãnh thú rống giận liên tục, đằng đằng sát khí .

Hắc sắc cự mãng cũng là như vậy, đối với Vô Thiên hảo cảm không còn sót lại chút gì .

"Thực sự là xui ."

Nghe được sau lưng tiếng rống giận dử, Vô Thiên có chút căm tức .

Không phải là muốn mượn cái địa phương bế quan, có cần phải như vầy phải không ?

Cần phải gây ra họa sát thân, mới bằng lòng bỏ qua ?

"Giết ta Tuyệt Âm sơn mạch con dân, còn muốn cứ như vậy ly khai, ngươi là đang nằm mộng giữa ban ngày sao?"

Một đạo sát khí lăng nhân uống tiếng vang lên .

"Là Đệ Cửu Khu Hoàng!"

"Hoàng, nhanh sát nhân loại kia!"

"Kiên quyết không thể khiến hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!"

Hắc sắc cự mãng các loại mãnh thú Lệ Hống .

Chúng nó ánh mắt sở nhìn tới chỗ, có một con đen nhánh Đại Điêu, triển động nổi to lớn Hắc Dực, nhanh như tia chớp phá không mà tới.

"Các ngươi yên tâm, Bản Hoàng nhất định sẽ đem nhân loại kia tháo thành tám khối, răn đe!"

Hắc sắc Đại Điêu lạnh lùng đạo .

Vô Thiên vốn không muốn phản ứng, nhưng nghe nói như thế, bỗng nhiên xoay người, ngón trỏ chỉ vào không trung .

—— xé trời ngón tay!

Sưu

Một cây đã lớn vậy lớn bằng cánh tay, dường như nhảy qua càng thời không, trán phóng sáng chói thần quang, bắn mạnh tới .

"Tíu tíu!"

1 tiếng gào thét, hắc sắc Đại Điêu nhất thời trực đĩnh đĩnh ngã xuống, cả đầu cùng thần hồn tiêu thất, biến thành một mảnh huyết vụ, ánh nhiễm trời cao .

"Đừng ... nữa đến gây chuyện ta ."

Vô Thiên quét mắt hắc sắc cự mãng các loại mãnh thú, lạnh như băng ném câu nói tiếp theo, xoay người rời đi .

"Kiêu ngạo, thực sự quá kiêu ngạo ."

"Không chỉ có giết chúng ta Hoàng, còn sát Đệ Cửu Khu Hoàng!"

"Hắn thật coi ta Tuyệt Âm núi non, là hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

"Người này không giết, không đủ cho hả giận!"

"Hắc Mãng, ngươi đi thông tri chí cao vô thượng thập đại Thần Hoàng, còn lại toàn bộ theo ta đi, chúng ta liều mạng cũng muốn cuốn lấy hắn!"

Một thủ lĩnh Hắc Hùng gầm lên .

Hắc sắc cự mãng cả người hào quang đại phóng, trong nháy mắt thu nhỏ lại tới mấy thuớc dài, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang, lên núi lễ Phật Mạch ở chỗ sâu trong vọt tới!

Đồng thời .

Hắc Hùng đấm ngực giậm chân, giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, mang theo thành đoàn mãnh thú, Triều Vô Thiên truy kích đi!

Lớn nếu núi đồi, Tiểu như Bàn Thạch, nhồi vào nữa bầu trời, thực sự chỉ có thể dùng phô thiên cái địa đi hình dung!

Lúc này .

Vô Thiên sớm đã ly khai tuyệt tích núi non .

Phía sau nhào tới mãnh thú, hắn trước tiên liền chú ý tới, nhưng không có đi để ý tới .

Hắn cũng ý thức được, lần này nhất định là chọc tổ ong vò vẽ .

Nhưng mà hắn cũng không để bụng, ngược lại đã chọc phong Tông cùng Hình Tông, cũng không sợ nhiều tuyệt tích núi non .

Cùng lắm vò đã mẻ lại sứt .

Bạch

Hắn loé lên một cái, tiến nhập Tinh Thần Giới, cũng tìm được Phong lão, hỏi có còn hay không khác nơi đi .

Phong lão muốn biết, đạo: "Cửu tiên đại lục còn có ba lớn cấm khu, theo thứ tự là Băng Tuyết bình nguyên, Xích Viêm chi hải, phong Hồn chi địa, nhưng cái này ba cái địa phương trình độ nguy hiểm, có thể cùng Huyết Hồn cốc so sánh với, hay là chớ đơn giản đặt chân cho thỏa đáng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cái nào cái địa phương cách nơi này gần nhất ?"

Lão đạo điên: "Xem ra ngươi thật đúng là dự định đi, bất quá thật đáng tiếc, cái này ba cái địa phương khoảng cách nơi đây đều phi thường xa xôi, coi như ngươi khống chế La Thiên Thần Tháp, cũng muốn thời gian mấy năm ."

Vô Thiên đạo: "Đem tọa độ cho ta, ta dùng truyền tống Tế Đàn đi qua ."

Lão đạo điên: "Truyền tống Tế Đàn nhưng thật ra được không, nhưng cũng không biết ở cửu tiên đại lục có thể không thể sử dụng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cửu tiên đại lục một dạng lấy cái gì truyền tống ?"

"Cũng là truyền tống Tế Đàn, bất quá tin tưởng ngươi cũng phát hiện, cửu tiên đại lục có thể là một cái thế giới độc lập, sở dĩ khó bảo toàn sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Phong lão có chút lo lắng .

Vô Thiên đạo: "Chung quy phải thử một chút mới biết được, đúng phong Tông diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá Tàng Bảo Khố, có hay không truyền tống Tế Đàn ?"

Lão đạo điên: "Truyền tống Tế Đàn ở cửu tiên đại lục, so với ở Cổ chiến trường còn trân quý hơn, người nào cũng sẽ không đem ra giao dịch, thông thường đều nắm giữ ở Luyện Khí Sư trong tay, phong Tông ngũ Đại Trưởng Lão không gian thủ trạc Nội Ứng nên có, chờ ta kiểm kê đi ra liền cho ngươi ."

Vô Thiên gật đầu nói: "ừ, trước tiên đem ba cái địa phương tọa độ cho ta ."

Phong lão đem tọa độ cho Vô Thiên phía sau, liền tiến vào lầu gỗ nhỏ .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Vô Thiên ly khai Tinh Thần Giới, lấy ra một tòa truyền tống Tế Đàn, đang chuẩn bị mở ra .

Nhưng vào lúc này .

Phía trước trong hư không, một đạo thân ảnh trống rỗng phủ xuống .

Đồng thời, có một cổ uy áp kinh khủng bao phủ mà đến, đem Vô Thiên gắt gao cầm cố .

Thiên Mạch trong nháy mắt mở ra, uy áp lại không còn sót lại chút gì, ngẩng đầu nhìn lại .

Tiến nhập tầm mắt là một cái người đàn ông trung niên, người xuyên trường bào màu tím, tóc dài mất trật tự áo choàng, lưỡng tấn tóc bạc trắng, cả người lộ ra một loại Hoàng Giả mới có uy nghiêm .

Nhìn thấy Vô Thiên khi hắn dưới sự uy áp, lại còn có thể ngẩng đầu, người đàn ông trung niên trong mắt hiện ra một vẻ kinh nghi .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Ngươi là tuyệt tích sơn mạch Thú Hoàng ?"

Người đàn ông trung niên kinh ngạc nói: "Ngươi chẳng những có thể động, còn có thể nói chuyện, lẽ nào ngươi có thể coi nhẹ ta uy áp ?"

"Đây không phải là rõ ràng bày sự thực sao?"

Vô Thiên nhún nhún vai .

Người đàn ông trung niên nhất thời bất khả tư nghị đứng lên, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, giống như là muốn đem hắn nhìn thấu .

"Thần Hoàng đại nhân, nhanh giết hắn!"

"Trước hắn giết liền lưỡng Hoàng, không thể nuông chiều!"

Hắc Hùng các loại một đám mãnh thú tới rồi, đem Vô Thiên bao bọc vây quanh .

Hung Uy bao phủ mảnh thiên địa này, hung thần ánh mắt của, đều tụ tập ở Vô Thiên trên người, đổi thành những người khác, gặp gỡ loại này trận thế, mặc dù là tiểu thành Hằng Vũ, trong lòng cũng sẽ sợ hãi .

Nhưng Vô Thiên nội tâm không dậy nổi chút nào sóng lớn .

"An tĩnh ."

Người đàn ông trung niên hai tay hơi đè một cái, những thú dử kia lập tức im lặng, cái này cái địa phương cũng cấp tốc an tĩnh lại .

Nam tử trung niên Thần Niệm cùng ánh mắt, vẫn luôn tập trung vào Vô Thiên, rất sợ hắn đào tẩu tựa như, hỏi "Có thể nói cho ta biết, ngươi vì sao có thể coi nhẹ ta uy áp ?"

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Có thể là có thể, nhưng ta có điều kiện, chỉ là không biết, ngươi có thể làm chủ hay không ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Tuyệt tích núi non tổng cộng có thập cái khu vực, trừ ra khu thứ nhất bên ngoài, khu thứ hai đến Đệ Thập Khu tất cả mãnh thú, đều không dám chống lại ta mệnh lệnh, ngươi nói ta có thể làm chủ sao?"

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai ngươi tới thủ lĩnh lớn như vậy, trách không được ta nhìn không thấu được ngươi tu vi, điều kiện của ta phải đi khu thứ nhất tu luyện ."

Người đàn ông trung niên hỏi "Vì sao ?"

Sưu

Lúc này .

Cái kia Hắc Mãng phá không mà đến, oán hận mắt nhìn Vô Thiên, liền ở người đàn ông trung niên bên tai lẩm bẩm đứng lên .

Ánh mắt của người đàn ông trung niên, cũng dần dần trở nên quái dị .

Hắc Mãng nói xong, liền lui sang một bên .

Người đàn ông trung niên tò mò nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi một cái tiểu thành Hằng Vũ, lại dám đồng thời đắc tội phong Tông cùng Hình Tông, không phải không thừa nhận, ngươi thực sự rất có can đảm, cũng khó trách dám ở ta tuyệt tích núi non mở Sát Giới ."

Vô Thiên đạo: "Không phải ta đắc tội bọn họ, là bọn hắn đắc tội ta ."

"Xem ra ngươi còn rất tự đại . Đi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ngươi vì sao có thể coi nhẹ ta uy áp, ta liền đáp ứng ngươi, cho ngươi đi khu thứ nhất bế quan ." Người đàn ông trung niên ngược lại cũng thẳng thắn .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, đạo: "Nếu như ta nói, thực lực của ta mạnh hơn ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng ."

Người đàn ông trung niên gật đầu, thản nhiên nói: "Sở dĩ ngươi hay nhất đừng gạt ta, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, phong Tông cùng Hình tông nhân vật cấp bậc trưởng lão, cũng chưa hẳn là ta đối thủ ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, xem ra người này là tuyệt tích sơn mạch nhất tôn đầu sỏ .

Có thể Thiên Mạch một chuyện, có thể nói không ?

Hiện tại viên mãn Thần Cách đủ để Ngũ Mai, thiếu sót duy nhất chỉ có thời gian .

Như thế nào mới có thể tranh thủ được những thời giờ này ?

Tuyệt tích núi non nguy hiểm, có thể Băng Tuyết bình nguyên, Xích Viêm chi địa, phong Hồn chi địa, cũng không thấy có bao nhiêu an toàn .

Thẳng thắn đánh cuộc một lần!

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, hỏi "Không biết ngươi nghe nói qua Thiên Mạch chưa?"

"Thiên Mạch!"

Người đàn ông trung niên thân thể chấn động, trong con ngươi tóe ra ánh sáng lóa mắt huy .

Rõ ràng, hắn không chỉ có biết Thiên Mạch tồn tại, còn biết Thiên Mạch tác dụng .

Vô Thiên đạo: "Vận khí ta tốt, mở ra Thiên Mạch ."

"Không có khả năng!"

Người đàn ông trung niên chợt quát, lắc đầu nói: "Thiên Mạch chỉ là một mờ mịt truyền thuyết, không có khả năng thật tồn tại!"

Vô Thiên nhún nhún vai, đạo: "Sự thực không phải đã rất rõ ràng ?"

Đột nhiên .

Người đàn ông trung niên biến mất, Vô Thiên lúc này liền cảm thụ được một cổ khí tức kinh khủng nhào tới trước mặt .

Bạch

Sau một khắc .

Người đàn ông trung niên phủ xuống ở trước người hắn, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, lấy xuống Vô Thiên cụ, Vô Thiên nơi mi tâm Thiên Mạch, nhất thời tiến nhập tầm mắt của hắn, tròng mắt chợt trừng .

"Thật là Thiên Mạch!"

"Trong truyền thuyết Thiên Mạch, kỳ thực cũng không phải truyền thuyết!"

Ánh mắt của hắn run, đều có chút nói năng lộn xộn .

Nhìn người này phản ứng, Vô Thiên tâm lý lại mọc lên một cổ dự cảm bất an .

Lẽ nào cược sai ?

"Tiểu Thiên Tử, nhanh lên một chút, con ếch gia muốn Độ Kiếp!"

Vừa vặn đúng lúc này .

Tiểu gia hỏa thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên mừng rỡ trong lòng, truyền âm nói: "Hiện tại có chút phiền phức, đợi lát nữa ."

Tiểu gia hỏa hồ nghi nói: "Phiền toái gì ? Có muốn hay không con ếch gia hỗ trợ ?"

"Lần này, chỉ sợ ngươi giúp không được gì ."

Vô Thiên âm thầm đáp, trong giọng nói tràn đầy lo lắng, ánh mắt cũng gắt gao tập trung vào nam tử trung niên mặt mũi, vừa quan sát người này thần sắc biến hóa, vừa nghĩ kế thoát thân ..