Chương  2257: Âm mưu quỷ kế

Chương  2257: Âm mưu quỷ kế

Vô Thiên âm thầm cảnh giác .

Bốn phía mãnh thú nhìn chằm chằm .

Người đàn ông trung niên không nói một lời, chỉ một vị nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Hiện trường yên lặng như tờ, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm!

"Không được, không thể ngồi chờ chết!"

Vô Thiên bất an trong lòng càng phát ra cường liệt .

Nhưng có biện pháp nào ?

Nếu như dùng truyền tống Tế Đàn đào tẩu, bằng người này thực lực, hoàn toàn có thể khi hắn kích hoạt Tế Đàn trước khi, đem Tế Đàn hủy diệt .

Thời không kính vừa mới cũng dùng qua, không thể lại dùng .

Vạn Ác Chi Nguyên hiện tại cũng không ở .

Như vậy xem ra, vẫn là chỉ có thể thỉnh Phong lão ra đến giúp đỡ .

Nhưng ngay hắn chuẩn bị cho Phong lão truyền âm chi tế, người đàn ông trung niên đem mặt nạ đưa tới trước mặt hắn .

Trong mắt tinh quang cũng biến mất, bị một tia nụ cười ấm áp thay thế được .

Hắn cười nói: "Vừa rồi thực sự là không có ý tứ, chỗ mạo phạm, mong rằng thông cảm ."

Vô Thiên lăng lăng, tiếp nhận mặt nạ, che khuất tấm kia tràn đầy thẹo khuôn mặt, cười nhạt nói: "Loại tình huống này, ta kỳ thực sớm thành thói quen, tiền bối không cần xin lỗi ."

"Tập quán ?"

Người đàn ông trung niên hơi sửng sờ, lập tức thoải mái cười nói: "Cũng đích xác là như thế này, Thiên Mạch là tồn tại trong truyền thuyết, vô luận là người nào thấy, đều có thể giống Bản Hoàng trước khi giống nhau thất thố ."

Vô Thiên gật đầu, tâm lý nhưng ở sủy nghĩ, người nọ là chân tâm thật ý ? Hay là đang ngụy trang ?

Người đàn ông trung niên cúi đầu, trầm ngâm chốc lát, đạo: "Bản Hoàng cho phép ngươi tiến nhập khu thứ nhất, nhưng Bản Hoàng muốn hỏi trước một chút ngươi, đối với tại chúng ta mãnh thú, ngươi có ý kiến gì không ? Bản Hoàng muốn nghe lời thật ."

Vô Thiên cười nói: "Ta đối với thú dữ quan điểm cùng thái độ, đã vừa mới cho Hắc Mãng nói qua, tiền bối có thể hỏi một chút nó ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Bản Hoàng phải nghe ngươi chính mồm nói ."

" Được, ta nói ."

"Ta cho rằng, mãnh thú so với nhân loại rất tốt ở chung ."

"Tuy nói mãnh thú nhìn qua hung thần ác sát, nhưng chỉ cần ngươi thẳng thắn thành khẩn đối đãi, thật tình đối với nó, nó cũng sẽ thật tình hồi báo ngươi ."

"Đương nhiên, cũng lấy chồng giống nhau, có tốt có xấu, không thể quơ đũa cả nắm ."

"Bất quá ở trong mắt ta, ta tình nguyện cùng mãnh thú ở chung, cũng không muốn giao thiệp với người ."

"Không dối gạt tiền bối nói, bên cạnh ta mãnh thú, ban đầu ta cùng bọn họ đều là đối nghịch quan hệ, nhưng bây giờ chúng ta là bằng hữu, là người nhà, đồng cam cộng khổ, tuy hai mà một ."

Vô Thiên cười nói .

Người đàn ông trung niên mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc, sống lâu như thế, vẫn là lần đầu nghe thế loại nói .

Đem mãnh thú khi người nhà họ Thành ?

Trên đời thật có hạng người sao như vậy ?

Hắc Mãng thấp giọng nói: "Thần Hoàng đại nhân, trước khi hắn là như vậy như vậy nói với ta, nhưng khi ta nói ra, muốn gặp một lần những thú dử kia, hắn nói đang bế quan, không muốn quấy nhiễu đến chúng nó, ta cảm thấy phải đây chỉ là hắn lời nói của một bên, không thể tin ."

Nghe vậy .

Người đàn ông trung niên cau mày nói: "Vô Thiên, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, nếu như ngươi thật có thành ý, vậy hãy để cho chúng nó đi ra ngoài một chút ."

Vô Thiên gật đầu nói: " Được, ta để cho bọn họ đi ra, ngươi chờ chốc lát ."

Hiện tại cũng chớ không có cách nào khác .

Chỉ có thể này người .

Thế nhưng .

Không đợi hắn thông tri tiểu gia hỏa, người đàn ông trung niên lại cười nói: "Không cần, Bản Hoàng tin ngươi ."

Vô Thiên ngược lại nổi lên nghi ngờ .

"Bản Hoàng chỉ là đang thử thăm dò ngươi, nếu như ngươi cự tuyệt, vậy đã nói rõ ngươi đang nói dối, tương phản ngươi muốn là đồng ý, nói rõ thật có việc này ."

Người đàn ông trung niên vừa cười vừa nói .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

"Còn lo lắng cần gì phải, đi theo ta đi, chỉ cần ngươi tiến nhập khu thứ nhất, cho dù phong Tông cùng Hình tông Tông Chủ liên thủ đến đây, cũng không làm gì được ngươi ."

Người đàn ông trung niên khí phách mười phần .

"Vậy sau này liền dựa vào tiền bối, tiền bối đại ân, vãn bối cũng sẽ vĩnh viễn ghi nhớ ."

Vô Thiên một bước rơi ở người đàn ông trung niên trước người, chắp tay cười nói .

Người đàn ông trung niên cười nói: "Nếu là đại ân, vậy khẳng định cũng muốn thâm tạ mới được, ngươi chuẩn bị lấy cái gì đến cảm tạ Bản Hoàng đây?"

"Cái này . . ."

Vô Thiên một thời nghẹn lời .

Bất quá chỉ là một câu lời khách sáo, cư nhiên cho là thật .

Người đàn ông trung niên đạo: "Thẳng thắn Bản Hoàng giúp ngươi làm quyết định đi, ngươi đem Thiên Mạch cùng Địa Mạch cho ta, đến lúc đó ngươi nghĩ ở tuyệt tích núi non đợi bao lâu liền đợi bao lâu, nơi đây chính là nhà của ngươi, không ai dám can thiệp ngươi ."

Vô Thiên thân thể cứng đờ, cảnh giác nói: "Tiền bối, chuyện cười này cũng không thể loạn mở."

"Đúng đúng đúng, quả thực không thể loạn mở, bất quá, Bản Hoàng không có nói đùa với ngươi ."

Người đàn ông trung niên trong con ngươi hàn quang bạo dũng, bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, vững vàng cầm lấy Vô Thiên thủ đoạn .

"Tiền bối, ngươi đây là ý gì ?"

Vô Thiên kinh nghi .

"Ngươi cho rằng Bản Hoàng thực sự sẽ tin tưởng ngươi ?

Ngươi cho rằng Bản Hoàng thật sẽ cho ngươi đi khu thứ nhất ?

Đừng như thế ngây thơ khỏe ?

Bản Hoàng sẽ nói nhảm nhiều như vậy, thuần túy chỉ là muốn tranh thủ ngươi tín nhiệm, để cho ngươi tới gần Bản Hoàng .

Cứ như vậy, chỉ cần Bản Hoàng bắt lại ngươi, ngươi coi như có thể coi nhẹ Bản Hoàng uy áp, cũng không làm nên chuyện gì .

Tựu giống với hiện tại, Bản Hoàng nắm cổ tay của ngươi, ngươi làm sao còn đào tẩu ?"

Người đàn ông trung niên cười nhạt, trong mắt tràn đầy châm chọc .

Không Thiên Mục quang nhất thời âm trầm xuống .

Ban đầu hắn còn đang âm thầm đê, hãy nhìn thấy người này thái độ khiêm hòa, giọng nói chân thành, hắn liền thực sự cho rằng, người này là chân tâm thật ý .

Nhưng không nghĩ tới, kết quả là vẫn là một hồi âm mưu quỷ kế!

Xem ra vô luận là nhân loại cũng tốt, vẫn là mãnh thú cũng được, chỉ có giữ ở bên người mới có thể chân chính tín nhiệm .

"Phong lão, chuẩn bị mười ngọn Sát cấm!"

Hắn bí mật truyền âm, bên trong trong lòng cũng là sát khí nghiêm nghị .

"Chuẩn bị xong ."

Trong nháy mắt kế tiếp .

Phong lão thanh âm ngay trong đầu hắn vang lên .

Thấy Vô Thiên sắc mặt âm trầm, yên lặng không nói, người đàn ông trung niên khinh miệt nói: "Cho rằng không mở miệng, Bản Hoàng liền không có biện pháp bắt ngươi sao ? Các loại Bản Hoàng đem ngươi phế bỏ, sẽ chậm chậm tróc Thiên Mạch cùng Địa Mạch, đến lúc đó ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ."

Dứt lời .

Hắn vươn tay cánh tay, ngón trỏ hướng về phía Vô Thiên bụng dưới, thần lực phun ra .

Ngay vào lúc này .

Phong lão đột nhiên xuất hiện, mười ngọn Sát cấm ầm ầm hạ xuống!

Rống

A

Lập tức .

Từng đạo thú hống, từng đạo kêu thảm thiết, vang vọng dựng lên!

Cùng lúc đó .

Vô Thiên tay trái vung lên, quả Đoạn Trảm đoạn cánh tay phải, huyết dịch bão táp!

Phong lão bắt lại Vô Thiên vai, liền trốn ra Sát cấm, Vô Thiên lập tức mở ra truyền tống Tế Đàn, cấp tốc sống lại .

Đối mặt cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, người đàn ông trung niên hoàn toàn không kịp chuẩn bị, chờ phản ứng lại, Vô Thiên cùng Phong lão đã đứng ở trên tế đàn .

Vẻn vẹn chỉ là cái này một chốc vậy, khu vực này mãnh thú, liền toàn bộ bị giết Cấm chôn vùi, bao quát hắc sắc cự mãng .

Huyết phun như trụ, mười ngọn Sát cấm đều bị nhuộm thành huyết hồng!

Người đàn ông trung niên cũng là mình đầy thương tích, huyết dịch rơi, thậm chí nửa người đều bị Sát cấm phá hủy .

Thế nhưng lửa giận, khiến hắn quên đau nhức .

"Giảo hoạt nhân loại, các ngươi chết tiệt!"

Hắn gầm lên giận dữ, như một đầu hình người Bạo Long, một quyền vỡ nát một tòa Sát cấm, cả người đằng đằng sát khí, thế không thể đỡ!

Vô Thiên thân thể đang nhanh chóng làm nhạt, máu kia trong con ngươi có nồng nặc sát cơ .

Hắn nhìn người đàn ông trung niên, mặt không chút thay đổi nói: "Giảo hoạt là ngươi, không phải ta, ngày hôm nay ngươi tính kế ta, tương lai ta chắc chắn gấp trăm lần hoàn lại, chờ, rất nhanh ta liền sẽ trở lại . Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một câu, đối phó ta trước khi, đi trước dò nghe chi tiết của ta ."

Dứt lời .

Hắn và Phong lão liền biến mất .

Truyền tống Tế Đàn cũng theo đó vỡ ra được .

Ầm

Người đàn ông trung niên nổ nát cuối cùng một tòa Sát cấm, đứng ở trên không, dừng ở truyền tống Tế Đàn nổ tung địa phương, trong mắt hiện ra nồng nặc hung quang .

Cho rằng chỉ cần bắt được người này, liền có thể như nguyện đạt được Thiên Mạch cùng Địa Mạch, nhưng kết quả, ngược lại làm cho đối phương đào tẩu, không thể nghi ngờ khi hắn trong cuộc đời lưu lại một chỗ bẩn .

Nộ

Lúc này hắn trong lòng lửa giận, đủ để thiêu đốt mảnh thiên địa này!

Hảo phiến khắc, hắn mới tỉnh táo lại .

"Không nghĩ đến người này bên người, lại có nhất tôn Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, cũng khó trách dám đi trêu chọc phong Tông cùng Hình Tông, xem ra thật đi hỏi thăm một chút lai lịch của hắn mới được .

Cũng trách ta khinh thường, nếu có thể vững vàng, đem hắn lừa gạt đến khu thứ nhất động thủ lần nữa, vậy hắn có chạy đằng trời ."

Người đàn ông trung niên lẩm bẩm một câu, xoay người triển khai thuấn di, cấp tốc biến mất ở tuyệt tích núi non ở chỗ sâu trong .

. . .

Cửu tiên đại lục có một mảnh rất đặc biệt bình nguyên .

Nơi đây không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có, là một mảnh chân chính Tử Vực .

Cái đừng địa phương, có một chút khoảng trăm trượng Ải Sơn, nhưng cũng là khắp nơi trụi lủi .

Trong thiên địa, tràn ngập từng mảnh một màu xám tro sương mù, che khuất Nhật Nguyệt Tinh Thần, có vẻ cực kỳ ảm đạm .

Nơi này chính là phong Hồn chi địa!

Nơi đây vô cùng sự bao la, nói không khoa trương chút nào, coi như là viên mãn Hằng Vũ, nếu như phải đi ngang qua nam bắc, cũng cần thời gian mấy năm .

Nơi này trình độ hung hiểm, cũng không thua kém một chút nào Huyết Hồn cốc .

Thậm chí ở một phương diện khác, so với Huyết Hồn cốc, vượt qua mà không cùng!

Bởi vì, phàm là tiến nhập phong Hồn đất sinh linh, không có một sống đi ra .

Người nào cũng không biết, bọn họ là chết như thế nào, thần bí khó lường .

Vì vậy .

Vô luận là mãnh thú, còn là nhân loại, đi tới nơi này đều có thể đi vòng .

Hiện tại thì có vài đầu Hung Cầm, gào thét mà đến, xòe hai cánh đủ để mấy trăm trượng, bỏ ra một tảng lớn bóng đen .

Đồng thời đều là Hằng Vũ cấp bậc tồn tại .

Nhưng khi đi tới phong Hồn đất thời điểm, bọn họ trong con ngươi đều là đóng đầy kinh khủng, từ hai bên trái phải bỏ qua cho đi, biến mất ở viễn phương .

Bạch

Vài đầu Hung Cầm biến mất sau một khắc, lại có hai bóng người, phủ xuống ở phong Hồn đất sát biên giới bầu trời .

Chính là Vô Thiên cùng Phong lão .

"Đây là phong Hồn chi địa sao?"

Vô Thiên sau khi xuất hiện, quét mắt bốn phía, trong mắt mang theo một tia kinh nghi .

Phong lão nhìn quanh Bát Phương, cuối cùng ánh mắt tập trung vào mảnh nhỏ mờ tối đại địa, trầm giọng nói: "Không sai, nơi này chính là phong Hồn chi địa!"

Vô Thiên vui vẻ nói: "Nói cách khác, chúng ta truyền tống Tế Đàn, ở cửu tiên đại lục cũng có thể sử dụng ?"

Phong lão tức giận liếc mắt hắn, đạo: "Bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi thật dự định tiến nhập phong Hồn chi địa ?"

Vô Thiên đạo: "Vô luận là Hình Tông, vẫn là phong Tông, hoặc là tuyệt tích núi non, mạng lưới quan hệ đều phi thường đáng sợ, mặc kệ chúng ta giấu ở đâu, sớm muộn gì đều có thể bị bọn họ tìm được, sở dĩ chỉ có thể tiến vào nơi đây ."

Lão đạo điên: "Ngươi đã tâm ý đã quyết, ta cũng không ở lời vô ích, ngươi trông xem này hôi vụ chưa?"

Vô Thiên gật đầu .

"Này hôi vụ cùng Huyết Hồn cốc huyết vụ không sai biệt lắm, mang theo cực mạnh ăn mòn lực, có thể thẩm thấu huyết nhục, trực tiếp đối với linh hồn tạo thành thương tổn, càng đến ở chỗ sâu trong, ăn mòn lực lại càng đáng sợ, vào trước khi đi, ngươi được trước hết nghĩ nghĩ, ứng đối như thế nào này hôi vụ ăn mòn ."

Lão đạo điên .

Không Thiên Vấn đạo: "La Thiên Thần Tháp cũng vô pháp cách ly sao?"

Lão đạo điên: "Có người nói nhâm Hà Đông tây, đều có thể thẩm thấu ." ! --ouoou-->.