Chương  2258: Liên thủ cùng đánh

Chương  2258: Liên thủ cùng đánh

Không Thiên Mục quang trầm xuống .

Nghĩ không ra cái này phong Hồn chi địa lại đáng sợ như thế, sớm biết rằng là như thế này, nên đi Xích Viêm chi hải, hoặc là Băng Tuyết bình nguyên .

Bất quá bây giờ đi cũng không chậm .

Phong lão như là nhìn thấu ý nghĩ của hắn, lắc đầu nói: "Băng Tuyết bình nguyên, Xích Viêm chi hải, cũng cùng phong Hồn chi địa không sai biệt lắm ."

Vô Thiên đạo: "Trước đi xem, mới quyết định!"

Lời còn chưa dứt .

Bạch

Phía sau cách đó không xa hư không, đột nhiên xuất hiện ba bóng người .

Đây là ba cái trung niên Đại Hán .

Trên ngực y phục, đều thêu một cái 'Hình' chữ .

Sau khi xuất hiện, ba người ngắm nhìn bốn phía, khi nhìn thấy Vô Thiên cùng Phong lão lúc, nhất thời nhãn nháng lửa .

Một người trong đó bật người lấy ra truyền âm Thần Phù, các loại Vô Thiên cùng Phong lão cảm ứng được ba khí tức của người, xoay người nhìn thời điểm, tin tức đã phát ra ngoài .

"Hình tông người ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, làm sao nhanh như vậy tìm đến ?

"Vô Thiên, khuyên ngươi đừng trốn, bởi vì mặc kệ ngươi bỏ chạy cái nào, chúng ta đều có thể tìm tới ."

"Chúng ta Hình Tông đệ tử trải rộng cửu tiên đại lục, trừ phi ngươi chạy trốn tới thiên ngoại, bằng không đều là uổng công ."

"Thức thời chủ động theo chúng ta đi đi, nếu không... Các loại Liễu trì cùng thi Vân tự mình đến đây, các ngươi không chết cũng sẽ lột da ."

Ba cái Đại Hán lần lượt mở miệng, trong mắt hàn Quang Thiểm Thước .

Bạch

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến .

Liễu trì cùng thi Vân hầu như ở đồng thời, phủ xuống ở ba người kia Đại Hán bên cạnh .

Vô Thiên quét mắt hai người, đạo: "Các ngươi thật đúng là âm hồn bất tán ."

Thi Vân cười nói: "Cái này cũng không có cách nào ai bảo ta Hình Tông người, hiệu suất làm việc tốt như vậy ?"

Liễu trì Doanh Doanh cười, đạo: "Vô Thiên, ta hiện tại đang thay đổi chú ý, không chuẩn bị giết ngươi, có thời gian tâm sự sao?"

Thi Vân cười nhạt nói: "Ngươi quá xấu, người khác chướng mắt, nhanh đi về đi, đừng ở chỗ này bị đuổi mà mắc cở ."

"Nếu như ngươi thật muốn đánh một trận, ta luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Liễu trì quay đầu nhìn về phía thi Vân, trong con ngươi lóe ra nồng nặc hàn quang .

Thi Vân ha hả cười nói: " Chờ ngươi có thể mọc lại đẹp một chút, ta nhất định sẽ tới tìm ngươi ."

Liễu trì mắt hạnh trợn tròn, nghiến răng nghiến lợi, như vậy như là hận không thể đem thi Vân Sinh thôn hoạt bác .

Vô Thiên quét mắt hai người, vô luận là Liễu trì, vẫn là thi Vân, cũng làm cho hắn phi thường phản cảm, thậm chí có loại ác tâm cảm giác muốn ói .

Bạch

Hắn vung tay lên, đem Phong lão đưa vào Tinh Thần Giới, tùy sau đó xoay người, cũng không quay đầu lại tiến nhập phong Hồn chi địa .

"Thi Vân, Liễu trì, nhanh đừng làm rộn ."

"Vô Thiên hắn thực sự tiến phong Hồn chi địa!"

"Làm sao bây giờ, là truy ? Còn không truy ?"

Ba cái trung niên Đại Hán cả kinh nói .

"Cái gì ?"

Thi Vân hai người đột nhiên biến sắc, quay đầu nhìn về Vô Thiên nhìn lại, trong mắt tràn ngập bất khả tư nghị .

Lại dám tiến nhập phong Hồn chi địa ?

Hắn rốt cuộc có hay không làm rõ ràng tình trạng ?

Như vậy đi vào, căn bản là từ tìm Tử Lộ!

Sưu

Thi Vân Thủ trung chiết phiến hợp lại, liền biến thành một cái Lưu Quang, Triều Vô Thiên đuổi theo .

Liễu trì nhãn Quang Thiểm Thước, rõ ràng cho thấy đang e sợ phong Hồn chi địa, nhưng cuối cùng cắn răng một cái, cũng đuổi theo .

"Chúng ta đi không đi ?"

"Thiên tài đi, chúng ta chờ ở bên ngoài ."

"Ta dám cam đoan, Vô Thiên chờ chút sẽ cụp đuôi trốn tới ."

Ba cái trung niên Đại Hán liên tục cười lạnh, nhìn trước mặt phong Hồn chi địa, cả người cũng lông tơ đứng thẳng .

Đến bây giờ, bọn họ còn đang ở trong sương mù .

Thực sự không thể tin được, Vô Thiên lại dám xông vào phong Hồn chi địa, đây không phải là muốn chết sao ?

Mờ tối đại địa mênh mông vô bờ .

Không Thiên Hành đi ở hôi vụ trung, nhãn quan tứ lộ, tai nghe Bát Phương, tinh thần lực cao độ tập trung .

Phong Hồn chi địa, khẳng định không phải có tiếng không có miếng, sở dĩ hắn không dám khinh thường chút nào .

Phong lão trước kia cũng không có nói ngoa .

Khi hắn tiến nhập phong Hồn chi địa, tràn ngập ở trong hư không hôi vụ, nhất thời chen chúc tới, từ toàn thân hắn trong lỗ chân lông thấm vào, Triều Thức Hải vọt tới .

Tuy là không có đối với nhục thân tạo thành thương tổn, nhưng linh hồn đang bị không ngừng tằm ăn lên .

Đúng thế.

Không phải ăn mòn, là tằm ăn lên!

Những thứ này hôi vụ giống như là từng cái Tiểu Trùng Tử, điên cuồng mà gặm ăn linh hồn .

Vô Thiên thử dùng thần lực đi ma diệt, nhưng không có hiệu quả, cũng vô pháp đem hôi vụ từ Thức Hải đuổi ra ngoài .

Quanh người hắn còn có một cái thần lực Kết Giới, nhưng hình như không, căn bản đỡ không được này hôi vụ .

Đồng thời .

Chính như Phong lão từng nói, theo không ngừng thâm nhập, vô luận là hôi vụ nồng độ, vẫn là lực sát thương, đều đang không ngừng tăng mạnh .

"Biện pháp gì, có thể ứng với đối với mấy cái này hôi vụ đây?"

Vô Thiên nhíu mày .

Thả xuất thần niệm, điều tra tình huống chung quanh .

Có thể Thần Niệm mới vừa mới xuất hiện, liền bị hôi vụ một lưới bắt hết!

"Vô Thiên, ngươi thực sự không sợ chết sao? Nếu như ngươi bây giờ quay đầu, ta có thể suy nghĩ không giết ngươi ."

Phía sau truyền đến thi Vân tiếng quát .

Vô Thiên nghỉ chân, xoay người nhìn về phía thi Vân .

Thi Vân cũng dừng bước lại, Liễu trì cũng rơi vào thi Vân hai bên trái phải .

Vô Thiên quét mắt hai người, không hiểu nói: "Ta không rõ, ta và các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì sao phải trăm phương ngàn kế đối phó ta ?"

Liễu trì đạo: "Chúng ta quả thực cùng ngươi không oán, nhưng có người muốn giết ngươi ."

"Người nào!"

Vô Thiên hai tròng mắt hơi nheo lại, tóe ra từng sợi hàn quang .

Liễu trì đạo: "Hắn gọi Trịnh Phàm ."

"Trịnh Phàm ?"

Vô Thiên nhíu mày .

Tên này hắn chưa từng nghe nói qua, cửu tiên đại lục hắn là như vậy vừa tới không lâu sau, Hình Tông càng là không có đi qua, có thể người này là cần gì phải muốn giết hắn ?

Liễu trì thấy thế, kinh ngạc nói: "Ngươi không biết Trịnh Phàm sao? Nhưng hắn dường như đối với ngươi phi thường hiểu rõ ."

Vô Thiên càng nghi hoặc .

Cửu tiên đại lục làm sao có thể có người hiểu rõ hắn ?

Chẳng lẽ là diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp ?

Tiến nhập cửu tiên đại lục ngoại trừ hắn, liền chỉ có diệp Tú Linh hai người .

Trừ ra bọn họ, còn có ai ?

Không Thiên Vấn đạo: "Trịnh Phàm có phải hay không mười ngày trước, tiến nhập Hình tông ?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Liễu trì kinh nghi .

Nhìn Liễu trì phản ứng, Vô Thiên tâm không khỏi một trận phát lạnh .

Xem ra không có đoán sai!

Thật là diệp Tú Linh hai người!

Nhưng diệp Tú Linh không có khả năng, bởi vì diệp Tú Linh là nữ nhân, cũng chỉ còn lại có nghê nghiệp nghiệp .

Lại là nghê nghiệp nghiệp muốn giết hắn .

Hắn thực sự rất khó hiểu, nghê nghiệp nghiệp vì sao phải làm như vậy?

Là bị bức bất đắc dĩ ?

Hay là thật quy thuận diệp Tú Linh ?

Kết hợp với tiến nhập cửu Tiên Môn trước khi, nghê nghiệp nghiệp dị thường thái độ, hắn tâm lý nhịn không được tuôn ra thấy lạnh cả người .

Thi Vân cười nhạt nói: "Vô Thiên, ta tới tìm ngươi, cũng chỉ là là trên người ngươi chí bảo, chỉ cần ngươi bằng lòng giao ra đây, chúng ta còn có thể làm người bằng hữu, thậm chí ta có thể cho ngươi tiến nhập Hình Tông ."

"Chớ tin chuyện hoang đường của hắn, hắn chính là một cái điển hình ngụy quân tử ."

Liễu trì cười nhạo, đạo: "Vô Thiên, đem chí bảo cho ta, ta chẳng những dẫn tiến ngươi tiến nhập tông môn, còn đem cái kia Trịnh Phàm mang tới trước mặt ngươi, tùy ngươi xử trí ."

Vô Thiên thật dài nói ra khí, tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, cười lạnh nói: "Trên người ta quả thật có không ít chí bảo, nói muốn hãy cùng tiến đến!"

Dứt lời .

Hắn không chút do dự xoay người, Triều ở chỗ sâu trong bạo vút đi!

"Thực sự là minh ngoan bất linh!"

"Muốn chết!"

Thi Vân cùng trì đằng đằng sát khí đuổi theo .

Liễu trì, là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, lại là đại thành Hằng Vũ .

Thi Vân, càng là thứ thiệt viên mãn Hằng Vũ .

Tốc độ của hai người, đều so với Vô Thiên phải nhanh hơn một mảng lớn .

Vì vậy, cùng Vô Thiên giữa khoảng cách, đang nhanh chóng gần hơn!

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, tiến nhập La Thiên Thần Tháp, khống chế La Thiên Thần Tháp, nhanh như điện chớp .

Thi Vân lông mày nhướn lên, trầm giọng nói: "Liễu trì, như vậy mang xuống không phải biện pháp ."

Liễu trì đạo: "Không sai, chúng ta nhất định phải khi hắn đến đường ranh giới trước khi, đưa hắn ngăn lại, bằng không chúng ta liền bạch mang hoạt một hồi ."

Thi Vân đạo: " Được, chúng ta tạm thời liên thủ, ta ở phía sau chặn hắn lại, ngươi đi đường ranh giới mai phục!"

Ầm

Thi Vân bên ngoài thân, dành ra nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm .

Không chỉ có khí thế tăng vọt, ngay cả tốc độ cũng tăng vọt .

Liễu trì tay ngọc vung lên, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh .

Sưu

La Thiên Thần Tháp như Lưu Tinh Cản Nguyệt, cực nhanh xuyên toa .

Vô Thiên ngẩng đầu quét mắt bốn phía, chân mày chặt vặn cùng một chỗ .

Hiện tại hắn ở tầng thứ nhất .

Hắn sau khi đi vào, hôi vụ mà bắt đầu thẩm thấu La Thiên Thần Tháp tầng ngoài, hiện tại cũng đã chảy vào, tràn ngập trong thiên địa .

Hoa cỏ cây cối, đều ở đây bắt đầu mục!

Tiếp tục như vậy khẳng định không được .

Phải biết rằng, tầng thứ nhất còn có số lớn sinh linh, các loại hôi vụ đạt được lượng nhất định, đến lúc đó nhất định sẽ xuất hiện thây phơi khắp nơi cảnh tượng!

Bạch

Hắn lại lần lượt đi Đệ Nhị Tầng đến Đệ Cửu Tầng .

Tình huống đều giống nhau .

Các loại trở lại tầng thứ nhất, hắn vung tay lên, phía trước hư không hiện ra một bức tranh .

Trong hình, thi Vân Chính đang nhanh chóng tới gần .

Hắn ánh mắt âm trầm, lại vung tay lên, hai bên trái phải lại xuất hiện một bức tranh .

Trong hình biểu hiện tràng cảnh, chính là phong Hồn chi địa ở chỗ sâu trong .

Ồ

Hắn trong mắt lướt đi một vẻ kinh nghi .

Ở chỗ sâu trong có một mặt đen nhánh Thạch Bi, đột nhiên tiến nhập hình ảnh .

Thạch Bi cao tới mấy trăm trượng, cả vật thể san bằng trong như gương, chính diện đã có bốn chữ lớn .

—— phong Hồn chi địa!

Bốn chữ, cứng cáp mạnh mẽ, lộ ra một cổ kinh khủng Ma Tính!

Không Thiên Mục quang tiếp xúc được thời điểm, linh hồn nhất thời rung rung, cảm giác giống như là muốn thoát ly Thức Hải .

Trước tấm bia đá mặt, còn đứng ở một cái cô gái trẻ tuổi .

Nàng chính là Liễu trì!

"Vô Thiên, phía trước chính là đường ranh giới, ngươi nếu dám xông vào, ta cam đoan ngươi chắc chắn phải chết!"

Hậu phương thi Vân, cũng chú ý tới này mặt Thạch Bi, nhất thời nhắc nhở .

Đồng thời .

Cánh tay hắn giơ lên, ngón trỏ chỉ vào không trung, nhất đạo thần lực rít gào ra, chợt đụng vào La Thiên Thần Tháp mặt trên .

Ầm

La Thiên Thần Tháp lập tức đã bị đánh bay .

Giờ khắc này .

La Thiên Thần Tháp cửu giai, dường như phát sinh Đại Địa Chấn, rung động kịch liệt!

Bên trong sinh linh, đều là kinh nghi vạn phần!

Vô Thiên cũng là đầu váng mắt hoa .

Mắt thấy La Thiên Thần Tháp sẽ đánh tới Thạch Bi .

Nhưng đột nhiên .

Đứng ở trước tấm bia đá Liễu trì, tay ngọc vung lên, Hồn Lực dâng lên, một cái khổng lồ Cấm Chế xuất hiện, vây khốn La Thiên Thần Tháp!

Đây là một cái Sát cấm!

Hơn nữa là Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm!

Bạch

Liễu trì rời khỏi Sát cấm, Sát cấm cũng ngay một khắc này toàn diện sống lại!

Cheng

Sát khí hóa thành từng nhánh huyết sắc tên, điên cuồng mà oanh kích nổi La Thiên Thần Tháp, tia lửa văng gắp nơi!

Bên trong tháp cửu lớp không gian, lúc này đều là sơn băng địa liệt, như Mạt Nhật phủ xuống!

Vô Thiên trong lòng khẩn trương, bàn tay to lăng không tìm tòi, câu đến một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy, chân có vài chục tích, hắn một hơi thở toàn bộ dùng trong bụng .

Theo sát .

Hắn mạnh mẽ phục Tô La Thiên Thần tháp, Triều Sát cấm đánh tới!

Lúc này, Sát cấm bên trong tuôn ra nhất đạo ánh sáng chói mắt huy, chính là La Thiên Thần Tháp đang sáng lên .

Thi Vân tới rồi phía sau, liền lập tức xuất thủ, dự định phá hủy La Thiên Thần Tháp .

Nhưng thấy một màn này, hắn nhất thời quá sợ hãi, quát lên: "Nó không chỉ có là nhất kiện không gian Thần Vật, còn là một kiện có công kích tính Hằng Vũ thần binh!".