Chương  2259: Thân hãm tuyệt cảnh

Chương  2259: Thân hãm tuyệt cảnh

Thi Vân tiếng kinh hô, vang vọng phong Hồn chi địa .

Liễu trì thân thể mềm mại chấn động, cũng tràn ngập khó có thể tin!

Ầm

La Thiên Thần Tháp hào quang đại phóng, phảng phất một viên chói mắt Tinh Thần, chợt đánh về phía Cấm Chế, kèm theo một tiếng vang thật lớn, Sát cấm nhất thời nghiền nát, tan tành mây khói!

Lập tức không có nửa điểm dừng lại, từ Thạch Bi hai bên trái phải vượt qua, biến mất ở phong Hồn đất ở chỗ sâu trong .

Phốc

Sát cấm bị hủy, Liễu trì lọt vào phản phệ, sắc mặt trắng bệch, trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết .

Nhưng đối với thương thế, nàng không quan tâm, quay đầu nhìn về phía thi Vân, hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Thi Vân trầm giọng nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi ."

Lưỡng người nhất thời trầm mặc xuống phía dưới .

Nhìn phong Hồn đất ở chỗ sâu trong, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ .

Cuối cùng, hai người rất ăn ý đồng thời xoay người, rời Khai Phong Hồn chi địa .

Không lâu sau .

Một tin tức oanh động các đại siêu cấp tông môn .

Vô Thiên xông vào phong Hồn chi địa!

Tin tức không phải thi Vân hai người thả ra ngoài, là ba người kia trung niên Đại Hán .

Biết được tin tức này, những thứ khác siêu cấp tông môn phản ứng ngược lại không lớn, chỉ là có chút kinh ngạc .

Nhưng phong Tông, tuyệt tích núi non, lại phi thường căm tức .

Phong tông Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, trước tiên phủ xuống ở phong Hồn chi địa .

Nơi đây, quả thực còn lưu lại Vô Thiên khí tức .

"Thực sự là tiện nghi cái này Tiểu Súc Sinh ."

"Nếu như bị ta bắt, ta sẽ nhường hắn sống không bằng chết!"

"Phong Hồn chi địa hung hiểm vạn phần, hắn chắc chắn phải chết, chúng ta nhanh đi tìm Hoa đại ca đi!"

"Không sai, Hoa đại ca quan trọng hơn ."

"Đại ca đi Huyết Hồn cốc phía sau, liền vẫn chim không tin tức, đồng thời ngay cả Thần Niệm dấu ấn đều đã tiêu tán, ta lo lắng đại ca hắn khả năng đã gặp bất trắc ."

"Không có khả năng, đại ca đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, đủ để ở cửu tiên đại lục xưng hùng, bằng Vô Thiên cái kia Tiểu món lòng, không có khả năng xúc phạm tới hắn, ta ước đoán hắn truyền âm Thần Phù, chỉ là nghiền nát mà thôi ."

"Đi, đi Huyết Hồn cốc!"

Mấy Đại Trưởng Lão mở ra truyền tống Tế Đàn, cấp tốc rời đi .

Chỉ chốc lát .

Tuyệt tích núi non vị kia Thần Hoàng, cũng phủ xuống ở sát biên giới bầu trời .

Buông ra Thần Niệm, tỉ mỉ cảm ứng biết, hắn lại hóa thành một đạo Lưu Quang, xông vào phong Hồn chi địa .

Nhưng ở này mặt trước tấm bia đá, hắn dừng lại, nhìn ở chỗ sâu trong, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

"Nhân loại đáng chết!"

Một lát sau .

Hắn tức giận gầm nhẹ 1 tiếng, mang theo tâm tình phiền não, xoay người rời đi .

Thiên Mạch mặc dù trọng yếu, nhưng phong Hồn chi địa càng làm cho hắn e ngại, bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha .

Nhưng đối với Vô Thiên xông vào phong Hồn chi địa một chuyện, Trịnh phàm là đánh trong đáy lòng hài lòng .

"Ha ha . . ."

"Rốt cục chết. . ."

"Thực sự là đại khoái nhân tâm, kế tiếp chính là diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp . . ."

Hình Tông phụ cận nào đó một đỉnh núi trên .

Trịnh Phàm đứng ở một khối trên đá lớn, giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, thống khoái không gì sánh được .

Đồng thời .

Thần Tông nào đó một tòa lầu các trên sân thượng, diệp Tú Linh đón gió mà đứng, ánh mắt ngắm nhìn viễn phương, thần sắc có chút phức tạp .

"Ngươi chết thật sao?"

Phong Hồn chi địa nàng cũng hơi có nghe thấy, phàm là tiến nhập nơi đó sinh linh, không có một có thể sống sót mà đi ra ngoài .

Vô Thiên đi vào, bằng liền là chịu chết .

Theo lý thuyết, nàng vốn nên vui vẻ mới đúng, nhưng bây giờ chẳng biết tại sao, lại còn có chút khổ sở ?

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp phủ xuống ở nàng bên cạnh, nghi ngờ nói: "Tiểu thư tìm ta có việc ?"

Diệp Tú Linh hỏi "Nghe nói chưa?"

Nghê nghiệp nghiệp lăng lăng, nhưng thoáng qua liền biết diệp Tú Linh chỉ, gật đầu nói: "Vừa mới nghe nói ."

Diệp Tú Linh đạo: "Ngươi cho là hắn sẽ chết sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp trầm ngâm một chút, lắc đầu nói: "Ta không có đi qua phong Hồn chi địa, ta cũng không dám cắt định, bất quá căn cứ ta đối với Vô Thiên hiểu rõ, hắn không biết ngồi chờ chết ."

Diệp Tú Linh đạo: "Nói cách khác, không phát hiện thi thể của hắn trước, chúng ta không thể vọng hạ đoạn luận ?"

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu nói: "Đúng, nếu như đổi thành người khác, tiến nhập phong Hồn chi địa nhất định là chỉ có một con đường chết, nhưng Vô Thiên bất đồng, trên người hắn tồn tại quá nhiều có khả năng ."

Diệp Tú Linh đạo: "Tốt lắm, ngươi sẽ đi ngay bây giờ giám thị phong Hồn chi địa, một bước đều không nên rời khỏi ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: " Được, ta đây phải đi, nhưng ngươi cũng phải cẩn thận một chút, sét đang tỏ tình không được, có thể sẽ thẹn quá thành giận, gây bất lợi cho ngươi ."

Diệp Tú Linh cười nhạt nói: "Yên tâm, ta sẽ cẩn thận ứng đối ."

Nghê nghiệp nghiệp sâu đậm mắt nhìn nàng, liền tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn .

Đúng lúc này, nhất đạo cười sang sảng tiếng vang lên .

"Tú Linh, ta có một cái tin tốt muốn nói cho ngươi ."

Một cái thanh niên áo tím phá không mà đến, rơi vào diệp Tú Linh bên cạnh .

Người này thân cao bảy thước, khí vũ hiên ngang, mang trên mặt khiêm tốn nụ cười, không có chút nào ngạo mạn, thế nhưng nghê nghiệp nghiệp nhưng có chút không định gặp, cau mày nói: "Sét đang, ngươi tại sao lại đến ?"

Sét đang hơi sửng sờ, không hiểu nhìn hắn, hỏi "Nghê huynh, lẽ nào ta không thể tới sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đang chuẩn bị mở miệng .

Nhưng lúc này .

Diệp Tú Linh nhìn về phía hắn, đầu yên tâm đi nhãn thần, cười nói: "Ngươi đi trước đi!"

Nghê nghiệp nghiệp nhíu nhíu mi, một bước bước trên Tế Đàn, cấp tốc tiêu thất Vô Ảnh .

Sét đang nghi ngờ nói: "Tú Linh, nghê huynh cái này là muốn đi đâu ?"

"Hắn đi bên ngoài bàn bạc việc tư ."

Diệp Tú Linh hời hợt sơ lược, cười hỏi "Sét đang sư huynh, vừa rồi ngươi nói tin tức tốt là cái gì ?"

"Ngươi xem ta, kém chút quên việc này ."

Sét đang xoa xoa cái trán, đạo: "Ngươi không phải để cho ta hỏi thăm Vô Thiên hạ lạc sao? Vừa mới ta nhận được tin tức, hắn cư nhiên xông vào phong Hồn chi địa, đây không phải là muốn chết sao ? Xem ra người này cũng không trách dạng, ngu xuẩn một cái ."

Diệp Tú Linh cười nói: "Thật sao? Đa tạ sư huynh cho biết ."

"Một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến ."

Sét đang cười nhạt nói, trên mặt lại đột nhiên cũng bò lên vẻ không hiểu, đạo: "Không đúng rồi, ngươi làm sao nghe được tin tức này, không có chút nào ngoài ý muốn ?"

Diệp Tú Linh đạo: "Mong ước Nghĩa Quân huynh trước khi đã đưa tin nói cho ta biết, bất quá vẫn là muốn cảm tạ sét đang sư huynh quan tâm ."

Sét đang khoát tay nói: "Không có việc gì, đúng ta đột nhiên nghĩ tới, còn có chút sự tình muốn đi xử lý, ta liền đi trước, sau đó lúc rảnh rỗi ta lại tới tìm ngươi uống trà nói chuyện phiếm ."

Diệp Tú Linh cười nói: "Tùy thời hoan nghênh ."

Sét đang xoay người phá không đi, cũng liền tại chuyển thân chi tế, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, âm thầm lẩm bẩm: "Mong ước Nghĩa, dám giành với ta nữ nhân, ta tha không ngươi!"

Diệp Tú Linh nhìn không ngừng xa xa sét đang, khóe miệng  QQ bên trên Dương, mím môi một Hóa không ra vẻ trào phúng .

Hơn nữa Vô Thiên .

Lúc này hắn lòng nóng như lửa đốt .

Tiến nhập đường ranh giới phía sau, hôi vụ nồng độ, cùng với lực sát thương, trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần .

Từng luồng hôi vụ, không ngừng từ La Thiên Thần Tháp tầng ngoài chảy vào, bên trong tháp cửu lớp không gian, đều ở đây bị rất nhanh thôn phệ .

Nhưng lúc này, hắn lại không dám đi ra ngoài .

A

Ngay hắn giãy dụa chi tế, phía dưới đột nhiên truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết .

Cúi đầu nhìn lại, sắc mặt nhất thời đại biến .

Hôi vụ ở trong thiên địa tứ vô kỵ đạn phiêu đãng, phàm là bị dính người trên cùng mãnh thú, đều ngả xuống đất bỏ mình!

Giờ khắc này .

Tầng thứ nhất là lòng người bàng hoàng, rơi vào kinh khủng trong!

Sưu

Tu La điện Thủy Tổ xông lên Vân Tiêu, cả giận nói: "Vô Thiên, rốt cuộc xảy ra chuyện gì ? Những thứ này hôi vụ lại là đến từ nơi nào ? Chẳng những không còn cách nào luyện hóa, còn không còn cách nào khu trục, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, bằng không tầng thứ nhất Mạt Nhật liền đến!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đừng hoảng hốt, ta trước đưa các ngươi đi Tinh Thần Giới ."

Hiện tại hôi vụ còn chưa phải là rất nhiều, tạm thời có thể động dụng Thần Niệm .

Hắn thả xuất thần niệm, bao phủ toàn bộ tầng thứ nhất, lập tức tâm niệm vừa động, tất cả sinh linh trong nháy mắt đều bị chuyển dời đến Tinh Thần Giới, bao quát Tu La điện Thủy Tổ .

"Lục hối Thần Phật, mau giúp ta an bài một chút bọn họ ."

Vô Thiên âm thầm ăn nói một câu, lại bật người tiến nhập Đệ Nhị Tầng .

"Vô Thiên, nhanh cứu lấy chúng ta!"

"Những thứ này hôi vụ thật đáng sợ, đồng bạn của chúng ta, đã chết mấy trăm ngàn!"

Thành đàn thành đoàn U Minh ong, Triều Vô Thiên vây, trong con ngươi tràn ngập kinh khủng .

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống, lần thứ hai thả xuất thần niệm, đem tất cả U Minh ong, cũng chuyển dời đến Tinh Thần Giới .

Theo sát .

Hắn lại đi Đệ Thất Tầng .

Phong Tông mười người chấp sự trưởng lão, cùng với mấy vạn Đại Viên Mãn Thiên Tôn đệ tử, lúc này cũng là kinh khủng muôn dạng .

"Vô Thiên, ngươi đến tột cùng làm cái gì ? Tại sao có thể có những thứ này hôi vụ ?"

"Lẽ nào ngươi bây giờ ở phong Hồn chi địa ?"

"Ngươi lá gan cũng quá lớn, cái này cái địa phương cư nhiên cũng dám xông tới, không là muốn chết sao?"

Mười người chấp sự trưởng lão rống giận .

Vô Thiên quét mắt bọn họ, mặt không chút thay đổi nói: "Người nào cùng ta ký khế ước nô lệ, ta liền cứu người nào ."

"Nghĩ hay quá nhỉ ."

"Cho dù chết, ta cũng không muốn làm đầy tớ của ngươi!"

Lập tức đã có người chợt quát .

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền chờ chết ở đây đi!"

Vô Thiên lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, liền đi Đệ Bát Tầng .

"Mau trở lại!"

"Ta ký còn không được sao?"

"Đừng bỏ lại ta!"

"Ta không muốn chết a!"

Vô Thiên vừa ly khai, mấy vạn phong Tông đệ tử liền triệt để hoảng, tuyệt vọng gọi .

Đệ Bát Tầng .

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, phát hiện các huyết sắc Tế Đàn, cư nhiên đã ở bị tằm ăn lên!

Sau đó hắn lại tiến nhập Đệ Cửu Tầng .

Trong hư không làm theo cũng tràn ngập từng luồng hôi vụ, đang không ngừng Triều biển máu thẩm thấu đi .

Cứ theo đà này, Sinh Mệnh Chi Tuyền khẳng định cũng sẽ gặp phải vạ lây!

Tình huống không cần lạc quan a!

"Rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô Thiên như kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh .

Bạch

Đột nhiên loé lên một cái, hắn lại phủ xuống ở Đệ Thất Tầng .

"Vô Thiên, ta và ngươi ký ."

"Không phải khế ước nô lệ, không thể nói là ."

"Chỉ cần ngươi giữ lời nói là được ."

Mấy vạn đệ tử quỳ xuống đất cầu xin .

Mười người chấp sự trưởng lão, giãy dụa sau một lát, rốt cục cũng rũ xuống đầu cao ngạo, buông tự tôn cùng bộ mặt, quỵ cầu Vô Thiên .

Vô Thiên hai tay bóp ấn, từng cái nô lệ ấn, không ngừng từ giữa hai tay lướt đi, dung nhập những người này Thức Hải .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Tánh mạng của tất cả mọi người, liền bị hắn chưởng khống .

Sau đó lại đem những này người, toàn bộ đưa đi Tinh Thần Giới .

Đến tận đây, La Thiên Thần Tháp không còn có một cái sinh linh .

Nhưng hơn mười cửa Sinh Mệnh Chi Tuyền, còn có các đại lục truyền tống Tế Đàn, lại nên làm cái gì bây giờ ?

Những thứ này, là tuyệt đối không thể bị hủy đấy!

"Phong Hồn đất hôi vụ, không có khả năng đột nhiên xuất hiện, khẳng định có đầu nguồn, chỉ cần tìm được cái này đầu nguồn, nguy cơ nói không chừng là có thể giải quyết dễ dàng ."

"Không được, đầu nguồn cũng không biết ở đâu, căn bản không thời gian đi tìm ."

"Thi Vân cùng trì khả năng đã ly khai, thẳng thắn trước rời Khai Phong Hồn chi địa!"

Vô Thiên tự lẩm bẩm, khống chế La Thiên Thần Tháp, chiết đạo mà phản hồi .

Rất nhanh .

Này mặt Thạch Bi liền xuất hiện ở trong tấm hình .

Nhìn thấy thi Vân hai người không ở, hắn vui mừng quá đỗi, khống chế được La Thiên Thần Tháp, hướng ra phía ngoài bạo vút đi!

Nhưng vào lúc này!

Này mặt Thạch Bi lại đãng xuất một Cổ Thần bí mật lực lượng, đem La Thiên Thần Tháp che ở đường ranh giới bên trong!.