Chương  2260: Tìm được đường sống trong chỗ chết

Chương  2260: Tìm được đường sống trong chỗ chết

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên trong lòng kinh hãi .

Lẽ nào phong Hồn chi địa chỉ có thể vào không thể ra ?

Ầm

Hắn không tin Tà, khống chế La Thiên Thần Tháp, hướng phía trước đánh tới .

Nhưng kết quả, ngược lại là La Thiên Thần Tháp bị đẩy lùi đi ra ngoài!

Vô Thiên không cam lòng, liều mạng phục Tô La Thiên Thần tháp, lần thứ hai va chạm đi .

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, La Thiên Thần Tháp lần thứ hai bị đẩy lùi, như một viên rực rỡ Lưu Tinh, Triều ở chỗ sâu trong bay đi .

Vô Thiên tâm, cũng theo chìm vào vạn trượng vực sâu!

Hai tay thật chặc nắm lại đến, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, rời Cairo Thiên Thần tháp, một mình vào vào hôi vụ!

Nhất thời .

Hôi vụ cuộn trào mãnh liệt mà đến, hướng hắn Thức Hải vọt tới, tàm thực linh hồn của hắn .

A

Kịch liệt đau đớn, như hồng thủy vậy, đánh thẳng vào toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh, khiến hắn nhịn không được hét thảm lên .

"Nhất định phải nhanh!"

Hắn một cái bước xa, hướng ra phía ngoài phóng đi, có thể nhường cho hắn tuyệt vọng là, lại bị Cổ Thần bí lực số lượng đạn bay ra ngoài .

Sự thực chứng minh, phong Hồn chi địa thật là chỉ có thể vào, không thể ra .

"Chết tiệt!"

"Thi Vân, Liễu trì, nếu như ta có thể còn sống đi ra ngoài, ta chẳng những sẽ giết ngươi môn, còn có thể diệt các ngươi tông môn!"

Hắn giơ thẳng lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Hiện tại .

Chỉ có thể đi tìm những thứ này hôi vụ đầu nguồn .

Hy vọng còn kịp .

Nhưng không tới trăm hơi thở, ý thức của hắn mà bắt đầu ảm đạm .

Đau nhức đưa tới hắn thể xác và tinh thần uể oải, mí mắt giống như là quán duyên, trầm trọng vô cùng .

Hắn lấy một gốc cây chữa thương thần dược, ăn vào vô dụng!

Lại lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ăn vào làm theo vô dụng!

Chỉ có thể tạo được chữa trị thân thể chi phối, cũng không cách nào ma diệt này hôi vụ .

Đột nhiên .

Một đạo hắc ảnh từ trước mắt hắn vượt qua .

"Có người ?"

Vô Thiên kinh ngạc, hăng hái điên cuồng đuổi theo .

Thế nhưng đuổi theo ra mấy một tỷ trong, cũng không có lần thứ hai thấy cái bóng đen kia .

"Ảo giác đều xuất hiện, xem ra ta cách cái chết cũng không xa ."

Vô Thiên cười khổ .

Phong Hồn chi địa làm sao có thể sẽ có người đây?

Đây chính là một mảnh Tử Vực .

Bất quá trên đường, hắn ngược lại thật gặp gỡ không ít hài cốt, có nhân loại, cũng có thú dữ, cũng đều là không cẩn thận xông vào phong Hồn chi địa, cuối cùng chết ở bên trong .

Cái này cũng càng thêm chứng thực, tiến nhập phong Hồn chi địa, bằng chính là bước trên tuyệt lộ!

Thời gian cứ như vậy từng hơi thở trôi qua .

Vô Thiên tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng chỉ có thể dùng đi, ý thức đều chỉ có thể sử dụng dựa vào cắn lưỡi đến bảo trì thanh tỉnh .

Hắn lung tung không có mục đích hành tẩu, tìm kiếm, ngay cả hắn cũng không biết đi thật xa .

Dần dần .

Hai chân của hắn không nhúc nhích .

Mỗi bán ra một bước, đều phi thường gian nan .

Huyết dịch không ngừng từ trong miệng hắn chảy ra, đầu lưỡi đều đã cắn nát, đã chết lặng, đã không cách nào để cho hắn bảo trì thanh tỉnh .

Ầm

Cuối cùng .

Hắn ngã xuống, ý thức cũng càng ngày càng yếu .

"Lúc này thật muốn chết."

Hắn tự lẩm bẩm, nỗ lực khiến con mắt không nên nhắm lại, trong đầu không ngừng mà hiện ra lần lượt từng bóng người .

Tiểu gia hỏa, Hàn Thiên, Thi Thi, dạ thiên, Đế Thiên, Thiên Cương .

Trùng Vương, chim Thánh, Bạo Viên, Tử Kim chuột, Phi Thiên hồ ly .

Long Mã chúng thú, Hao Thiên Yêu Hoàng, Ngưu Hoàng, Ám Ảnh, thiện có Đức, lam diệu diệu, Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, lưỡng đại quân đoàn  chờ một chút.

Sau đó, Trương Đình, Tư Không Yên Nhiên, Giang mộng Thu, ngải Tinh du, vưu hàm Vân, tiêm Nhược Linh, Hoàng Phủ minh châu, Niếp Thu ngữ . . .

Cuối cùng, ra hiện tại ở trong đầu hắn chính là Vạn Ác Chi Nguyên, gia gia, còn có cái kia hắn triều tư mộ tưởng nữ tử, Sở dễ yên .

"Mọi người, xin lỗi, ta không thể cùng các ngươi đi tới cuối cùng . . ."

"Gia gia, xin lỗi, ta không còn cách nào hoàn toàn ngươi tâm nguyện . . ."

"Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi nhất định phải sống khỏe mạnh, ngàn vạn lần không nên bị đồng hóa . . ."

"Trương Đình, minh châu, thản nhiên, Tinh du, kiếp này ta có phụ các ngươi, kiếp sau ta đang làm bồi thường . . ."

"Các ngươi muốn ở Tinh Thần Giới chuyên tâm tu luyện, các loại bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, ta tin tưởng, các ngươi là có thể đi ra phong Hồn chi địa . . ."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm càng ngày càng yếu .

Con mắt cũng rốt cục nhịn không được, chậm rãi khép lại .

Ý thức cũng từ từ tiến nhập một mảnh thâm trầm trong bóng tối . . .

Hắn lẳng lặng nằm trên mặt đất, sóng sinh mệnh cực kỳ bé nhỏ, tim đập dần dần biến mất, nhìn qua cô độc mà lại bất lực, có vẻ phá lệ bi thương . . .

Nhưng ngay hắn tim đập đột nhiên dừng trong nháy mắt .

Thức Hải bên trong, một viên thần Thông Linh Phù, chợt hào quang đại phóng .

Chính là cái viên này Luyện Hồn thuật!

Thần Thông Linh Phù tự chủ vận chuyển, lại điên cuồng mà hút vào Vô Thiên Thức Hải bên trong hôi vụ, sau đó lại biến ảo thành một mảnh năng lượng tinh thuần, rót vào Vô Thiên linh hồn .

Cảnh tượng khó tin xuất hiện!

Vô Thiên tàn khuyết không đầy đủ linh hồn, cư nhiên bắt đầu chữa trị!

Rầm rầm rầm!

Biến mất tim đập, lần thứ hai có tiết tấu nhảy lên .

Sóng sinh mệnh cũng dần dần từ yếu trở nên mạnh mẻ, giống như một ngọn đèn ánh nến, càng ngày càng sáng .

Bất quá Vô Thiên không có thức tỉnh dấu hiệu .

Một ngày đêm .

Hai ngày .

Ba ngày .

Thẳng đến ngày thứ năm, linh hồn của hắn toàn bộ chữa trị .

Tinh Thần Giới .

Tiểu gia hỏa bọn người nhanh cấp bách bốc lửa.

Cái này năm ngày, bọn họ vẫn luôn tự cấp Vô Thiên truyền âm, nhưng dường như đá chìm đáy biển, một điểm đáp lại cũng không có .

Vốn có, bằng Phong lão cùng lục hối Thần Phật đám người tu vi, muốn mạnh mẽ đi ra Tinh Thần Giới cũng không khó, thế nhưng đối mặt phong Hồn chi địa, bọn họ cũng không dám ra ngoài đi .

Mấu chốt là, đi ra ngoài đơn giản, đi vào khó .

Không có hoàn toàn chắc chắn, bọn họ là tuyệt đối không dám dễ dàng rời đi Tinh Thần Giới .

Đồng thời .

Trải qua năm ngày tìm kiếm, đều không có tìm được phong Tông Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão mấy người trong lòng cũng là càng phát ra bất an .

Lẽ nào đại ca thực sự đã thảm gặp bất trắc ?

Nhưng bọn hắn lại không thể tin được, cái này sự thực đáng sợ .

Vì vậy, bọn họ liền ôm thấp thỏm tâm, đóng tại Huyết Hồn cốc nhập khẩu, đợi phong Tông Đại Trưởng Lão xuất hiện .

Trịnh Phàm trải qua điều tra cẩn thận, cũng rốt cục nghe được diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp hạ lạc .

Nhưng đối mặt ưu việt Thần Tông, diệp Tú Linh lại ru rú trong nhà, chưa từng rời mở Thần Tông, khiến hắn không biết làm thế nào .

Nghê nghiệp nghiệp cũng là như vậy, từ phong Hồn chi địa sau khi trở về, liền không ở trước người hiện tại mặt, khiến Trịnh Phàm có chút tức giận, nhưng không hề từ bỏ, một mực tìm cơ hội .

Chớp mắt một cái, lại là ngũ ngày trôi qua .

Hơn nữa phía trước năm ngày, không Thiên đã ở phong Hồn chi địa mười ngày .

Vô luận là phong Tông, vẫn là tuyệt tích núi non, đều cho rằng hắn đã chết .

Nhưng chính hôm đó .

Vô Thiên lâu bế hai mắt, bỗng nhiên mở .

Lúc đầu, có chút mê man .

Nhưng khi phát hiện, không có ở Địa Ngục, cũng không còn ở Thiên Đường, còn đang phong Hồn chi địa, hắn không khỏi kinh hỉ như điên!

Nói cách khác, hắn cũng chưa chết!

Thế nhưng vì sao không chết ?

Hắn vội vàng đem tâm thần chìm vào Thức Hải, nhất thời kinh nghi .

Luyện Hồn thuật có thể luyện hóa hôi vụ ?

Hắn xác thực bị cả kinh không nhẹ .

Hôi vụ chỗ kinh khủng, hắn tự mình lĩnh giáo qua, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, phi thường đáng sợ!

Nhưng mà .

Luyện Hồn thuật chẳng những có thể luyện hóa, còn có thể đem hôi vụ chuyển hóa thành năng lượng, đồng thời còn có thể hấp thu ?

Đây là một việc cỡ nào chuyện bất khả tư nghị!

Đột nhiên .

Hắn lại phát hiện, linh hồn không chỉ có toàn bộ chữa trị, ngay cả Hồn Lực cũng rõ ràng có đề thăng!

Chẳng lẽ nói, những thứ này hôi vụ nhưng thật ra là một loại không biết tên năng lượng ?

Linh hồn có thể hấp thu, nên không phải sẽ Hồn Lực ?

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, quét mắt bốn phía hôi vụ, mười ngày trước uể oải quét sạch, tươi cười rạng rỡ, tinh thần quắc thước!

Chỉ là quan sát chỉ chốc lát, hắn phát hiện những thứ này hôi vụ rất xa lạ, không phải là Hồn Lực, cũng không phải thần lực, là từ trước tới nay chưa từng gặp qua một loại vật chất, không còn cách nào xác định đến tột cùng là cái gì ?

Ong ong!

Thiên Tượng lệnh không ngừng rung động, đem hắn từ trong trầm tư kéo ra ngoài .

Lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong .

"Ca ca, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì ?"

"Vô Thiên, nhanh lên một chút trả lời ta ."

"Ngươi rốt cuộc chết không, nhanh nói chuyện ?"

"Hỗn đản, ngươi không biết con ếch gia rất lo lắng ngươi sao ? Mau trở lại nói!"

Từng đạo thanh âm không ngừng truyền vào đầu óc của hắn, trong giọng nói lộ ra lo lắng, sốt ruột, lo nghĩ .

Vô Thiên trong lòng nổi lên một cổ tình cảm ấm áp .

"Ta không sao, mọi người yên tâm đi bế quan ."

Sau một khắc .

Vô Thiên thanh âm ở trên tòa thánh điện không đãng mở, thật lâu không tiêu tan .

"Không có việc gì ?"

"Không có việc gì tại sao không trả lời một câu ?"

"Tên hỗn đản này, thực sự là không khiến người ta bớt lo ."

"Bản Soái Ca, thật hối hận giao hắn người huynh đệ này ."

Mọi người hùng hùng hổ hổ, Triều lầu gỗ nhỏ vọt tới, nhưng trên mặt lại đóng đầy nụ cười vui vẻ .

Phong lão cùng Ám Ảnh lắc đầu bật cười, cũng chuẩn bị tiến nhập lầu gỗ nhỏ, nhưng một cổ lực kéo đột nhiên bao phủ mà đến, trong nháy mắt kế tiếp hai người liền xuất hiện ở Vô Thiên bên cạnh .

Hôi vụ cuộn trào mãnh liệt mà đến, lưỡng người nhất thời hét thảm lên .

"Vô Thiên, ngươi làm cái gì ?"

Phong lão cả giận nói .

"Công tử, ngươi có phải hay không bị đoạt xá ?"

Ám Ảnh cũng kinh nghi nhìn hắn .

"Đoạt xá ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, trên mặt bò lên một nụ cười khổ, đạo: "Các ngươi vận chuyển Luyện Hồn thuật ."

Nghe vậy .

Hai người tuy có chút bất minh sở dĩ, nhưng nằm ở đối với Vô Thiên tín nhiệm, đều nghe theo .

Ồ

Lập tức .

Hai người trong mắt lộ ra một vẻ kinh nghi .

Vô Thiên cười nói: "Cảm giác như thế nào ?"

"Luyện Hồn thuật có thể luyện hóa những thứ này huyết vụ!"

"Không chỉ có như vậy, còn có thể hấp thu, đề thăng Hồn Lực cường độ!"

Ám Ảnh hai người mục trừng khẩu ngốc, đều là cảm thấy bất khả tư nghị .

Vô Thiên đạo: "Mười ngày trước, ta kém chút bị những thứ này hôi vụ hại chết, thế nhưng ở ta sau khi hôn mê, thần Thông Linh Phù tự chủ vận chuyển, cứu ta một mạng, ta cũng nghiên cứu qua, những thứ này hôi vụ là một loại chưa từng thấy qua vật chất, muốn muốn biết rõ ràng, chỉ có thể tìm tới đầu nguồn ."

Ám Ảnh hỏi "Đầu nguồn ở đâu ?"

Vô Thiên nhún nhún vai, đạo: "Ta muốn biết mà nói, mười ngày trước cũng sẽ không giống con ruồi không đầu giống nhau ở chỗ này xông ngang đi loạn ."

Phong lão ngẫm lại, đạo: "Chúng ta đây phân công nhau đi tìm ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi đi trước La Thiên Thần Tháp, giúp ta đem bên trong hôi vụ cho toàn bộ luyện hóa, những thứ này hôi vụ so với bệnh tật còn còn đáng sợ hơn, nếu như không luyện hóa, mãi mãi cũng sẽ tồn tại ."

Ám Ảnh đạo: "Chính ngươi đi không là được ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đi vào, La Thiên Thần Tháp liền bại lộ tại ngoại, hôi vụ lại sẽ tiếp tục thẩm thấu, căn bản luyện hóa không xong ."

"Được rồi!"

Ám Ảnh gật đầu .

"Ta trước đưa các ngươi đi Đệ Cửu Tầng cùng Đệ Bát Tầng, các loại luyện hóa xong, liền cho ta biết, ta lại đưa các ngươi đi còn lại mấy tầng ."

Vô Thiên vung tay lên, đem Ám Ảnh đưa đi Đệ Cửu Tầng, đem Phong lão đưa đi Đệ Bát Tầng .

"Gia gia, ngươi lại cứu ta một mạng, có thể bị ngươi thu dưỡng, có thể làm ngươi Tôn Tử, là ta tam sinh đã tu luyện có phúc ."

Vô Thiên nói thầm, quét mắt bốn phía, Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Luyện Hồn thuật đến từ Hỗn Độn Luyện Ngục, Hỗn Độn Luyện Ngục là gia gia thân thủ sáng tạo, bên trong tất cả bảo vật, đều là gia gia .

Sở dĩ lần này cũng là thác gia gia phúc, may mắn tránh khỏi với khó .

Ngay hắn nhớ lại cùng với gia gia sung sướng thời gian thời điểm, trước mắt đột nhiên lại có một đạo hắc ảnh vượt qua!.