Chương  2261: Thầy trò bốn người

Chương  2261: Thầy trò bốn người

Lần này .

Vô Thiên chân chân thiết thiết bắt được!

Không nghĩ tới, phong Hồn chi địa thật là có những người khác!

Bạch

Hắn đè xuống tưởng niệm gia gia ý niệm trong đầu, triển khai Tu La cửu bước, truy kích đi .

Có thể cùng mười ngày trước giống nhau, đuổi theo ra mấy chục tỉ dặm, đều không phát hiện bóng đen, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian .

Rốt cuộc là cái gì ?

Người

Vẫn là còn lại sinh mệnh giống ?

Vô Thiên dừng bước lại, nhìn quét phía trước, phát hiện chút bất tri bất giác, đi tới một vùng thung lũng trước khi .

Tĩnh mịch bầu không khí, mờ tối đại địa, khiến trước mắt sơn cốc trở nên càng quỷ dị hơn  khiến cho người sợ hãi!

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, cuối cùng tâm trạng đưa ngang một cái, nhấc chân lên núi lễ Phật cốc đi tới .

Ầm

Mới vừa mới vừa đi đến cửa vào trước!

Một cái bóng đen chợt từ bên trong sơn cốc nhảy ra, ngay sau đó Vô Thiên chỉ cảm thấy ngực tê rần, lúc này một hơi nhiệt huyết phun ra, thân thể như vẫn thạch vậy, đánh về phía sau lưng một tòa trăm trượng Ải Sơn!

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ải Sơn tại chỗ bị san thành bình địa, bụi khói cuồn cuộn .

"Rốt cuộc là người nào ?"

Không Thiên Bạo uống, nhảy đánh dựng lên, thể xác và tinh thần tiến nhập cao độ phòng bị trạng thái .

Ánh mắt xuyên thấu qua bụi khói, nhìn về phía sơn cốc, nào còn có bóng đen cái bóng, giống là tới nay sẽ không xuất hiện qua .

Vô Thiên trong lòng cảm giác nặng nề .

Địch ở trong tối, hắn ở ngoài sáng .

Đồng thời đối phương đến Vô Ảnh, đi vô tung, tình thế đối với hắn rất bất lợi .

Mấu chốt là, cái bóng đen này đến tột cùng là cái gì, hắn đến bây giờ còn không có làm rõ ràng .

Nếu như có thể chuyển hoán một cái lập trường nói, vậy hẳn là liền dễ đối phó .

Tỷ như, hắn Ẩn Tàng Tại Ám chỗ, khiến bóng đen nổi lên mặt nước, đứng ở ngoài sáng .

Bất quá muốn thế nào, mới có thể chuyển hoán lập trường ?

Đúng

La Thiên Thần Tháp!

Hiện tại La Thiên Thần Tháp không có có sinh linh, thẩm thấu nhiều hơn nữa hôi vụ cũng không quan hệ .

Còn như Đệ Cửu Tầng cùng Đệ Bát Tầng, có Ám Ảnh cùng Phong lão ở, vấn đề ngược lại cũng không lớn .

Mà bóng đen phía trước đánh lén, chỉ là cho hắn tạo thành bị thương nặng, nói rõ bóng đen thực lực, cùng hắn không sai biệt nhiều .

Nếu như bây giờ trốn vào La Thiên Thần Tháp, vẫn không xuất hiện mặt, nói không chừng bóng đen liền sẽ chủ động hiện tại mặt .

Nghĩ vậy .

Hắn cả người khí thế bạo phát, phương viên ức dặm đại địa ầm ầm nghiền nát, phía trước sơn cốc cũng bị san thành bình địa, khói đặc cuồn cuộn, bao phủ Bát Phương!

Mượn khói dày đặc che giấu, hắn tiến nhập La Thiên Thần Tháp .

Nếu như đổi thành còn lại địa phương, khói đặc thì không cách nào đưa đến che giấu tác dụng .

Bởi vì ánh mắt bị khói đặc che khuất, còn có thể động dùng Thần Niệm .

Nhưng cái này cái địa phương, Thần Niệm sẽ gặp phải hôi vụ thôn phệ, chỉ có thể dùng mắt nhìn, sở dĩ một ngày ánh mắt bị che, vậy thì đồng nghĩa với là một cái người mù, cái gì cũng không nhìn thấy .

Vô Thiên hành động này chính là ở nghe nhìn lẫn lộn, khiến cái bóng đen kia không biết hắn đi cái nào .

Tiến nhập La Thiên Thần Tháp phía sau, hắn vung tay lên, phía trước hư không, nhất thời hiện ra tứ bức họa .

Sau đó, hắn liền mật thiết giám thị, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng .

"Công tử, tại sao lại có hôi vụ thẩm thấu đứng lên ?"

"Vô Thiên, ngươi rốt cuộc đang làm gì thế ?"

Phong lão cùng Ám Ảnh lần lượt đưa tin hỏi .

Vô Thiên đem tình huống cặn kẽ, cho hai người nói đơn giản hạ .

Nghe nói .

Hai người cũng là cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị .

Bọn họ có thể ở phong Hồn chi địa trữ hàng, là bởi vì có Luyện Hồn thuật, chẳng lẽ nói, đối phương cũng chưởng khống nào đó linh hồn bí thuật ?

Còn là nói, đối phương căn bản không phải nhân loại ?

Bất quá mặc kệ đối phương là cái gì, có thể sinh hoạt tại phong Hồn chi địa, khẳng định không phải là cái gì nhân vật đơn giản .

Hai người không để lại dư lực luyện hóa Đệ Bát Tầng cùng Đệ Cửu Tầng hôi vụ, chỉ vì không cho không thiên phú tâm, chuyên tâm ứng đối cái kia thần bí bóng đen .

Một canh giờ .

Ba canh giờ .

Năm canh giờ .

Ước chừng đợi ngũ cái thời gian, cái bóng đen kia rốt cục xuất hiện ở trong tấm hình .

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng, phát hiện bóng đen cư nhiên là một người!

Người này đứng ở La Thiên Thần Tháp cách đó không xa, quét mắt bốn phía, như là đang tìm cái gì .

Hắn có thể có bảy thước cao, mặc trên người nhất kiện đen nhánh trường bào, giao thân xác che phủ nghiêm nghiêm thật thật, trên đầu còn mang theo một cái áo choàng màu đen, che khuất hắn - hình dáng, cả người lộ ra một Cổ Thần bí mật khí tức .

"Làm sao không gặp ?"

Hắc bào nhân nhìn quét chỉ chốc lát, nghi ngờ lẩm bẩm một câu, tùy sau đó xoay người Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Không Thiên Nhãn Quang Thiểm Thước, khống chế La Thiên Thần Tháp, vô thanh vô tức theo sau .

Người này có thể ở phong Hồn chi địa còn sống sót, bằng lòng Định Thân nghi ngờ cái gì Trọng Bảo .

Bất quá với Trọng Bảo, hắn ngược lại không rất quan tâm, hắn thầm nghĩ biết rõ ràng, người này là cái gì sẽ ở phong Hồn chi địa ?

Theo một đường thâm nhập, gặp hài cốt cũng càng ngày càng ít .

Nhưng có thể tới sâu như vậy chỗ người và mãnh thú, thực lực khẳng định cũng không tục, sinh tiền tuyệt đối đều là cửu tiên đại lục bá chủ một phương .

Đại khái gần nửa canh giờ trôi qua .

Trong tấm hình, xuất hiện phi thường cảnh tượng khó tin .

Không Thiên Nhãn hạt châu đều kém chút trừng ra ngoài .

Phía trước lại có một tòa cổ bảo!

Không nhìn lầm .

Thật là cổ bảo!

Cổ bảo không lớn, diện tích khoảng trăm trượng, có thể có cao năm mươi trượng, cả vật thể đen kịt, hiện lên u lãnh ánh sáng lộng lẫy, ở hôi vụ trung như ẩn như hiện, có vẻ vô cùng quỷ dị .

Hắc bào nhân mục đích, chính là tòa kia cổ bảo .

Quỷ dị cổ bảo, quỷ dị hắc bào nhân, hơn nữa quỷ dị bầu không khí, khiến Vô Thiên tâm lý đều không khỏi sợ hãi .

Ầm ầm!

Hắc bào nhân đi tới cổ bảo trước, bàn tay to dùng sức đẩy, kèm theo nổ vang, đại môn chậm rãi mở ra, sau đó hắc bào nhân bước đi đi vào .

Vô Thiên cũng khống chế La Thiên Thần Tháp, âm thầm lẻn vào cổ bảo!

Tiến nhập hình ảnh là một cái rộng rãi đại điện, phi thường ám, cũng không có có nhâm Hà Đông tây, phi thường đơn sơ!

Nhưng đại điện ngay phía trước, lại còn có ba người!

Một người trong đó là một cái Hắc Y Lão Ẩu, xanh xao vàng vọt, hai mắt hãm sâu nhãn xương, con ngươi lại tản ra từng luồng lục quang, hoạt thoát thoát giống như là nhất tôn quỷ sát .

Hai người khác, theo thứ tự là trung niên phụ nhân, trung niên Đại Hán, đứng ở Hắc Y Lão Ẩu tả hữu hai bên, thần sắc cung kính không gì sánh được .

Nhưng so sánh với Hắc Y Lão Ẩu, hai người coi như bình thường .

Người đàn ông trung niên thân thể to lớn, hai mắt hữu thần, trung niên phụ nhân phong vận dư âm, mắt sáng ngời, các người mặc một bộ màu đen áo dài cùng quần dài .

Hắc bào nhân đóng cửa lại phía sau, liền đi tới Hắc Y Lão Ẩu trước người, hai đầu gối quỳ xuống, gở xuống trên đầu đấu bồng màu đen, cung kính nói: "Bái kiến sư tôn ."

Đây là một chàng thanh niên, dáng dấp ở hai mươi hai hai mươi ba tuổi khoảng chừng, tướng mạo ngược lại cũng có chút xuất chúng, nhưng chính là đôi con mắt, cũng như Hắc Y Lão Ẩu, tản ra từng luồng màu xanh biếc u quang .

Trung niên Đại Hán nhìn thanh niên áo bào đen, hỏi "Tam Sư Đệ, tình huống bên ngoài như thế nào đây? Có người hay không xông tới ?"

Thanh niên áo bào đen gật đầu nói: "Có, là nhất cá diện cụ người, hắn cũng không sợ hãi hôi vụ, vốn có ta nghĩ tìm cơ hội giết hắn, có thể là thực lực của hắn cùng ta không sai biệt nhiều, ta không có thể thực hiện được ."

"Không sợ hôi vụ ?"

Trung niên Đại Hán cùng trung niên phụ nhân nhìn nhau, trong mắt đều bò lên vẻ không tưởng tượng nổi .

Hắc Y Lão Ẩu hai tròng mắt, cũng u quang đại phóng .

Trung niên Đại Hán hỏi "Hắn bây giờ đang ở thì sao?"

Thanh niên áo bào đen lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hắn đột nhiên liền tiêu thất, ta cũng đi tìm, đáng tiếc không tìm được, đệ tử hành sự bất lực, xin hãy sư tôn trách phạt ."

Lúc này .

Trung niên phụ nhân khom người nói: "Sư tôn, đệ tử nguyện cùng Tam Sư Đệ cùng nhau trước đi giết này người, xin hãy sư tôn ân chuẩn ."

Hắc Bào Lão Ẩu lạnh lùng nhìn nổi thanh niên áo bào đen, trong con ngươi lóe ra kinh người hàn quang .

Thấy thế .

Trung niên Đại Hán trong lòng rùng mình, khom người nói: "Sư tôn, xin hãy thủ hạ lưu tình ."

Thanh niên áo bào đen thân thể cũng đang run rẩy, khắp khuôn mặt là kinh hoảng .

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Ngươi qua đây ."

Thanh âm khàn khàn, lộ ra một cổ lạnh lẻo thấu xương .

Thanh niên áo bào đen đứng dậy, đi tới Hắc Y Lão Ẩu trước người .

Ba

Hắc Y Lão Ẩu lúc này chính là một cái tát súy đi, thanh niên áo bào đen má trái thượng, nhất thời nhiều hơn một cái đỏ tươi ba Chưởng Ấn, trong miệng tràn đầy huyết dịch .

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Biết vi sư tại sao đánh ngươi không ?"

Thanh niên áo bào đen khom người nói: "Thỉnh sư tôn công khai ."

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Bởi vì ngươi đem hắn, mang tới nơi này ."

Hắn

"Có ý tứ ?"

Thanh niên áo bào đen ba người không giải thích được .

Hắc Y Lão Ẩu ngẩng đầu nhìn về phía phía trước hư không, lạnh như băng nói: "Các hạ núp trong bóng tối xem lâu như vậy, có phải hay không cũng nên đi ra ?"

Hử

Ba người theo nhìn lại, trong lòng kinh nghi vạn phần .

Bạch

Ba hơi thở đi qua .

Một đạo thân ảnh phủ xuống ở trong pháo đài cổ, tiến nhập mấy tầm mắt của người .

"Là ngươi!"

Thanh niên áo bào đen kinh hô .

Trung niên Đại Hán hỏi "Tam Sư Đệ, ngươi nói người đó chính là hắn sao?"

Thanh niên áo bào đen gật đầu, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi tại sao lại ở đây? Lẽ nào ngươi đang theo dõi ta ?"

"Không phải tỏ rõ sự thực sao?" Vô Thiên nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Ngươi đánh lén ta bút trướng này, dự định làm sao thanh toán ?"

Thanh niên áo bào đen đồng tử co rụt lại .

Trung niên phụ nhân đạo: "Tam Sư Đệ, hắn cũng chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, có chúng ta ở đây, đừng sợ ."

Trung niên Đại Hán một bước rơi vào Vô Thiên trước người, cả người sát khí lăng nhân, đạo: "Dám xông vào tới nơi này, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Dứt lời!

Hắn một quyền Triều Vô Thiên oanh khứ, kinh khủng trận gió, làm cho Vô Thiên liên tiếp lui về phía sau .

Không Thiên Nhãn trung hàn mang lóe lên, vung tay lên, Phong lão đột nhiên xuất hiện, để ngang Vô Thiên trước mặt, toàn lực đấm tới một quyền, cùng trung niên Đại Hán đụng vào nhau!

Đăng

Hai người đều thối lui ba bước, sắc mặt đều là hơi trắng bệch .

Cùng lúc đó .

Một cổ mạnh mẻ khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, Triều tứ Chu Trùng đi!

Ngay vào lúc này, Hắc Y Lão Ẩu tay áo phất một cái, cổ khí lãng trong nháy mắt chôn vùi, không còn sót lại chút gì .

Thấy thế .

Vô Thiên cùng Phong lão đồng tử co rút lại .

Phong lão đem Vô Thiên hộ ở sau người, thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, người này là viên mãn Hằng Vũ ."

Vô Thiên gật đầu, quét mắt bốn người, hiếu kỳ nói: "Nhất cá viên mãn Hằng Vũ, hai cái đại thành Hằng Vũ, một cái tiểu thành Hằng Vũ, thả ở bên ngoài, các ngươi đều là kiêu hùng cấp bậc tồn tại .

Tùy tiện đi vào một cái siêu cấp tông môn, tiền đồ đều là bừng sáng .

Có thể các ngươi lại trốn ở chỗ này, ta thực sự thật tò mò, các ngươi có mục đích gì ?

Phong Hồn chi địa lại có cái gì đang hấp dẫn các ngươi ?"

Đối mặt Vô Thiên ép hỏi, trung niên Đại Hán ba người thần sắc lại có chút bối rối, nhưng khi Hắc Y Lão Ẩu liếc nhìn bọn họ thời điểm, bối rối lại bật người tiếp tục che giấu .

Nhưng cái này một dị thường, Vô Thiên là rõ ràng bắt được, tâm lý càng thêm hồ nghi .

Ầm

Đột nhiên .

Hắc Y Lão Ẩu một bước tới gần Phong lão, một chưởng vỗ hướng Phong lão bụng dưới .

Đồng thời .

Viên mãn Hằng Vũ uy áp rít gào ra, cầm cố toàn trường!

"Leng keng!"

Phong lão trong con ngươi hàn quang bạo dũng, Hồn Lực hiện lên, một bả Hồn Lực Chiến Kiếm trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, mang theo khủng bố tuyệt luân phong mang, Triều Hắc Y Lão Ẩu nổi giận chém đi!.