Chương  2262: Thần Tông Nhị Trưởng Lão

Chương  2262: Thần Tông Nhị Trưởng Lão

Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư!

Trung niên Đại Hán ba người quá sợ hãi .

Hắc Y Lão Ẩu sắc mặt của cũng âm trầm xuống .

Keng

Hồn Lực Chiến Kiếm chém ở Hắc Y Lão Ẩu trên tay, nhất thời đãng xuất một cổ kinh khủng khí lãng, cổ bảo trong nháy mắt bị hủy!

Chiến Kiếm sụp đổ, Hắc Y Lão Ẩu tay nhưng cũng bị chặt đứt .

Phong lão thân thể chấn động mãnh liệt, cuồn cuộn nổi lên không Thiên Bạo lui ra!

"Muốn đi, cũng không có cửa!"

Hắc Y Lão Ẩu Lệ Hống, gảy mất thủ sát na chữa trị, sau đó một bước truy sát đi .

"Vô Thiên, ngươi tận lực tránh xa một chút ."

Phong lão dặn dò một câu, Hồn Lực bạo dũng, chủ động nghênh đón, giết được khó hoà giải .

Ầm

Thình thịch!

Trong lúc nhất thời .

Cái này cái địa phương sơn băng địa liệt, hôi vụ bắt đầu khởi động, như Mạt Nhật phủ xuống .

Sưu

Cùng lúc đó .

Trung niên Đại Hán ba người vòng qua chiến trường, Triều Vô Thiên lao đi, cả người đằng đằng sát khí .

"Muốn giết ta, cũng phải nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, tiến nhập La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng, một bên hấp thu luyện hóa chảy vào hôi vụ, một bên khống chế La Thiên Thần Tháp, Triều ba người đánh tới .

Mặc dù không có sống lại, nhưng dù sao cũng là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh .

Phanh thình thịch ầm!

Ba đầu của người ta lần lượt đập một nhớ .

Bất quá Vô Thiên không có hạ sát thủ, chỉ là đem ba đầu của người ta cùng thần hồn đập nát .

Ba hơi thở không đến .

Trung niên Đại Hán ba người liền té trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự!

Bạch

Vô Thiên đi ra La Thiên Thần Tháp, bàn tay to lăng không tìm tòi, mạnh mẽ đem ba người câu đến dưới chân, cũng một cước giẫm ở thanh niên áo bào đen trên bụng .

Lập tức .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Y Lão Ẩu, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn không dừng tay lại, cũng đừng ta hạ thủ vô tình!"

"Cái gì ?"

"Làm sao có thể ?"

"Ba người bọn hắn cư nhiên nhanh như vậy bị bắt giữ ?"

Hắc Y Lão Ẩu thấy Vô Thiên dưới chân ba người lúc, nhất thời đột nhiên biến sắc, tràn ngập khó có thể tin .

"Đây là khinh thường hắn đại giới ."

Điên Lão Lãnh cười, không có đang tiếp tục dây dưa, một bước thối lui đến Vô Thiên bên cạnh .

Hắc Y Lão Ẩu lông mày nhướn lên, rơi vào Vô Thiên đối diện, trầm giọng nói: "Ngươi muốn thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn biết, các ngươi tại sao phải ở phong Hồn chi địa ? Thì tại sao không e ngại những thứ này hôi vụ ?"

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Lão thân nói, ngươi thì sẽ bỏ qua bọn họ ?"

Vô Thiên gật đầu, thản nhiên nói: "Điều kiện tiên quyết là, ngươi nói đều là lời nói thật ."

Hắc Y Lão Ẩu trầm ngâm chốc lát, đạo: "Được, lão thân đều nói cho ngươi, chúng ta không sợ những thứ này hôi vụ, là bởi vì ta môn nắm giữ một loại linh hồn bí thuật ."

Vô Thiên cùng điên lão tướng nhìn kỹ, thật đúng là như vậy .

Không Thiên Vấn đạo: "Nói như vậy, các ngươi đều là Cấm sư ?"

Hắc Y Lão Ẩu gật đầu nói: "Không sai, lão thân là tam giai Hằng Vũ Cấm sư, lão thân cái này ba bất thành khí đệ tử, cũng đều là nhất giai Hằng Vũ Cấm sư, về phần tại sao chúng ta sẽ ở phong Hồn chi địa, là bởi vì bị cừu gia truy sát, bất đắc dĩ, mới vẫn đợi ở chỗ này ."

Vô Thiên đạo: "Có thể đem các ngươi bức thành như vậy cừu gia, có phải hay không Cửu Đại siêu cấp tông môn ?"

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Không sai, lão thân cừu gia chính là Thần Tông, không dối gạt các ngươi nói, lão thân đã từng vẫn là Thần Tông Nhị Trưởng Lão ."

Vô Thiên kinh ngạc, nghĩ không ra lai lịch của người nọ lại lớn như vậy ?

Lão đạo điên: "Vô Thiên, nàng không có nói thật ."

"Ngươi chính là Vô Thiên ?"

Hắc Y Lão Ẩu kinh nghi nhìn Vô Thiên .

"Ngươi biết ta ?"

Vô Thiên nhíu .

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Tuy là lão thân một mực phong Hồn chi địa, nhưng lão thân ở bên ngoài cũng không thiếu bằng hữu, ngươi đại náo phong Tông một chuyện, bọn họ đã sớm đưa tin nói cho lão thân, cho nên đối với ngươi, lão thân kỳ thực thật tò mò ."

Vô Thiên lộ ra thì ra là thế thần sắc, quay đầu nhìn về phía Phong lão, nghi ngờ nói: "Vì sao nói nàng không có nói thật ?"

Lão đạo điên: "Ngươi nghĩ, nếu như các nàng thầy trò bốn người, thật chỉ là là tránh né Thần Tông truy sát, căn bản không cần muốn đi vào phong Hồn chi địa, bằng thực lực của bọn họ, nếu như đi tìm nơi nương tựa tông môn khác, người khác sợ rằng hoan nghênh còn đến không kịp ."

"Cũng có đạo lý ."

Vô Thiên gật đầu .

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Cũng không phải như vậy, chúng ta tiến nhập phong Hồn chi địa, mục đích lớn nhất nhưng thật ra là là luyện hóa nơi này hôi vụ, đề thăng Hồn Lực cường độ ."

"Thật chỉ là như vầy phải không ?"

Vô Thiên chất vấn nhìn nàng .

"Lão thân phát thệ ."

Hắc Y Lão Ẩu lời thề son sắt đạo, không có nửa điểm làm bộ bộ dạng .

Không Thiên Mục không chớp mắt nhìn nàng, âm thầm đối với Phong lão truyền âm: "Ngươi còn khác biệt căn cứ chưa?"

Phong lão cười thầm nói: "Ta căn bản là không có căn cứ, vừa rồi cũng chỉ là ở ngoa nàng ."

Vô Thiên truyền âm nói: "Ngươi thật là đủ lão gian cự hoạt, bất quá vẫn là không thể dễ tin, các loại chữa trị khỏi thanh niên áo bào đen linh hồn phía sau, ngươi liền mạnh mẽ đọc đến trí nhớ của hắn ."

Được

Phong lão đáp .

Vô Thiên nhấc chân, đem trung niên Đại Hán ba người đá phải Hắc Y Lão Ẩu trước người, chắp tay cười nói: "Lúc trước nhiều có đắc tội, mong rằng thông cảm nhiều hơn ."

"Không hòa thuận, có thể kết bạn ngươi người bạn này, cũng là lão thân tam sinh hữu hạnh ."

Hắc Y Lão Ẩu cười nói, thái độ hiền lành, sau đó cúi người, lấy ra ba mảnh thiên hồn thảo lá cây, chia ra cho trung niên Đại Hán ba người ăn vào .

"Hằng Vũ thần dược!"

Phong lão trong mắt tóe ra tinh quang vạn trượng .

Vô Thiên cũng có chút tâm động, thầm nghĩ: "Động thủ!"

Bạch

Phong lão loé lên một cái, rơi vào Hắc Y Lão Ẩu trước người, bắt lại thanh niên áo bào đen, lại trong nháy mắt trở lại Vô Thiên bên cạnh .

Hắc Y Lão Ẩu cả giận nói: "Vô Thiên, ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trước khi chỉ là lời một bên của ngươi, còn không còn cách nào làm cho người tin phục ."

Hắc Y Lão Ẩu trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ đọc đến trí nhớ của hắn ?"

Vô Thiên đạo: "Đọc đến ký ức, có thể để cho mọi người thẳng thắn thành khẩn đối đãi, ngươi không biết phản đối sao?"

Hắc Y Lão Ẩu cười nói: "Nếu là như vậy, lão thân đương nhiên không biết phản đối ."

Phong lão giơ cánh tay lên, ngũ chỉ khép lại, bổ về phía thanh niên áo bào đen cái ót, khiến thanh niên áo bào đen rơi vào chiều sâu hôn mê .

Sau đó Vô Thiên vung tay lên, liền đem Phong lão cùng thanh niên áo bào đen đưa vào Tinh Thần Giới .

Sưu Hồn tiền đề, cần thả xuất thần niệm .

Nhưng nơi này hôi vụ có thể Tằm Thực Thần niệm, sở dĩ lấy được Tinh Thần Giới mới được .

Hắc Y Lão Ẩu đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Nếu như lão thân hiện tại tại động thủ, ngươi sống sót tỷ lệ chỉ có một phần mười, nhưng lão thân không có làm như thế, đủ để đại biểu lão thân thành ý ."

Vô Thiên đạo: "Ta không là con nít, loại này ngây thơ thuyết pháp lừa gạt không ta, ta chỉ tin tưởng sự thực ."

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Như vậy cảnh giác, khó trách ngươi có thể đem phong Tông quậy đến gà chó không yên, bất quá thanh niên nhân, lão thân khuyên ngươi một câu, thời khắc cảnh giác là chuyện tốt, nhưng vô cùng cảnh giác, là sẽ đắc tội người, cũng rất khó giao cho bằng hữu ."

Vô Thiên lơ đễnh cười cười .

"Vô Thiên, có thể ."

Phong lão thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Các loại Phong lão sau khi ra ngoài, liền đem thanh niên áo bào đen ném tới Hắc Y Lão Ẩu dưới chân, vẫn hôn mê bất tỉnh .

Không Thiên Vấn đạo: "Như thế nào đây?"

Lão đạo điên: "Đích xác như nàng từng nói, tiến nhập phong Hồn chi địa, một mặt là tránh né Thần Tông truy sát, một mặt là là đề thăng Hồn Lực ."

Hắc Y Lão Ẩu nói theo: "Cái này ngươi tin không ?"

Vô Thiên cười nói: "Thư, ta lại phải xin lỗi ngươi, không có ý tứ ."

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Không có việc gì, nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy, đúng các ngươi tại sao phải đến phong Hồn chi địa ?"

Vô Thiên khẽ thở dài: "Giống như các ngươi cũng là bị buộc bất đắc dĩ, bất quá truy sát chúng ta thế lực so với các ngươi nhiều, có phong Tông, có Hình Tông, còn có tuyệt tích núi non ."

Hắc Y Lão Ẩu cả kinh nói: "Ngươi lại còn đắc tội tuyệt tích núi non ?"

"Ta rất khách khí, là chúng nó ngang ngược không biết lý lẽ, bất đắc dĩ ."

Vô Thiên nhún nhún vai, hời hợt sơ lược, hỏi "Phong Hồn chi địa còn không có những người khác ?"

Hắc Y Lão Ẩu lắc đầu nói: "Chúng ta tiến nhập phong Hồn chi địa, không sai biệt lắm đã có hai vạn năm, trừ ra từng cổ một hài cốt, liền không còn có thấy khác sinh linh ."

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi đánh toán lúc nào đi ra ngoài ?"

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Ra không được, thấy này mặt có khắc 'Phong Hồn chi địa' bốn chữ Thạch Bi chưa?"

Vô Thiên gật đầu .

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Này mặt Thạch Bi có rất đáng sợ uy năng, chúng ta đi ra ngoài sẽ bị nó ngăn lại, nói cách khác, phong Hồn chi địa chỉ có thể vào, không thể ra ."

Vô Thiên đạo: "Những thứ này ta đã biết, lẽ nào sẽ không có đừng cửa ra vào sao?"

"Hiện nay còn không tìm được, nhưng cũng có thể thật không có, bất quá lão thân tạm thời cũng không có ý định đi ra ngoài, sau này hãy nói đi, nếu như các ngươi vội vã đi ra ngoài, có thể thử đi phía nam tìm xem, bởi vì chỉ có phía nam, chúng ta còn chưa kịp đi tìm ."

Hắc Y Lão Ẩu cười nhạt nói .

"Đa tạ, sau này còn gặp lại ."

Vô Thiên chắp tay một cái, liền đem Phong lão đưa vào La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng, khiến hắn tiếp tục luyện hóa hôi vụ, chính hắn thì Triều phía nam bay đi .

Nhìn theo Vô Thiên rời đi, Hắc Y Lão Ẩu mâu Tử U quang lóe lên, cuồn cuộn nổi lên người đàn ông trung niên ba người, Triều ngược lại phương Bắc lao đi .

"Phong lão, bọn họ là bởi vì bị Thần Tông truy sát ?"

Vô Thiên thầm hỏi .

Hắc Y Lão Ẩu thân là Thần Tông Nhị Trưởng Lão, ngược lại bị Thần Tông truy sát, khẳng định có cái gì nguyên nhân trọng yếu .

Phong lão truyền âm nói: "Hắc Y Lão Ẩu lợi dụng chức vụ chi tiện, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nuốt riêng rất nhiều Trọng Bảo, cuối cùng bị Thần Tông Đại Trưởng Lão phát hiện, Thần Tông Đại Trưởng Lão cũng nắm giữ Thời Gian Chi Lực, nàng tự nhận không là đối thủ, liền dẫn ba người đệ tử trước một bước thoát đi Thần Tông ."

Vô Thiên đạo: "Nói như thế, Thần Tông Đại Trưởng Lão bên người phải có người sớm cho nàng mật báo ."

" Đúng, người báo tin, vẫn là Thần Tông Đại Trưởng Lão đệ tử .

Người này tên là mong ước Nghĩa, cùng Phó Tông Chủ đệ tử sét đang, cùng xưng Thần Tông song hùng .

Vô luận là thiên phú, vẫn là tiềm lực, đều phi thường đáng sợ .

Trước đây, hắn và Hắc Y Lão Ẩu cấu kết với nhau làm việc xấu, đạt được không ít chỗ tốt .

Bất quá, bởi vì hắn tâm tư kín đáo, làm việc cẩn thận, cho tới bây giờ, việc này còn không có cho hấp thụ ánh sáng ."

Phong lão giải thích .

"Mong ước Nghĩa, sét đang ."

Vô Thiên đem hai cái danh tự này nhớ ở tâm lý .

Thần Tông là cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, có tư cách tiến vào Thần Tông người, khẳng định đều là nổi tiếng người, từng cái đều là Thiên Kiêu .

Sét đang cùng mong ước Nghĩa năng lực áp quần hùng, trở thành Thần Tông song hùng, khẳng định không tầm thường, thật muốn đi xem một chút .

"Tiểu Thiên Tử, con ếch gia muốn Độ Kiếp a, ngươi điều này làm cho con ếch gia làm sao bây giờ a!"

Đột nhiên, tiểu gia hỏa tả oán nói .

Vô Thiên đạo: "Đừng nóng vội, chờ ta xác thực nhận rõ ràng phía sau, liền rời Khai Phong Hồn chi địa ."

"Ngươi có biện pháp ly khai ?"

Tiểu gia hỏa vô cùng kinh ngạc .

Vô Thiên cười nói: "Ngươi có phải hay không quên thời không kính ?"

"Đúng rồi, không phải còn có thời không kính ?"

Tiểu gia hỏa đại hỉ, hỏi "Ngươi muốn xác nhận cái gì ? Còn cần bao lâu ?"

"Rất nhanh ."

Vô Thiên lên tiếng trả lời, liền xoay người đường cũ trở về ..