Chương  2263: Không đứng đắn tiểu gia hỏa

Chương  2263: Không đứng đắn tiểu gia hỏa

Một lát sau .

Vô Thiên trở lại cùng Thần Tông Nhị Trưởng Lão gặp nhau địa phương, ngắm nhìn bốn phía, chân mày không khỏi chặt vặn .

Hắn trở về chính là muốn xác nhận, bốn người còn ở đó hay không .

Nếu như ở, thầy trò bốn người liền không thành vấn đề .

Nếu không ở, bọn họ tâm lý khẳng định có quỷ .

Mà từ trước khi phân mở đến bây giờ, còn không có trăm hơi thở, nói cách khác, hắn chân trước rời đi, bốn người chân sau đã đi .

Như thế vội vàng, không có mờ ám, quỷ đều không sẽ tin tưởng .

Có thể đến tột cùng có cái gì mờ ám ?

Bốn người hiện tại lại đi cái gì địa phương ?

Vô Thiên bách tư bất đắc kỳ giải .

Phong lão cũng đọc đến quá thanh niên áo bào đen ký ức, nhưng cũng không có phát hiện có cái gì không đúng địa phương a .

"Vô Thiên, Đệ Bát Tầng hôi vụ, đã toàn bộ luyện hóa ."

Lúc này .

Phong lão thanh âm ở trong đầu hắn vang lên

Vô Thiên ý niệm trong đầu khẽ động, đem Phong lão câu đi ra, đạo: "Còn lại mấy tầng chờ chút luyện hóa lại, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có sai lầm hay không quá cái gì tin tức trọng yếu ?"

"Có ý tứ ?"

Phong lão nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Thần Tông Nhị Trưởng Lão mang theo nàng ba người kia đệ tử trốn, ta hoài nghi phương diện này khả năng đại hữu văn chương ."

Phong lão lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta rất cẩn thận đọc qua thanh niên áo bào đen ký ức, tuyệt đối không có khác ẩn tình, ta xem là ngươi đa nghi lòng đang quấy phá ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Không, ta có loại phi thường chân thật cảm giác, sự tình không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Tiểu Thiên Tử, xác nhận thật là không có ? Đừng lãng phí con ếch gia thời gian khỏe ?"

Tiểu gia hỏa lại bắt đầu thúc giục .

Vô Thiên tiến nhập phong Hồn chi địa, mặc dù gần mới mười thiên, nhưng lầu gỗ nhỏ lại ước chừng đã qua một ngàn năm .

Nói cách khác, tiểu gia hỏa uổng phí hết một ngàn này năm .

Vì vậy, nó tâm lý có chút khó chịu .

Vô Thiên vung tay lên, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn .

Hôi vụ nhất thời cuộn trào mãnh liệt mà đến, truyền tống Tế Đàn rất nhanh mục, căn bản là không có cách sống lại .

"Xem ra chỉ có thể sử dụng thời không kính ."

Vô Thiên nói nhỏ, truyền âm nói: "Ngươi đi tìm Lý Thiên, khiến hắn tiễn ngươi đi bên ngoài Độ Kiếp, thế nhưng độ hết cướp, đệ nhị Thiên Lăng Thần phải trở về đến, không cho phép chạy loạn, lại càng không phê chuẩn đi gây sự ."

Bởi vì thời không kính, mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần .

Cũng bởi vì Tinh Thần Giới là một cái thế giới độc lập, truyền tống Tế Đàn thì không cách nào đem người truyền tống vào đi .

Sở dĩ .

Hiện tại tiểu gia hỏa đi ra ngoài, phải hơn buổi tối rạng sáng sau đó mới có thể trở về .

Tiểu gia hỏa hỏi "Ngươi không đi ra sao?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn đi tìm Thần Tông Nhị Trưởng Lão ."

"Yên tâm, con ếch gia sẽ đàng hoàng ."

Tiểu gia hỏa lên tiếng trả lời, lập tức đi tìm Lý Thiên .

Mặc dù tiểu gia hỏa đáp lại rất kiên quyết, nhưng Vô Thiên vẫn là rất lo lắng, vừa tối trung ăn nói Lý Thiên vài câu .

Lý Thiên tính cách trầm ổn, có hắn ở, tin tưởng sẽ không ra loạn gì .

Thời không kính cũng không hổ là thế gian chí bảo, buông lỏng rời Khai Phong Hồn chi địa .

Còn như đi cái gì địa phương, Lý Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng không còn cùng Vô Thiên nói, Vô Thiên cũng không phải rất quan tâm, chỉ cần không để cho hắn tìm việc là được .

Vô Thiên nhìn về phía Phong lão, hỏi "Ngươi nói bọn họ thầy trò bốn người, sẽ đi cái hướng kia ?"

Phong lão trầm ngâm chốc lát, đạo: "Thông thường mà nói, chắc là hướng ngược lại ."

Vô Thiên đạo: "Vậy trước tiên đi phương Bắc, không có nữa phía tây ."

Sưu

Phong lão đại tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, Triều phương Bắc vội vả đi .

Thần Niệm không còn cách nào sử dụng, hôi vụ che lấp ánh mắt, phong Tông chi địa lại bao la vô biên, tìm kiếm thầy trò bốn người tung tích, độ khó không thể nghi ngờ tăng nhiều .

Nhưng bây giờ, cũng không có biện pháp khác .

Sau gần nửa canh giờ .

Ám Ảnh cũng cuối cùng đem Đệ Cửu Tầng hôi vụ luyện hóa xong, sau đó cũng rời Cairo Thiên Thần tháp, cùng hai người cùng nhau tìm kiếm .

Cùng lúc đó .

Tuyệt tích sơn mạch sát biên giới bầu trời, Huyết Vân cuồn cuộn, Lôi Điện nảy ra!

Một tòa hắc sắc cổ bảo nằm ngang ở Thương Khung, tản ra khí tức cổ xưa .

Chính là tiểu gia hỏa ở Độ Kiếp .

Gần nửa canh giờ trôi qua, Thần Kiếp cũng đã chuẩn bị kết thúc .

Còn dư lại năm đạo .

Nhưng nó đã là mình đầy thương tích, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc!

Cheng

Kèm theo nhất đạo nổ, một chi huyết sắc tên mang theo Diệt Thế uy năng, Triều tiểu gia hỏa phóng đi .

Lúc này .

Tiểu gia hỏa thảng ở một cái sâu không thấy đáy trong hố trời, thở hồng hộc, nhìn từ trên trời giáng xuống huyết sắc tên, nhuốn máu mắt vàng trung đều là ảo não .

Ly khai Tinh Thần Giới thời điểm, nó quên nhất kiện chuyện rất trọng yếu .

Liền là Sinh Mệnh Chi Thủy!

Hằng Vũ Thần Kiếp uy lực mạnh mẽ, chỉ có đầy đủ Hằng Vũ thần dược, hoặc là Sinh Mệnh Chi Thủy, mới có thể bình yên vượt qua .

Nhưng lập tức đem bước vào đại thành Hằng Vũ, quá mức kích động nó, trước khi đi hoàn toàn  không nhớ nổi việc này .

Thế cho nên hiện tại, dầu hết đèn tắt, tính mệnh đe dọa!

Xa xa .

Lý Thiên đứng ở trên không, nhìn thấy tiểu gia hỏa chậm chạp không có đứng lên, chân mày không khỏi hơi nhíu khởi .

Đột nhiên .

Hắn lật tay một cái, một cái bình ngọc hiển hiện ra, hướng về phía tiểu gia hỏa quát lên: "Ta chỗ này còn có một chút Sinh Mệnh Chi Thủy, ngươi nhanh cầm ."

"Ngươi là tên khốn kiếp, làm sao không còn sớm lấy ra ?"

Tiểu gia hỏa vừa nghe đến có Sinh Mệnh Chi Thủy, bật người như là đánh máu gà, phấn khởi không gì sánh được .

Sưu

Mang theo gầm lên giận dữ, nó từ hố to bên trong lao ra .

Nhưng vừa mới lao ra hố to, chi kia huyết sắc tên, liền chợt đánh vào trên người nó .

"Ngươi đại gia!"

Tiểu gia hỏa hét lớn một tiếng, lại lần nữa bị oanh kích hố to .

Nhìn một màn này, Lý Thiên tâm đều nhanh nhảy ra, cái kia vô sỉ tiểu hỗn đản, chẳng lẽ cứ như vậy bị diệt chứ ?

Hiển nhiên không có khả năng .

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, tiểu gia hỏa từ hố sâu vút qua ra, nhanh như tia chớp rơi vào Lý Thiên trước người, bắt lại Lý Thiên ngọc trong tay bình, tựa như cùng uống rượu giống nhau, ngửa đầu cuồng ẩm đứng lên .

"Ngươi du trứ điểm, ta cuối cùng cộng cũng chỉ có thế ."

Lý Thiên nhìn trong mắt, là đau nhức ở tâm lý .

"Quỷ keo kiệt, các loại trở lại Tinh Thần Giới, con ếch gia khiến Tiểu Thiên Tử tiễn ngươi một bình lớn ."

Tiểu gia hỏa bạch nhãn hắn, đem bình ngọc ném cho Lý Thiên phía sau, lại xoay người Triều xa xa lao đi .

"Vô ích ?"

Lý Thiên lung lay bình ngọc, lập tức liền cứng đờ, tâm đang chảy máu .

Trước đây .

Vô Thiên đưa cho hắn năm nghìn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn vẫn như nhìn kỹ Trân Bảo cất giấu, chỉ có đang trùng kích mới thành lập Hằng Vũ, tiểu thành Hằng Vũ thời điểm mới dùng qua .

Nhưng hai lần cộng lại, cũng liền tiêu hao hơn năm trăm tích, còn dư lại ước chừng hơn bốn ngàn xuống.

Thật không nghĩ đến, bây giờ lại bị tiểu gia hỏa một hơi thở toàn bộ càn quét .

Hơn bốn ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, trong nháy mắt sẽ không, có lầm hay không, ngươi cho rằng đây là thủy à?

Lý Thiên bây giờ thật là khóc không ra nước mắt, người khác không giải thích được tiểu gia hỏa, hắn còn không hiểu rõ ? Tại sao phải đem Sinh Mệnh Chi Thủy toàn bộ lấy ra a, hắn đều hận không thể cho mình mấy bạt tai .

Hối

Hối hận phát điên .

Cheng

Cuối cùng mấy đạo Thần Kiếp lần lượt phủ xuống .

Tiểu gia hỏa ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy phía sau, cũng là uy phong lẫm lẫm, trực tiếp liền đem mấy nhánh huyết sắc tên nuốt trong bụng .

"Thoải mái, có còn hay không ? Trở lại ."

Nó ý do vị tẫn hướng về phía hắc sắc cổ bảo kêu gào, cuồng có phải hay không .

Nhưng cổ bảo biến mất, Kiếp Vân cũng mau mau lui đi .

"Mất mặt ."

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, nhanh như chớp liền phủ xuống ở Lý Thiên trước người, cười hắc hắc nói: "Dường như ăn vào nhiều lắm, trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng, đều có chút nhanh không khống chế được ."

Lý Thiên tại chỗ phun ra một ngụm máu, quát: "Ngươi có biết nói chuyện hay không ? Có thể hay không lo lắng hạ người khác cảm thụ ?"

Ách

Tiểu gia hỏa kinh ngạc, lập tức móng vuốt nhỏ khoát lên Lý Thiên trên vai, cười gian nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy mà, không phải mấy ngàn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, chớ để ở trong lòng . . . Nấc ."

Nói đến đây .

Nó ợ, phun ra toàn bộ là Sinh Mệnh Năng Lượng, tức giận đến Lý Thiên phát điên, cả giận nói: "Ngươi nói ngươi, chỉ còn lại cuối cùng mấy đạo Thần Kiếp, phải dùng tới đem hơn bốn ngàn tích toàn bộ ăn vào sao? Ngươi cũng không biết, Sinh Mệnh Chi Thủy trọng yếu bực nào ?"

Nấc

Tiểu gia hỏa lại ợ, phun ra một mảnh Sinh Mệnh Năng Lượng, ngay cả chính nó đều có chút ngượng ngùng, móng vuốt nhỏ che cái miệng nhỏ nhắn, hướng về phía Lý Thiên ngượng ngùng cười .

"Tiểu Lý Tử, đừng như vậy, con ếch gia hiện tại liền dẫn ngươi đi cướp của người giàu chia cho người nghèo, phàm là cướp tới tài bảo tất cả thuộc về ngươi, con ếch gia xu không nên, như vậy được không!"

Tiểu gia hỏa dụ dỗ nói .

"Cướp của người giàu chia cho người nghèo ?"

Lý Thiên hơi sửng sờ, quái dị nhìn tiểu gia hỏa, đột nhiên lại cả giận nói: "Ngươi tên là người nào Tiểu Lý Tử, có loại kêu nữa một lần ?"

"Một cái xưng hô mà thôi, ngươi trực tiếp quên là tốt rồi, ngươi bây giờ nếu muốn chính là cướp của người giàu chia cho người nghèo, hiểu không ?"

Tiểu gia hỏa xoa ngón tay thủ lĩnh, nhướng mày, vẻ mặt thô bỉ nhìn Lý Thiên, cười mờ ám liên tục .

Lý Thiên trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, đạo: "Đánh cướp chính là đánh cướp, càng muốn đường hoàng nói thành cướp của người giàu chia cho người nghèo, có thể đừng vô sỉ như vậy sao?"

Tiểu gia hỏa bày móng vuốt nhỏ, đạo: "Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi có nghĩ là đi ?"

Lý Thiên lắc đầu nói: "Không được, Vô Thiên đã thông báo, không cho phép ngươi đi nháo sự ."

Tiểu gia hỏa giựt giây nói: "Hình tông Tàng Bảo Khố, thế nhưng có rất Đa Bảo bối, ngươi xác định không đi ?"

"Cái gì ? Ngươi còn muốn đi Hình Tông ?"

Lý Thiên khiếp sợ nhìn nó .

"Đương nhiên, dám đến trêu chọc Tiểu Thiên Tử, không để cho bọn họ trả giá một chút sao được ?"

Tiểu gia hỏa cười nhạt, mắt vàng trung hàn Quang Thiểm Thước .

Lý Thiên lắc đầu nói: "Càng không được, Vô Thiên bị nhốt phong Hồn chi địa, không còn cách nào trước tới cứu chúng ta, vạn nhất phát sinh điểm cái gì ngoài ý muốn, chúng ta không phải ợ ra rắm ? Loại sự tình này ta mặc kệ ."

"Sợ cọng lông a, có con ếch gia ở đây, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, nhanh chóng điểm, cái gì ngoài ý muốn đều sẽ không phát sinh .

Huống bây giờ cách rạng sáng, còn có ngũ sáu canh giờ, lẽ nào chúng ta ở nơi này làm chờ đợi ?

Tiểu Lý Tử, con ếch gia vẫn là câu nói kia, đi, cướp sạch mà đến tài bảo, toàn bộ về ngươi .

Không đi, ngươi cái gì cũng không chiếm được, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ ."

Tiểu gia hỏa nói xong, liền móng vuốt nhỏ ôm ngực, ngắm nhìn tuyệt tích núi non ở chỗ sâu trong, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lý Thiên cũng cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Thành thật mà nói .

Đi cướp sạch Hình tông Tàng Bảo Khố, hắn là phi thường có hứng thú .

Hình Tông làm cửu tiên đại lục đệ nhị tông môn, tài bảo đương nhiên sẽ không thiếu .

Nhưng là nguyên nhân chính là Hình tông cường đại, khiến hắn khó có thể quyết định .

"Tiểu Lý Tử, đừng nghĩ lần sau trở lại, nếu quả thật có lần sau, cướp sạch mà đến bảo vật, cũng nhất định là bị đầu kia chết Ô Nha một lưới bắt hết, ngươi cái gì đều không vớt được, sở dĩ cơ hội chỉ có một lần, có thể phải suy nghĩ cho kỹ ."

Tiểu gia hỏa tiếp tục giựt giây, tiếp tục lợi dụ .

Lý Thiên trong lòng rùng mình .

Tiểu gia hỏa nói xong cũng có đạo lý, chim Thánh đức hạnh hắn Tự Nhiên biết, nếu như tại chỗ nói, coi như hắn xuất lực, cuối cùng cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, chim Thánh tuyệt đối sẽ không cầm một phần một chút nào ra đưa cho hắn .

Cân nhắc nhiều lần, Lý Thiên cuối cùng vẫn không nhịn được tiểu gia hỏa đầu độc, cắn răng một cái, gật đầu nói: "Được, chúng ta đi Hình Tông!".