Chương  2264: Thật đúng là oan gia ngõ hẹp

Chương  2264: Thật đúng là oan gia ngõ hẹp

"Sớm nên đáp lại ."

Tiểu gia hỏa nhất thời mặt mày rạng rỡ .

"Tuy là ta đồng ý đi, nhưng trước hết đem Hình Tông mức độ tra rõ, xác định có thể bình yên thoát thân, khi đó chúng ta mới có thể lẻn vào Hình Tông ." Lý Thiên đạo .

"Được, ngươi nói toán ."

Tiểu gia hỏa không sao cả phất phất móng vuốt nhỏ, sau đó Triều tuyệt tích núi non lao đi .

"Ngươi đi đâu ?"

Lý Thiên nhíu .

"Đi thu chút lợi tức ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, nhưng trong tiếng cười mang theo một cổ lạnh lẻo thấu xương .

"Thu lợi tức ?"

Lý Thiên lăng lăng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, vừa đành chịu một mạch lắc đầu .

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao Vô Thiên sẽ nhiều lần ăn nói hắn, nhất định phải xem trọng tiểu gia hỏa .

Liền cái này không sợ trời không sợ đất Hỗn Thế Tiểu Ma Vương, nếu như không thêm vào ước thúc, cũng không biết sẽ chọc ra cái gì lâu tử .

So với tiểu gia hỏa, Thôn Thần mãng xà thật muốn thiện lương rất nhiều .

"Tiểu Lý Tử, nhanh mở ra truyền tống Tế Đàn ."

Lúc này, tiểu gia hỏa quát lên .

"Hỗn đản, đều nói đừng gọi ta Tiểu Lý Tử ." Lý Thiên rống giận, hỏi "Muốn đi đâu ?"

"Con ếch gia cũng không biết, ngươi tự xem làm đi!"

Tiểu gia hỏa lên tiếng trả lời, Tiểu thân thể đón gió thấy phồng .

Trong khoảnh khắc, nó thì trở thành nhất tôn cùng Thiên Tề cao quái vật lớn, cả vật thể toát ra vạn trượng thần quang, một cổ vạn thú chí tôn uy thế, như sóng dữ phô thiên cái địa đi!

Ầm

Nó màu vàng kia chân to nha bỗng nhiên nâng lên, một bước bước vào tuyệt tích núi non  vừa duyến chỗ này mặt Thạch Bi, kèm theo răng rắc 1 tiếng tại chỗ nát bấy .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Cái này cái địa phương, càng là sơn băng địa liệt, mãnh thú bị giết chết vô số!

"Đéo cần biết ngươi là ai, không không cần biết ngươi là cái gì chủng loại, lập tức cho Bản Hoàng cút ra khỏi tuyệt tích núi non!"

Một đầu hai cái đầu liệp báo, từ một mảnh sâu Yamanaka lao ra, cả người Hung Khí bức người!

Nó hiện tại chính là khu vực này Hoàng, tiếp quản hắc báo vị trí .

Từ lúc tiểu gia hỏa độ kiếp thời điểm, nó cũng đã chú ý tới tiểu gia hỏa, bất quá nhìn thấy tiểu gia hỏa không có tiến nhập tuyệt tích núi non, nó cũng liền không có hỏi tới .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, tiểu gia hỏa sau khi độ kiếp, cư nhiên sẽ gọn gàng làm sát tiến tuyệt tích núi non .

"Mười ngày trước, các ngươi khi dễ nhân loại kia, là con ếch gia thích nhất người cưng chìu, vốn có con ếch gia không nghĩ tới hỏi, có thể thời điểm hắn chết thực sự quá thương cảm, con ếch gia thật sự có chút không đành lòng, muốn muốn dứt khoát sẽ báo thù cho hắn ."

Tiểu gia hỏa mặt không đỏ, không thở mạnh nói .

"Người cưng chìu ?"

"Thương cảm ?"

Lý Thiên nghe được sửng sốt một chút .

Đôi con báo săn hỏi "Ngươi nói thế nhưng cái kia Vô Thiên nhân loại ?"

"Không sai, chính là hắn ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, tiếng như Hồng Chung, chấn động Ức Vạn Lý .

Đôi con báo săn bất khả tư nghị nói: "Ngươi xác định Vô Thiên là người của ngươi cưng chìu ?"

Tiểu gia hỏa đắc ý cười nói: "Vậy còn có thể có giả, ngươi bây giờ là không phải rất bội phục con ếch gia nhãn quang, có thể tìm tới một cái như vậy có năng lực người cưng chìu ? Ngươi bây giờ là không phải đã đem con ếch gia trở thành thần tượng ?"

Đôi con báo săn mắt trợn trắng, trong thiên hạ tại sao có thể có như thế tự luyến . . . Con ếch ?

Nhưng nó thật là con ếch sao?

Cái này chủng loại, làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?

Từ trên người nó đãng đi ra vẻ này Hoàng Giả uy áp, lại là chuyện gì xảy ra ?

Đôi con báo săn cực kỳ hoang mang .

Lý Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Tiểu gia hỏa, đừng nói nhảm nữa ."

"Giả bộ một bức đều phải quản, ngươi liền giống như Tiểu Thiên Tử đáng ghét ." Tiểu gia hỏa hung hăng trừng mắt Lý Thiên, miệng rộng mở rộng ra, quát lên: "Thôn!"

Ô ô . . .

Ầm ầm . . .

Rống rống . . .

Nhất thời .

Nơi đây cuồng phong gào thét .

Từng ngọn nguy nga núi lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tất cả mãnh thú không bị khống chế bay lên trời, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều tiểu gia hỏa miệng rộng bay đi .

Trong đó có đôi con báo săn!

Lúc này .

Nó điên cuồng giãy dụa, rống giận liên tục, có thể không làm nên chuyện gì, trực tiếp bay vào tấm kia miệng rộng, không có chút nào đình trệ, trở thành tiểu gia hỏa mỹ thực .

"Nếu như ta có tốt như vậy dạ dày là tốt rồi ."

Lý Thiên lắc đầu, xoay người tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, nhưng không có sống lại, trước đứng ở phía trên .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Tuyệt tích sơn mạch khu vực biên giới, rất nhanh biến thành một mảnh quang ngốc ngốc đại địa, hoang tàn .

Cũng đang theo Đệ Cửu Khu rất nhanh lan tràn đi .

Bị tiểu gia hỏa nuốt trọn mãnh thú cùng Hung Cầm, đều đã không thể dùng chữ số đi tính toán .

Thẳng đến Đệ Cửu Khu bị nuốt hầu như không còn, tiểu gia hỏa đột nhiên biến thành lớn cỡ bàn tay, triển khai cực nhanh, vài cái lóe ra liền rơi vào Lý Thiên trên vai .

Không đợi tiểu gia hỏa phân phó, Lý Thiên lập tức mở ra truyền tống Tế Đàn .

Ầm

Nhất đạo uy áp kinh khủng phủ xuống .

Theo sát một cái người đàn ông trung niên xuất hiện ở sát biên giới bầu trời .

Chính là tính kế Vô Thiên cái vị kia Thần Hoàng .

"Kim sắc Tiểu Thú!"

Vừa nhìn thấy tiểu gia hỏa, hắn con ngươi liền tóe ra ánh sáng sáng chói .

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Nuốt chững tuyệt tích núi non lưỡng cái khu vực, chỉ là lợi tức, chờ xem, con ếch gia sẽ vì Tiểu Thiên Tử báo thù, một ngày nào đó, tuyệt tích núi non sẽ biến thành một mảnh tử địa!"

Người đàn ông trung niên cả người nhất thời dành ra như thực chất sát khí .

Nhưng ngay hắn chuẩn bị xuất thủ chi tế, truyền tống Tế Đàn huyết quang đại phóng, tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên nhất thời tiêu thất Vô Ảnh, Tế Đàn cũng theo đó nổ tung .

Người đàn ông trung niên hai tay chăm chú nắm chặt, lẩm bẩm: "Nghe khẩu khí, Vô Thiên quả thực đã chết, bất quá kim sắc Tiểu Thú rốt cuộc là cái gì chủng loại ? Vì sao trên người nó tản mát ra uy nghiêm, ngay cả ta đều cảm thấy hoảng hốt ?"

. . .

Huyết Hồn cốc!

Phong Tông Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, còn ngồi thủ ở Huyết Hồn cốc nhập khẩu trước .

Cho tới bây giờ còn không phát hiện đại ca, bọn họ mấy có lẽ đã tuyệt vọng .

Đối với Vô Thiên hận ý, cũng là càng diễn ra càng mãng liệt!

Đột nhiên .

Trên đỉnh đầu bọn họ vô ích, đột nhiên xuất hiện hai bóng người .

Chính là tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên .

"Di, có người ?"

Lý Thiên trước tiên liền cảm ứng được Nhị Trưởng Lão tứ khí tức của người .

Tiểu gia hỏa cúi đầu nhìn lại, đạo: "Một cái phế nhân, ba viên mãn Hằng Vũ, lại gặp gỡ ngạnh tra tử, không đúng, bọn họ hình như là phong tông người ?"

Lý Thiên gật đầu nói: "Đúng là phong tông phục sức, thật đúng là oan gia ngõ hẹp ."

Vô Thiên đại náo phong Tông thời điểm, Lý Thiên cùng tiểu gia hỏa đều đang bế quan, sau lại cũng chỉ nghe nói qua phong Tông mấy Đại Trưởng Lão tên, cũng chưa từng thấy qua chân nhân, vì vậy hiện tại cũng không có nhận ra .

Lưỡng người nói chuyện, cũng không có tận lực hàng thấp giọng .

Phong Tông Tứ Đại Trưởng Lão cũng đều nghe rõ rõ ràng ràng .

Nghe được phế nhân hai chữ, Nhị Trưởng Lão không huyền niệm chút nào nộ, bỗng nhiên đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu gia hỏa hai người, quát lên: "Các ngươi biết ta là ai không ? Lại dám tại nơi thuyết tam đạo tứ, muốn chết!"

Lý Thiên đạo: "Nhanh lưu!"

Tiểu gia hỏa cuồn cuộn nổi lên Lý Thiên, thi triển thần tốc, nhanh như chớp sẽ không ảnh .

Nhị Trưởng Lão quát lên: "Đuổi theo cho ta!"

"chờ một chút ."

Tam Trưởng Lão nhúng tay ngăn cản, đạo: "Nhị ca, cái kia kim sắc Tiểu Thú, dường như ở cái gì địa phương nghe nói qua ?"

"Nghe nói qua ?"

Nhị Trưởng Lão chân mày cau lại, nỗ lực hồi ức .

Tứ Trưởng Lão cùng Ngũ Trưởng Lão cũng là như vậy .

Đột nhiên .

Ngũ Trưởng Lão cả kinh nói: "Ta nghĩ ra rồi, nó chính là Vô Thiên bên người đầu kia kim sắc Tiểu Thú!"

Tứ Trưởng Lão đạo: "Ta cũng nhớ tới, đỗ cát mười ngày trước nói qua, ban đầu ở phía sau núi cấm địa, hắn đã nhìn thấy một đầu kim sắc Tiểu Thú đại sát Bát Phương, sau lại cũng không biết không Thiên Tàng ở đâu, vẫn luôn không biết mặt ."

Nhị Trưởng Lão quát lên: "Các ngươi nhanh đi, nhất định phải bắt được bọn họ!"

Ừ

Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão lên tiếng trả lời, triển khai thuấn di, đằng đằng sát khí Triều tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên đuổi theo .

Phía trước một vùng núi bầu trời .

Lý Thiên quay đầu mắt nhìn phía sau, trầm giọng nói: "Bọn họ đuổi theo ."

Tiểu gia hỏa không có chút nào lo lắng, đạo: "Không có việc gì, bọn họ không có chưởng khống Thời Gian Chi Lực, con ếch gia cực nhanh, có thể cùng tốc độ của bọn họ ngang hàng, không đuổi kịp, bất quá ngươi hỗn đản này là chuyện gì xảy ra ? Làm sao sẽ chạy tới Huyết Hồn cốc ?"

Lý Thiên bất đắc dĩ nói: "Từ tiến nhập cửu tiên đại lục, ta vẫn đang bế quan, ta cũng đã biết Huyết Hồn cốc, tuyệt tích núi non, phong Hồn chi địa, phong Tông cái này tứ cái địa phương tọa độ, phong Tông cùng phong Hồn chi địa khẳng định không thể đi, vậy cũng chỉ có thể đến Huyết Hồn cốc ."

"Không đáng tin cậy ."

Tiểu gia hỏa lắc đầu .

Lý Thiên hừ lạnh nói: "Ngươi kháo phổ ? Chỉ sợ ngươi ngay cả cửu tiên đại lục cơ bản thường thức cũng không biết ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Vậy ngươi cho con ếch gia nói một chút, cửu tiên đại lục đều có cái nào cơ bản thường thức ?"

"Cái này . . ."

Lý Thiên chần chờ hạ, lúng túng nói: "Thật giống như ta cũng không biết ."

Tiểu gia hỏa trợn mắt một cái, đạo: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta đều đang bế quan, chỉ có Tiểu Thiên Tử cùng Phong Lão Đầu ở bên ngoài, chúng ta đương nhiên cũng không biết ."

Lý Thiên ngượng ngùng cười, đạo: "Xem ra chúng ta còn phải đi trước tìm cái địa phương, hiểu một chút cửu tiên đại lục mới được ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Con ếch gia cảm ứng được phụ cận có cái địa phương, tồn tại rất nhiều khí tức, chắc là một tòa thành trì, chúng ta thay hình đổi dạng, Ẩn Ẩn Khí hơi thở, chui vào hỏi thăm một chút ."

Lý Thiên đạo: "Không có như vậy có thể, phong Tông ba người kia Thần Niệm, vẫn tập trung vào chúng ta ."

"Đơn giản, ngược lại con ếch gia trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng, hiện tại cũng nhanh không đè ép được ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, bên ngoài thân dành ra từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ nhất thời tăng vọt một mảng lớn, không đến ba hơi thở, bọn họ liền cảm ứng được, tập trung vào bọn họ Thần Niệm tiêu thất .

"Tốc độ điểm ."

Tiểu gia hỏa thúc giục, kim Quang Thiểm Thước gian, dẫn đầu biến thành một cái thanh niên tóc vàng .

Lý Thiên cũng cấp tốc biến thành một cái khôi ngô Đại Hán .

Đồng thời, hai người khí chất cũng đều phát sinh cải biến .

Lập tức .

Tiểu gia hỏa vung tay lên, liền dẫn Lý Thiên Tiến vào phía dưới núi non, giả dạng làm người săn thú, ở trong dãy núi tìm kiếm con mồi .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Ngay hai người tiến nhập sơn mạch đồng thời, ba đạo Thần Niệm lần thứ hai bao phủ mà tới.

Hiển nhiên .

Tam Trưởng Lão ba người cũng đang thiêu đốt sinh mệnh lực .

Nhưng ba người lại nhíu mày .

Tứ Trưởng Lão nghi ngờ nói: "Làm sao tiêu thất ?"

Ngũ Trưởng Lão đạo: "Phần dưới có hai người, chúng ta hạ đi hỏi một chút ."

Tam Trưởng Lão gật đầu .

Bạch

Ba người loé lên một cái, rơi vào tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên trước người .

"Xin chào ba vị đại nhân ."

Tiểu gia hỏa lưỡng người nhất thời khom người bái nói, thành khẩn không gì sánh được .

Tam Trưởng Lão cười nói: "Đừng sợ, chúng ta đều là phong tông trưởng lão, sẽ không làm thương tổn các ngươi, chúng ta tới là hướng các ngươi hỏi thăm một việc, các ngươi vừa mới có nhìn thấy hay không một đầu kim sắc Tiểu Thú, cùng một cái thanh niên áo đen ?"

"Phong Tông trưởng lão ."

Lý Thiên con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tinh quang, hỏi "Ngươi nói đầu kia kim sắc Tiểu Thú, có phải hay không chỉ lớn bằng bàn tay ? Cả người còn có màu vàng miếng vảy ."

"Đúng đúng đúng ."

Tam Trưởng Lão gật đầu, hỏi "Bọn họ đi phương hướng nào ?"

Lý Thiên chỉ chỉ phía trước, đạo: "Qua bên kia thành trì, bất quá có hay không tiến nhập thành trì, ta cũng không biết ."

Tam Trưởng Lão vui mừng quá đỗi, già nua vung tay lên, hai cây thần tụy bay đến Lý Thiên phía trước hai người, cười nói: "Đây là cho phần thuởng của các ngươi, chúng ta đi!"

Sưu

Ba người bay lên không, cấp tốc biến mất ở núi non phần cuối .

Lý Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng kinh ngạc không ngớt ..