Chương  2265: Cướp sạch Hình Tông (thượng )

Chương  2265: Cướp sạch Hình Tông (thượng )

Ba đầu người có phải hay không tú đậu ?

Lại còn cho bọn hắn thần tụy ?

Lý Thiên kinh nghi nói: "Không đúng, còn giống như là Hằng Vũ thần tụy!"

Gì

Tiểu gia hỏa mắt lộ ra kỳ quang, cúi đầu nhìn lại, hai cây thần thúy cả vật thể bích lục trong suốt, dày bốc hơi, tản mát ra Thần Tính tinh tuý, lại so với Thiên Tôn thần dược còn muốn thịnh vượng!

Lý Thiên bất khả tư nghị nói: "Ba người này xuất thủ còn thật là rộng lượng ."

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Cũng càng một bước chứng thực, ba đầu của người ta khẳng định có vấn đề ."

Lý Thiên hít thở sâu một hơi, cười nói: "Bọn họ đầu có vấn đề hay không, ta là không biết, ta chỉ biết là, đưa tới cửa bảo vật không cần thì phí, chúng ta một người một gốc cây ."

Tiểu gia hỏa bày móng vuốt nhỏ, mãn bất tại hồ nói: "Không cần, hai cây ngươi đều nhận lấy ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lý Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Con ếch gia nhất ngôn cửu đỉnh, nói cho ngươi liền cho ngươi ."

Tiểu gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, một bộ cởi mở dáng dấp .

"Cái này vô sỉ Tiểu Thú, khi nào trở nên tốt như vậy ?"

Lý Thiên tâm lý rất buồn bực, cảm giác rất không chân thực, bất quá nếu tiểu gia hỏa đều nói như vậy, hắn Tự Nhiên cũng sẽ không khách khí, hai cây đều nhận lấy .

"Đi, đi phụ cận thành trì ."

Còn không có tiến nhập Hình Tông, liền đạt được hai cây Hằng Vũ thần dược, phần này thu hoạch ngoài ý liệu, khiến hắn có chút kích động .

"chờ một chút, con ếch gia cải biến chú ý ."

Tiểu gia hỏa cười mờ ám .

"Làm sao ?"

Lý Thiên không giải thích được .

Tiểu gia hỏa đạo: "Lần trước Ám Ảnh không phải nói, Tiểu Thiên Tử bọn họ cướp đi phong Tông Nhị Trưởng Lão Thần Cách sao?"

"Phong Tông Nhị Trưởng Lão . . ."

Lý Thiên hơi chút trầm ngâm, liền bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Cho chúng ta Hằng Vũ thần dược người nọ, tự xưng là phong Tông Tam Trưởng Lão, ở cùng với hắn hai người khác, khẳng định cũng là phong tông trưởng lão, nói như vậy, cái phế nhân khẳng định chính là phong Tông Nhị Trưởng Lão ."

Tiểu gia hỏa đạn cái hưởng chỉ, cười gian nói: "Không sai, lần trước hắn vận may, từ Tiểu Thiên Tử trên tay bọn họ may mắn tránh được một kiếp, nhưng bây giờ hắn vận khí lại thật không tốt, gặp gỡ chúng ta, chúng ta đi bù vào Nhất Đao, triệt để kết mạng chó của hắn ."

Lý Thiên nói theo: "Đồng thời, thân là phong Tông Nhị Trưởng Lão, đối với cửu tiên đại lục khẳng định phi thường hiểu rõ, bao quát Hình Tông, chỉ cần đọc đến trí nhớ của hắn, chúng ta cũng không cần lại đại phí chu chương, tiến nhập thành trì tìm hiểu tin tức ."

Hai người nhìn nhau, mang theo khuôn mặt cười gian, xoay người Triều Huyết Hồn cốc bay đi .

Nhập khẩu trước .

Nhị Trưởng Lão hai tay nắm chặt, như trên chảo nóng con kiến đi tới đi lui, trong đôi mắt già nua tràn ngập kinh khủng sát cơ!

"Ngươi ở đây các loại ai đó ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo hài hước âm thanh âm vang lên .

Tiểu gia hỏa mang theo Lí Thiên Tòng thiên mà hàng, rơi vào Nhị Trưởng Lão trước mặt .

Ầm

Lý Thiên không có chút nào ướt át bẩn thỉu, lập tức động thủ, ngũ chỉ vững vàng cầm lấy Nhị Trưởng Lão cổ của, Thần Niệm hiện lên, mạnh mẽ phá tan Thiên Linh Cái cùng Thức Hải, bắt đầu đọc đến ký ức .

A

Nhị Trưởng Lão cũng bật người hét thảm lên .

Đồng thời .

Tam Trưởng Lão ba người đứng ở một tòa trên thành trì vô ích, Thần Niệm phô thiên cái địa .

Tứ Trưởng Lão lắc đầu nói: "Tam ca, không có phát hiện hai người kia ."

"Cư nhiên để cho bọn họ ở chúng ta không coi vào đâu trốn, thật là đáng chết!"

Tam Trưởng Lão khí cấp bại phôi rống giận .

Ngũ Trưởng Lão trong lòng cũng là trong cơn giận dữ, nhưng đột nhiên, làm như nhớ tới cái gì, đạo: "Không đúng, tam ca, Tứ ca, các ngươi có phát hiện hay không, mới vừa mới vừa gặp hai người kia, tu vi cùng kim sắc Tiểu Thú cùng cái kia thanh niên áo đen giống nhau ."

"Nghe Lão Ngũ vừa nói như thế, ta cũng nhớ tới .

Kim sắc Tiểu Thú là đại thành Hằng Vũ, thanh niên áo đen là tiểu thành Hằng Vũ .

Hai người kia, cũng một là đại thành Hằng Vũ, một là tiểu thành Hằng Vũ .

Trong thiên hạ không có trùng hợp như vậy chuyện chứ ?

Chẳng lẽ, bọn họ chính là kim sắc Tiểu Thú cùng thanh niên áo đen biến ảo mà thành ?"

Tứ Trưởng Lão đạo .

Nói xong, Tam đại trưởng lão hai mặt nhìn nhau .

Bỗng dưng!

Ba người sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu, Triều Huyết Hồn cốc bắn mạnh tới .

Nhưng chờ bọn hắn đi tới Huyết Hồn cốc lối vào lúc, nào còn có Nhị Trưởng Lão cái bóng ?

Ngũ Trưởng Lão âm trầm quét mắt phía dưới, đạo: "Chúng ta rút lui, bọn họ là ở điệu hổ ly sơn, mục tiêu là nhị ca!"

"Lưỡng tên khốn kiếp thật là đáng chết, vừa mới ta trả lại cho hắn môn Hằng Vũ thần tụy, ta làm sao ngu xuẩn như vậy a!"

Tam Trưởng Lão rống giận .

Tứ Trưởng Lão lấy ra truyền âm Thần Phù, kiểm tra hạ, vui vẻ nói: "Nhị ca không chết, Thần Niệm dấu ấn vẫn còn ở đó."

Tam Trưởng Lão đạo: "Nhanh cho nhị ca đưa tin, Lão Ngũ, ngươi cũng mau hạ lệnh, khiến tất cả chấp sự trưởng lão đều đi tìm, vận dụng tất cả quan hệ, một điểm phải bắt sống, ta muốn để cho bọn họ nếm hết sống không bằng chết tư vị!"

Được

Hai người gật đầu .

Tứ Trưởng Lão không ngừng cho Nhị Trưởng Lão đưa tin .

Ngũ Trưởng Lão một đạo ra lệnh đi, phong Tông lại vỡ tổ .

"Nhị Trưởng Lão cư nhiên bị bắt đi!"

"Chết một người Vô Thiên, lại tới một người Tiểu Thú, không về không thật sao?"

"Tìm, đào sâu ba thước cũng phải đem bọn họ bắt tới!"

". . ."

Cùng lúc đó .

Nào đó trên đỉnh một ngọn núi, phong Tông Nhị Trưởng Lão quỳ một chân trên đất, dòng máu khắp người rơi .

Lý Thiên đứng ở một bên .

Tiểu gia hỏa thì cầm lấy một viên truyền âm Thần Phù, người đứng ở Nhị Trưởng Lão trước mặt của, giễu giễu nói: "Chỉ cần ngươi gọi tiếng đại gia, con ếch gia liền đem truyền âm Thần Phù trả lại cho ngươi ."

Nhị Trưởng Lão gằn từng chữ một: "Ngươi sẽ chết rất thảm, ta phát thệ!"

Ba

Tiểu gia hỏa trực tiếp chính là một cái tát súy đi, một cái đỏ tươi ba Chưởng Ấn xuất hiện, đạo: "Đến bây giờ còn dám mạnh miệng, xem ra không xé rách miệng của ngươi, ngươi là không biết tốt xấu ."

Ba

Nó đem truyền âm Thần Phù ném cho Lý Thiên, hai cái móng vuốt nhỏ toàn lực nổ súng, rất nhanh Nhị Trưởng Lão thì trở thành hiện đầu heo khuôn mặt .

Nhưng cuối cùng, Nhị Trưởng Lão chưa từng rên một tiếng, oán độc nhìn tiểu gia hỏa .

"Không nghĩ tới ngươi còn rất có cốt khí mà, bất quá . . ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, tiểu cước nha chợt đá về phía Nhị Trưởng Lão đũng quần .

Lý Thiên bản năng kẹp chặt hai chân, mở ra cái khác ánh mắt, không đành lòng không nhìn tới bạo lực một màn .

Gào

Nhị Trưởng Lão tại chỗ liền phát sinh 1 tiếng kêu gào như giết heo vậy, gương mặt đau đến vặn vẹo biến hình, tử hồng nảy ra!

Nghe được tru lên, hắn liếc mắt liếc mắt, nhìn Nhị Trưởng Lão vẻ mặt thống khổ, đũng quần nhất thời lạnh lẽo, trong mắt cũng đầy là đồng tình .

Tiểu gia hỏa cũng gương mặt đắc ý, một bả níu lấy Nhị Trưởng Lão tóc, cười bỉ ổi đạo: "Ngươi không phải rất có cốt khí sao ? Hiện tại khóc quỷ cái gì ? Đến đến, con ếch gia nhìn, ngươi trứng chim toái không có ."

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Nhị Trưởng Lão giận dữ công tâm, nói chuyện liền Triều tiểu gia hỏa táp tới .

"Ngươi là chó sao ?"

Tiểu gia hỏa gầm lên, móng vuốt nhỏ nắm thành quả đấm, nhất thời chính là một trận bị đánh một trận .

Phanh thình thịch ầm!

Nhị Trưởng Lão đầy miệng nha, cuối cùng cánh bị sinh sôi đập thành phấn vụn .

Lý Thiên cũng rốt cục mất đi kiên trì, đạo: "Tiểu gia hỏa, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, nhanh lên một chút ."

"Còn không có tận hứng đây!"

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, tiến đến Nhị Trưởng Lão bên tai, thấp giọng nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật, Vô Thiên bây giờ còn sống thật tốt, sau đó không lâu, hắn sẽ dẫn người đem phong Tông san thành bình địa ."

"Điều đó không có khả năng!"

Nhị Trưởng Lão quát .

Tiến nhập phong Hồn chi địa, làm sao có thể còn sống ?

Tiểu gia hỏa thấp giọng nói: "Lại nói cho ngươi một cái bí mật, chúng ta kỳ thực không phải cửu tiên đại lục người ."

Ầm

Lời này vừa nói ra, như sấm dậy đất bằng, chấn đắc Nhị Trưởng Lão đầu váng mắt hoa, trong óc rung động ầm ầm .

Thôn

Tiểu gia hỏa thân thể đột nhiên thành lớn, một hơi liền đem phong Tông Nhị Trưởng Lão nuốt vào trong bụng .

"Viên mãn Hằng Vũ bị nuốt sống, ta cuộc đời lần đầu thấy ."

Lý Thiên lắc đầu, không có thương hại, cũng không có dư thừa tình cảm, đối với tiểu gia hỏa đạo: "Đi thôi!"

"Đi đâu ?"

Tiểu gia hỏa hỏi.

Lý Thiên đạo: "Đương nhiên là Hình Tông, nơi này cách Hình Tông, chỉ có gần nửa canh giờ lộ trình, chúng ta chậm rãi ẩn núp đi qua, xem xem có thể hay không ở trên đường tìm được trà trộn Hình tông cơ hội tốt ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, há mồm phun ra một viên thần hồn .

Chính là Nhị Trưởng Lão linh hồn, hoàn chỉnh không sứt mẻ .

Các loại phong ấn phía sau, liền cùng Lí Thiên Tòng đỉnh núi nhảy xuống, tiến nhập tùng lâm, hướng phía trước lao đi .

Trên đường gặp gỡ không ít mãnh thú, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thành tiểu gia hỏa trong bụng thực .

Lý Thiên là càng ngày càng ước ao tiểu gia hỏa dạ dày .

Tiểu gia hỏa lại trêu nói: "Đừng xem, đây là hâm mộ không hết ."

Lý Thiên trợn mắt một cái, đột nhiên dừng bước, tỉ mỉ cảm ứng ít khi, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Phía trước có mấy đạo khí tức của người ."

Bạch

Hai người vài cái lóe ra, rơi ở một tòa có thể có khoảng trăm trượng trên đỉnh núi, hướng phía trước nhìn lại, đã thấy ba cái chàng thanh niên, đang cùng một đầu Đại Viên Mãn thiên tôn mãnh thú, thân nhau hướng lên trời .

Y phục của bọn họ thượng, đều thêu một cái 'Hình' chữ .

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Tu vi của bọn họ quá yếu, lợi dụng quả thực không lớn ."

Lý Thiên đạo: "Có thể đọc đến trí nhớ của bọn họ ."

"Xem con ếch gia ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc, một bước tiến lên, phủ xuống ở trên chiến trường phương .

Ba người thanh niên cùng mãnh thú nhất thời hưu chiến, ngẩng đầu nhìn lại .

"Là Vô Thiên bên người đầu kia kim sắc Tiểu Thú!"

"Nó làm sao sẽ tới Hình Tông ?"

"Lẽ nào hắn là tìm đến thi Vân cùng trì hai vị đại nhân, là Vô Thiên báo thù rửa hận ?"

Ba Hình Tông đệ tử quá sợ hãi, lập tức bỏ lại con thú dữ kia, xoay người hốt hoảng mà chạy .

Tiểu gia hỏa chỉ là phất phất móng vuốt nhỏ, liền đem ba người mạnh mẽ câu đến trước người .

Đồng thời mở cái miệng nhỏ nhắn, đem con thú dữ kia, cùng với phụ cận mãnh thú, toàn bộ nuốt trong bụng .

Nhìn thấy một màn này, ba người phát niệu đều sợ đi ra, vãi cả linh hồn .

Tiểu gia hỏa thả xuất thần niệm, đọc đến một người trong đó ký ức, mắt vàng trung nhất thời bò lên một tia khó chịu .

"Làm sao rồi ?"

Lý Thiên đi tới nó bên cạnh, không hiểu nói .

Tiểu gia hỏa đạo: "Hình tông Hằng Vũ quái vật, đều vùi ở trong tông môn, tông môn cũng có hộ thành Cấm Chế, có chút khó làm ."

Hình Tông cũng cùng phong Tông giống nhau, là một tòa khổng lồ thành trì, hộ thành Cấm Chế cũng là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế .

Hai người không có hiểu rõ Cấm Phù, tiến nhập có thể, nhưng đi ra cũng rất phiền phức, trừ phi ở cướp sạch Tàng Bảo Khố trong quá trình, có thể làm được cẩn thận .

Lý Thiên trầm ngâm một chút, hỏi "Hình Tông cũng có phòng đấu giá cùng diễn Võ Tràng ?"

Đúng

Tiểu gia hỏa gật đầu .

"Ta có nhất kế, chúng ta thiết kế đem phòng đấu giá cùng diễn Võ Tràng người phụ trách dụ dỗ đi ra, sau đó cải trang thành bộ dáng của bọn họ trà trộn Hình Tông, cứ như vậy, chúng ta ở cướp sạch Tàng Bảo Khố thời điểm, liền sẽ không phát sinh bất luận cái gì dị động ."

Lý Thiên đạo .

"Biện pháp này không cần ngươi nói, con ếch gia cũng có thể nghĩ đến, có thể con ếch gia mục tiêu là Hình tông Đại Bảo Khố, không phải diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá hai cái này Tiểu Bảo Khố ."

Tiểu gia hỏa khổ gương mặt, nhìn qua rất buồn bực xu thế ..