Chương  2266: Cướp sạch Hình Tông (trung )

Chương  2266: Cướp sạch Hình Tông (trung )

"Đại Bảo Khố!"

Lý Thiên kinh ngạc, lập tức dở khóc dở cười .

Hình Tông đứng hàng thứ hai, Đại Bảo Khố tuy khiến người tâm động, nhưng khẳng định cũng có cường giả tọa trấn .

Thậm chí trấn giữ người, nói không chừng là Hình Tông Đại Trưởng Lão, còn có thể là Tông Chủ, hoặc là Phó Tông Chủ .

Đối mặt cường giả như vậy, hắn cũng không biết, tiểu gia hỏa làm sao còn dám sinh ra đáng sợ như vậy ý niệm trong đầu ?

Hai bên trái phải hai cái Hình Tông đệ tử, lúc này cũng là sợ hãi vạn phần .

Lại muốn cướp sạch tông môn Tàng Bảo Khố, kim sắc Tiểu Thú cùng cái kia thanh niên áo đen khẳng định điên .

Dưới cái nhìn của bọn họ, tiểu gia hỏa hai người thuần túy chính là tại tìm chết .

Còn như cái kia bị tiểu gia hỏa mạnh mẽ đọc đến trí nhớ đệ tử, hiện tại đã biến thành ngu ngốc, ngồi dưới đất ngốc cười không ngừng .

Thấy tiểu gia hỏa trầm mặc không nói, một bộ ý nghĩ kỳ quái xu thế, Lý Thiên sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc .

"Tiểu hỗn đản, ta hiện tại trịnh trọng nói cho ngươi biết, nếu như ngươi không nên đi cướp sạch Hình tông Đại Bảo Khố, ta cũng không ngăn cản, nhưng ta không biết tham dự, đồng thời ta sẽ lập tức cho Vô Thiên đưa tin, nói cho hắn biết, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với ta ."

Loại này chuyện chịu chết, hắn mới sẽ không đi .

"Cái gì ?"

"Vô Thiên không chết ?"

Lưỡng người đệ tử mắt lộ ra kinh nghi .

"Được rồi được rồi, theo ý ngươi, cướp sạch diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá Bảo Khố ."

Tiểu gia hỏa cuối cùng cũng thỏa hiệp .

Quan hệ lợi hại, nó cũng là biết đến, chỉ là cảm giác liền cướp sạch diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá, có chút quá tiểu nhi khoa, không phù hợp hắn Thôn Thiên thú cá tính .

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể cái này năng lực, không có biện pháp .

Hai người thoáng cộng lại hạ .

Lý Thiên liền bức bách hai cái Hình Tông đệ tử, ký khế ước nô lệ .

"Các ngươi đã biết được chúng ta kế hoạch, nếu là không trái lại phối hợp, ta liền trực tiếp giết các ngươi, nhưng nếu như các ngươi nghe lời, các loại kế hoạch sau khi thành công, ta chẳng những sẽ tha các ngươi, còn có thể phân cho các ngươi một phần chỗ tốt ."

Lý Thiên uy bức lợi dụ .

"Khế ước nô lệ đều ký, chúng ta còn có lựa chọn sao ?"

"Đại nhân, ngươi cứ việc nói thẳng đi!"

Hai người vẻ mặt khổ sáp .

Lý Thiên hỏi "Chưởng quản phòng đấu giá cùng diễn Võ Tràng là ai ?"

"Cái này con ếch gia biết, là khuất trưởng lão và Mạnh trưởng lão, cũng là lớn thành Hằng Vũ ."

Tiểu gia hỏa chen một câu, nói xong móng vuốt nhỏ vung lên, thần lực dâng lên, cái kia biến thành ngu ngốc Hình Tông đệ tử, nhất thời máu tươi tại chỗ!

Cử động lần này đem hai người khác là sợ đến toát ra mồ hôi lạnh .

Lý Thiên cau mày nói: "Hai vị đại thành Hằng Vũ, ngươi có thể làm được sao?"

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Đừng nói hai cái, coi như đến mười người, con ếch gia cũng là có thể ung dung giải quyết ."

"Không không không, là lý do an toàn, vẫn là từng bước từng bước gọi tới ."

Lý Thiên lắc đầu, không là không tin tưởng tiểu gia hỏa, là cẩn thận .

Hắn cũng không muốn ngày hôm nay tử ở Hình Tông .

Hắn nhìn về phía lưỡng người đệ tử, hỏi "Các ngươi có hay không khuất trưởng lão và Mạnh trưởng lão Thần Niệm dấu ấn ?"

Một người trong đó lắc đầu cười khổ nói: "Không có, chúng ta chỉ là rất đệ tử bình thường, bình thường muốn thấy bọn họ một mặt đều phi thường khó, càng chưa nói cùng bọn họ trao đổi Thần Niệm dấu ấn ."

Tiểu gia hỏa con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang, đạo: "Vậy lưu các ngươi còn có cái gì dùng ? Trực tiếp sát!"

"chờ một chút ."

Lý Thiên vội vàng nói .

Nhưng đã quá muộn, hai người ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị tiểu gia hỏa tiêu diệt, hài cốt không còn!

Lý Thiên cả giận nói: "Ngươi làm sao vọng động như vậy?"

Tiểu gia hỏa mãn bất tại hồ nói ra: "Ngược lại không có có giá trị, giữ lại cần gì phải ?"

"Ta cũng không biết, Vô Thiên là thế nào chịu đựng nổi ."

Lý Thiên xoa xoa cái trán, tiếp tục Triều Hình Tông phương hướng lao đi .

Tiểu gia hỏa lăng lăng, đuổi theo cả giận nói: "Lời này của ngươi có ý tứ ? Cảm tình trong mắt ngươi, con ếch gia chính là một phiền phức ?"

"Ngươi không phải phiền phức, ngươi là tiểu tổ tông của ta .

Ta thực sự không biết nên nói như thế nào ngươi .

Tuy là bọn họ không có khuất trưởng lão hai người Thần Niệm dấu ấn, nhưng bọn hắn có thể đi Hình Tông đem hai người dụ đi ra a!

Ngươi người liền không hỏi xem ta sau đó là giết hắn môn đây?"

Lý Thiên bất đắc dĩ nói .

Nghe xong .

Tiểu gia hỏa cũng cảm giác đuối lý, chê cười nói: "Con ếch gia cũng là không muốn lãng phí thời gian mà, thẳng thắn như vậy, chúng ta thì trở thành bộ dáng của hai người, trước trà trộn Hình Tông, lại tùy thời giết chết khuất trưởng lão hai người ."

"Không được ."

Lý Thiên lắc đầu, lo lắng nói: "Khuất trưởng lão và Mạnh trưởng lão dầu gì cũng là đại thành Hằng Vũ, vạn nhất ngươi thất thủ, chúng ta làm sao còn trốn tới ? Đến lúc đó chúng ta tựu thành cá trong chậu, cũng không biết chết như thế nào ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ ?"

Lý Thiên đạo: "Tiếp tục tìm chứ, lớn như vậy một cái núi non, ta liền không tin tưởng, cũng chỉ có ba người kia Hình Tông đệ tử ."

Bay qua một cái sơn lĩnh, tiến nhập một mảnh tùng lâm, không bao lâu, tiểu gia hỏa liền cảm thấy giao chiến ba động .

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên sắc mặt vui mừng, vội vàng Triều ba động truyền tới phương hướng lao đi .

Bởi vì ba động rất mãnh liệt, bọn họ đã phân biệt ra được, là mới thành lập Hằng Vũ ở giao chiến!

Hơn mười hơi thở phía sau .

Hai người đình ở một cái dốc núi nhỏ thượng, theo tiếng lái đi, lúc này đã nhìn thấy một người mặc Hình Tông quần áo đệ tử đồ trang sức chàng thanh niên, cùng một thủ lĩnh mới thành lập Hằng Vũ Hung Cầm, đang giết được khó hoà giải .

Chàng thanh niên cũng là mới thành lập Hằng Vũ .

Lý Thiên đạo: "Tiểu gia hỏa, ta có thể nói cho ngươi biết, người này là Hằng Vũ đệ tử, nói không chừng có khuất trưởng lão hai người Thần Niệm dấu ấn, ngươi muôn ngàn lần không thể xằng bậy ."

"Yên tâm đi!"

Tiểu gia hỏa lúc lắc móng vuốt nhỏ, một bước đi tới, một chưởng liền phách ngất đầu kia Hung Cầm, kèm theo phịch một tiếng, đè gảy một mảng lớn cổ thụ, nện vào mặt đất .

"Người nào!"

Hằng Vũ đệ tử sợ uống .

Nhưng lời nói chưa dứt, tiểu gia hỏa để lại xuất thần niệm, tỉ mỉ đọc đến hạ người này ký ức .

Một lát sau .

Nó quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, đạo: "Hắn thật là có khuất trưởng lão hai người Thần Niệm dấu ấn ."

Lý Thiên đại hỉ, lập tức tiến lên, mạnh mẽ ký khế ước nô lệ .

"Các ngươi là ai ? Có biết cái này là cái gì địa phương ?"

Hằng Vũ đệ tử thanh tỉnh phía sau, nhất thời căm tức nhìn hai người, thanh sắc câu lệ quát lên .

Tiểu gia hỏa nghiền ngẫm cười, đang chuẩn bị mở miệng, Lý Thiên nhúng tay đem đổ lên hai bên trái phải, trầm giọng nói: "Đừng lãng phí thời gian nữa ."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Hằng Vũ đệ tử, con ngươi sát cơ lóe ra, đạo: "Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội sống, lập tức cho khuất trưởng lão đưa tin, khiến hắn tới nơi này ."

"Dựa vào cái gì ?"

Hằng Vũ đệ tử cười nhạt, nhưng trong nháy mắt kế tiếp, liền ôm đầu hét thảm lên, cả giận nói: "Các ngươi vừa mới làm gì với ta ?"

Lý Thiên đạo: "Ngươi đã cùng ta ký khế ước nô lệ, nếu như ngươi còn dám đối với ta Đại Bất Kính, hoặc là cãi lời ta mệnh lệnh, vậy ngươi liền triệt để không có cứu!"

"Cái gì ?"

Hằng Vũ đệ tử tâm thần đại chấn, sắc mặt tái nhợt, vội vàng chắp tay nói: "Xin chào chủ nhân ."

Ừ

Lý Thiên lạnh lùng gật đầu, đạo: "Cho khuất trưởng lão đưa tin, nói cho hắn biết, ngươi ở nơi này phát sinh nhất kiện Dị Bảo, khiến hắn bật người đến đây ."

Được

Hằng Vũ đệ tử gật đầu, lấy ra truyền âm Thần Phù, hỏi "Nếu như khuất trưởng lão hỏi là cái gì Dị Bảo, ta trả lời thế nào ?"

Lý Thiên đạo: "Ngươi đã nói, ngươi cũng vô pháp xác định, khiến hắn đến giám định ."

"Minh bạch ."

Hằng Vũ đệ tử lập tức đem tin tức truyền cho khuất trưởng lão .

Không một hồi trở lại hồi âm .

Hằng Vũ đệ tử kiểm tra phía sau, đối với Lý Thiên đạo: "Khuất trưởng lão để cho ta mang về cho hắn giám định ."

Lý Thiên nhíu, ngẫm lại, đạo: "Ngươi lại nói cho hắn, thần bí Dị Bảo có Phong Ấn, ngươi không có biện pháp lấy đi ."

Tiểu gia hỏa hỏi "Có muốn hay không nói một chút, chỉ cần một mình hắn đến ?"

Lý Thiên tự tin cười, đạo: "Không cần, bất kể là ai, nghe được thần bí Dị Bảo bốn chữ này, đều sẽ không nói cho người thứ hai ."

Hằng Vũ đệ tử dựa theo Lý Thiên phân phó, đem tin tức phát ra ngoài, không đến ba hơi thở, khuất trưởng lão trở về phục .

Tiểu gia hỏa đạo: "Hắn nói như thế nào ?"

Hằng Vũ đệ tử nói: "Hắn lập tức tới ngay, để cho ta ở chỗ này coi chừng, nửa bước đều không nên rời khỏi ."

Mới vừa nói xong, hắn giống như là nhớ tới cái gì, trừng mắt, nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa đạo: "Ngươi nên không phải là Vô Thiên bên người đầu kia kim sắc Tiểu Thú chứ ?"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Không nghĩ tới con ếch gia vẫn thật nổi danh ."

Hằng Vũ đệ tử đồng tử co rút lại, đạo: "Không lâu, các ngươi đại náo tuyệt tích núi non, bắt đi phong Tông Nhị Trưởng Lão, sớm bị truyền đi phí phí Dương Dương, các loại khuất trưởng lão đến đây, các ngươi muốn đối với hắn như thế nào đây?"

"Đến lúc đó ngươi cũng biết, ngươi chỉ phải thật tốt phối hợp chúng ta là được, các loại sau khi kết thúc, ta sẽ trả ngươi tự do thân ." Lý Thiên đạo, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ .

"Thực sự ?"

Hằng Vũ đệ tử kinh nghi .

Lý Thiên gật đầu, chân dùng sức giẫm một cái, bên cạnh bùn đất cuồn cuộn, bày biện ra một cái hơn trăm mét hố sâu, sau đó lấy ra một viên thông thường tinh túy, ném vào trong hầm .

"Gì ngoạn ý, đây chính là thần bí Dị Bảo ?"

Tiểu gia hỏa kinh ngạc nhìn hắn .

Lý Thiên cười nói: "Ngươi đây liền không hiểu sao, khuất trưởng lão là ôm kích động cùng mong đợi tâm đến đây, chờ hắn thấy hay là thần bí Dị Bảo, chỉ là một quả phổ thông tinh túy, ngươi nói hắn sẽ có phản ứng gì ?"

Tiểu gia hỏa ngay cả không hề nghĩ ngợi, đạo: "Hắn sẽ kinh ngạc, sau đó giận dữ ."

Hằng Vũ đệ tử khổ gương mặt, nhỏ giọng nói: "Cuối cùng còn có thể giết ta ."

Lý Thiên liếc mắt hắn, vừa nhìn về phía tiểu gia hỏa, cười lạnh nói: "Ngươi nói không sai, mà ở hắn kinh ngạc trong nháy mắt đó, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất!"

"Các ngươi muốn giết khuất trưởng lão!"

Hằng Vũ đệ tử kinh hãi .

"Câm miệng, bằng không ngay cả ngươi cũng một khối giết được ." Tiểu gia hỏa quát lạnh, nhìn về phía Lý Thiên đạo: "Chúng ta chẳng phải là còn phải cải biến hạ dung mạo ?"

"Ta lưu lại nơi này ý nghĩa cũng không lớn, ta trước hết đi trốn đi, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh ."

Lý Thiên ném một câu nói, liền xoay người dung nhập tùng lâm, biến mất .

Tiểu gia hỏa ngẫm lại, thẳng thắn Ẩn Ẩn Khí hơi thở, trốn vào Hằng Vũ đệ tử tay áo trong lồng .

Không đến trăm hơi thở .

Một người mặc áo đen người đàn ông trung niên, phủ xuống tại nơi Hằng Vũ đệ tử cách đó không xa, thân hình gầy gò, trong mắt lộ ra cơ trí cùng có khả năng cao .

Hằng Vũ đệ tử chắp tay nói: "Xin chào khuất trưởng lão ."

Khuất trưởng lão gật đầu, cấp bách hỏi "Hoàng Quế, ngươi nói thần bí Dị Bảo ở đâu ?"

Hoàng Quế đạo: "Liền ở phía sau ta trong hố sâu ."

Nói xong, hắn lui sang một bên .

Khi nhìn thấy cái kia hố sâu lúc, khuất trưởng lão nhất thời nhãn nháng lửa, ba chân bốn cẳng đến hố sâu trước, nhìn phía dưới nhìn lại .

Lập tức, hắn sửng sốt .

Ở sâu đáy hố, căn bản không có cái gì Dị Bảo, chỉ có một viên tinh túy, vẫn là thông thường tinh túy, cô linh linh thảng ở bên trong .

Sưu

Đúng lúc này, tiểu gia hỏa triển khai cực nhanh, từ Hoàng Quế tay áo trong lồng bạo xạ ra .

"Hoàng Quế, đây là chuyện gì xảy ra ? Tại sao là một viên tinh túy ?"

Khuất trưởng lão hai tay nắm chặt, tâm lý có một cơn lửa giận đang đang điên cuồng tăng vọt, xoay mình gầm lên giận dữ, xoay người nhìn về phía Hoàng Quế .

Ngay xoay người chi tế, hắn chỉ cảm thấy trong bụng, truyền đến một cổ tê tâm liệt phế đau nhức! ! --ouoou-->.