Chương  2267: Cướp sạch Hình Tông (Hạ)

Chương  2267: Cướp sạch Hình Tông (Hạ)

A

Khuất trưởng lão kêu thảm thiết, diện mục đều vặn vẹo .

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu gia hỏa hướng hắn cười hắc hắc, móng vuốt nhỏ nhanh như tia chớp lùi về, lòng bàn tay thình lình nắm một viên máu dầm dề Thần Cách!

"Chết tiệt!"

Khuất trưởng lão trong nháy mắt đỏ mắt, giang hai cánh tay, Triều tiểu gia hỏa đánh tới .

"Muốn muốn cướp về đi không ?"

Tiểu gia hỏa cố ý ở chỗ sâu trong móng vuốt, đem Thần Cách đưa cho khuất trưởng lão .

Xa xa Lý Thiên thấy thế, nhất thời nổi trận lôi đình, vèo 1 tiếng từ rừng rậm từ lao ra, cái này tiểu hỗn đản quả nhiên làm việc không đáng tin cậy .

Khuất trưởng lão cũng là vừa mừng vừa sợ, nhưng mà chỉ lát nữa là phải bắt được Thần Cách, có thể Thần Cách đột nhiên từ trong tầm mắt của hắn tiêu thất .

Trong nhấp nháy, hắn liền biết, đối phương chỉ là đang đùa bỡn hắn, căn bản không có ý định đem Thần Cách trả lại hắn.

Hắn trong lòng kinh hỉ, cũng thay đổi thành phẫn nộ!

"Mau đưa Thần Cách cho ta!"

Hắn không còn gì để nói rống giận, mắt đỏ, đánh về phía tiểu gia hỏa .

Lúc này .

Lý Thiên tới rồi, không nói hai lời, trực tiếp hạ sát thủ!

Ầm

Hắn toàn lực một quyền đánh phía khuất trưởng lão đầu, nhưng chỉ là da thịt nghiền nát, cũng không có nứt ra .

Dù sao khuất trưởng lão là đại thành Hằng Vũ, tuy là không có Thần Cách, nhưng thân thể cường độ vẫn còn, bằng Lý Thiên thực lực bây giờ, muốn nổ nát đầu của hắn, sợ rằng không có mấy chục lần thì không cách nào làm được .

Tiểu gia hỏa vội vàng nói: "Đừng giết hắn ."

Lý Thiên căn bản không nghe lọt tai, kén đi nắm tay lần thứ hai oanh khứ, hắn chỉ cho là tiểu gia hỏa còn muốn hồ đồ, sở dĩ không muốn cho nó cơ hội .

Tiểu gia hỏa đạo: "Ngươi giết hắn, truyền âm Thần Phù sẽ nát bấy, Thần Niệm dấu ấn cũng sẽ tiêu thất, đến lúc đó liền coi như chúng ta biến thành bộ dáng của hắn, cũng làm theo sẽ bị những người khác điều tra ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng .

Nhưng Lý Thiên cũng không có ngừng tay, ngũ chỉ đưa ra, ngược lại Triều khuất trưởng lão truyền âm Thần Phù chộp tới, phốc thử 1 tiếng, liên đới trên ngực y phục, đều bị cùng nhau gạt đến .

Lý Thiên hỏi "Hắn Thần Cách ở đâu ?"

Tiểu gia hỏa đâm đâm cái bụng tròn vo, cười hắc hắc nói: "Đương nhiên ở nơi này, rất an toàn ."

Lý Thiên lại xuất thủ lần nữa, đoạt khuất trưởng lão không gian thủ trạc, kể cả truyền âm Thần Phù cũng ném cho tiểu gia hỏa, đạo: "Biến mất Linh Hồn Ấn Ký, đều thu ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, trong nháy mắt liền biến mất không gian thủ trạc Linh Hồn Ấn Ký, sau đó thu vào Tiểu Bảo Khố .

"Lại là các ngươi ."

Lúc trước cố đoạt Thần Cách, khuất trưởng lão còn không thấy rõ tiểu gia hỏa, mà bây giờ nhìn kỹ, không phải là bị truyền đi phí phí Dương Dương kim sắc Tiểu Thú cùng thanh niên áo đen ?

Tiểu gia hỏa nhìn về phía Lý Thiên, giễu giễu nói: "Xem ra ngươi cũng mau danh dương thiên hạ ."

"Chỉ cần với ngươi cùng Vô Thiên cùng một chỗ, muốn không nổi danh đều không được ."

Lý Thiên cười khổ .

Khuất trưởng lão trầm giọng nói: "Ta tự nhận cùng các ngươi không oán không cừu, có thể các ngươi tại sao muốn hại ta ? Còn ngươi nữa Hoàng Quế, ngươi lại dám làm phản tông môn, cùng ngoại nhân cấu kết, mưu hại tông môn chấp sự trưởng lão, ngươi là ở hướng thiên mượn đảm sao?"

Hoàng Quế cái cổ co rụt lại, thở mạnh cũng không dám .

"Đừng sợ, con ếch gia bảo kê ngươi ."

Tiểu gia hỏa vỗ vỗ Hoàng Quế vai, quay đầu nhìn về phía khuất trưởng lão, cười lạnh nói: "Muốn trách thì trách Liễu trì cùng thi Vân, bọn họ không nên tới trêu chọc Tiểu Thiên Tử ."

Khuất trưởng lão hỏi "Tiểu Thiên Tử là ai ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Vô Thiên ."

Khuất trưởng lão cả giận nói: "Vậy các ngươi đi tìm Liễu trì cùng thi Vân a, tại sao phải tìm ta ?"

"Đừng nóng vội, sớm dạ hội đi tìm bọn họ ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh một tiếng, đối với Lý Thiên gật đầu .

Lý Thiên tâm thần lĩnh hội, cúi đầu nhìn khuất trưởng lão, lạnh như băng nói: "Nếu không muốn chết liền cho ta đàng hoàng một chút ."

Dứt lời .

Hắn một bả vặn khởi khuất trưởng lão, liền xoay người dung nhập rừng rậm, tiêu thất Vô Ảnh .

Hoàng Quế năn nỉ nhìn tiểu gia hỏa, đạo: "Đại nhân, ta đều dựa theo các ngươi nói làm, có thể giải trừ khế ước nô lệ sao?"

Tiểu gia hỏa hỏi "Ngươi tên là Hoàng Quế đúng không!"

"Dạ dạ dạ, ta gọi Hoàng Quế ."

Hoàng Quế liên tục gật đầu .

Tiểu gia hỏa đạo: "Sẽ đem Mạnh trưởng lão cho con ếch gia dụ dỗ đi ra ."

"Ngươi còn phải đối phó Mạnh trưởng lão ? Vì sao ?"

Hoàng Quế bất khả tư nghị nhìn nó .

"Để cho ngươi làm liền làm, phế nhiều lời như vậy làm cái gì ? Muốn chết phải không ?"

Tiểu gia hỏa quát lạnh .

Hoàng Quế thân lòng căng thẳng, lại vội vàng lấy ra truyền âm Thần Phù, dùng biện pháp giống vậy, đem Mạnh trưởng lão cũng dẫn ra .

Tiểu gia hỏa cũng cố kỹ trọng thi, cấp tốc cướp đi Mạnh trưởng lão Thần Cách, truyền âm Thần Phù, không gian thủ trạc .

"Hoàng Quế, ngươi lại dám lừa gạt bản trưởng lão, ngươi chết định, ta cho ngươi biết, không ai cứu được ngươi!"

Mạnh trưởng lão chết tử địa nhìn chằm chằm Hoàng Quế, con ngươi tràn ra như thực chất sát khí!

Hắn là một cái trung niên Đại Hán, tính tình phi thường hỏa bạo, thủ đoạn cũng cực kỳ hung tàn, diễn Võ Tràng chính là hắn ở chưởng quản .

Hoàng Quế đã từng ở dưới tay hắn bị nhiều thua thiệt, vì vậy đối với người này, hắn là vừa tôn kính, vừa sợ, nhìn thấy Mạnh trưởng lão hướng hắn rống giận, nhưng làm hắn dọa sợ không nhẹ, trái tim nhỏ đều ở đây tim đập bịch bịch .

Tiểu gia hỏa vung lên hạt châu nhỏ, thần lực dâng lên, hình thành thành một cái thần lực Kết Giới, đem khuất trưởng lão hai người giam ở trong đó .

Lập tức .

Nó vỗ Hoàng Quế vai, an ủi: "Đừng sợ, ngươi dù nói thế nào cũng là Hằng Vũ cường giả, phải có cốt khí, ngạo khí, không thể như thế kinh sợ, hiện tại con ếch gia liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ hoàn thành, ta để Lý Thiên giải trừ khế ước nô lệ ."

Hoàng Quế hỏi "Cái gì nhiệm vụ ?"

Tiểu gia hỏa chỉ hướng khuất trưởng lão hai người, đạo: "Một tấc cũng không rời xem của bọn hắn ."

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Hoàng Quế nhíu .

Tiểu gia hỏa đạo: "Vậy ngươi cho rằng có phức tạp hơn ? Nhưng ngươi ngàn vạn lần ** đừng để cho bọn họ trốn, bằng không chỉ cần Lý Thiên tâm niệm vừa động, ngươi sẽ đi đời nhà ma, biết không ?"

Hoàng Quế vội vàng nói: "Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân nhất định gắt gao xem của bọn hắn ."

Tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên nhìn nhau, cấp tốc lột xuống khuất trưởng lão hai người cùng Hoàng Quế y phục, cũng đọc đến hai người ký ức, sau đó liền triển khai thuấn di, cấp tốc biến mất ở Hoàng Quế ba tầm mắt của người trung .

Mạnh trưởng lão thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hoàng Quế cau mày nói: "Ngươi bị Nô Dịch ?"

"ừ, bằng không ta cũng sẽ không mưu hại các ngươi ."

Hoàng Quế gật đầu, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

"Vậy bọn họ có mục đích gì ?"

Mạnh trưởng lão hỏi, chỉ là phế bỏ hắn và khuất trưởng lão, cũng không giết bọn hắn, trong đó khẳng định có mờ ám .

Hoàng Quế ngẩng đầu lên nói: "Ta cũng không biết, ta coi như biết cũng không có thể nói, hai vị trưởng lão, xin lỗi ."

Khuất trưởng lão mâu Tử Hàn quang lóe lên, trầm giọng nói: "Hoàng Quế, tin tưởng ngươi cũng đã nghe nói, màu vàng kia Tiểu Thú nuốt sống rơi tuyệt tích núi non lưỡng cái khu vực, nó không phải tỉnh du đích đăng, chờ chút nhất định sẽ giết ngươi ."

Mạnh trưởng lão gật đầu nói: "Không sai, ngươi nhanh cho những thứ khác trưởng lão đưa tin, để cho bọn họ thông tri Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão có biện pháp giải trừ khế ước nô lệ, trả lại ngươi tự do thân ."

"Hai vị trưởng lão, các ngươi đừng nói, khế ước nô lệ chỗ kinh khủng, các ngươi cũng vô cùng rõ ràng, có chút phản bội chi lòng chỉ biết lọt vào phản phệ, ta không muốn mất mạng, chỉ có thể đánh cuộc một lần ."

Hoàng Quế cũng quyết tâm .

Đánh cuộc một lần, còn có hi vọng .

Nếu như cuối cùng, kim sắc Tiểu Thú thật muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thể nhận thức .

Ngược lại dù sao cũng hơn chết ngay bây giờ tốt .

Khuất trưởng lão hai người nhìn nhau, rất không cam tâm, tiếp tục khuyên bảo, tiếp tục giựt giây, nhưng Hoàng Quế mắt điếc tai ngơ, cuối cùng thẳng thắn chặn kịp lỗ tai .

Mà lúc này .

Tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên đã tới Hình thành cửa thành .

Tiểu gia hỏa biến thành khuất trưởng lão dáng dấp .

Còn như Lý Thiên, hắn chưa biến thành Mạnh trưởng lão xu thế, nhưng ăn mặc Hoàng Quế y phục .

Bởi vì trên tường thành, có mười mấy chấp sự trưởng lão tọa trấn .

Đồng thời cũng là lớn thành Hằng Vũ, có thể liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua tu vi của hắn .

Hắn chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, Mạnh trưởng lão cũng đại thành Hằng Vũ, nếu như hắn biến thành Mạnh trưởng lão dáng dấp, nhất định sẽ bị đề ra nghi vấn .

Sở dĩ .

Hắn chỉ là tùy tiện thay hình đổi dạng một phen, ngược lại Hình Tông đệ tử nhiều không kể xiết, chỉ phải mặc là Hình Tông đệ tử phục sức, cũng sẽ không có chuyện .

Huống, hai bên trái phải không phải còn có một cái 'Khuất trưởng lão'? Mặc dù là giả mạo, nhưng người khác cũng không biết .

Hai người đi tới phía dưới tường thành .

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu, nhìn về phía trên tường thành một cái chấp sự trưởng lão, cười nói: "Lão Ngụy, lái xuống Cấm Chế ."

Lấy ra khuất trưởng lão ký ức, mười mấy người này, hắn Tự Nhiên đều biết .

Cái kia gọi lão Ngụy chấp sự trưởng lão, lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù, khảm nạm ở phía trước hư không, một cánh quang môn cấp tốc mở ra .

Tiểu gia hỏa nhảy lên một cái, rơi vào trên tường thành .

Lý Thiên theo sát phía sau .

Lão Ngụy rồi lập tức thu hồi hiểu rõ Cấm Phù, nhìn nhãn tiểu gia hỏa sau lưng Lý Thiên, nghi ngờ nói: "Lão khuất, Hắn là ai vậy ? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?"

"Ngươi mỗi ngày ở chỗ này coi chừng, chưa từng thấy nhiều người đi ."

Tiểu gia hỏa trợn mắt một cái, cười nói: "Được rồi, phòng đấu giá còn rất nhiều sự tình đang chờ ta đi xử lý, ta liền không nói nhảm với ngươi, hôm nào mời các ngươi đi uống rượu ."

Lão Ngụy đạo: "Đây chính là ngươi nói, không thể đổi ý ."

Những thứ khác chấp sự trưởng lão cũng là nụ cười vẻ mặt .

"Ta lão khuất tùng đến nói một không hai, đi ."

Tiểu gia hỏa vỗ bộ ngực một dạng, hữu mô hữu dạng học khuất trưởng lão giọng nói rằng .

Nói xong liền dẫn Lý Thiên, trực tiếp Triều phòng đấu giá lao đi .

Hình thành quy mô, so với phong thành chỉ cùng lắm Tiểu, trình độ sầm uất càng là viễn siêu phong thành .

Bên trong thành, có to lớn khí phái đại điện, có chim hót hoa nở đình viện, còn có trườn vòng vèo sông, có cao vút trong mây Kỳ Phong .

Nơi đây, chẳng khác nào là một cái độc lập Tiểu Thế Giới .

Thẳng đường đi tới, nhìn thấy người cùng vật, ngay cả tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên cũng là giật mình không gì sánh được .

Vẻn vẹn chỉ là một Hình Tông, liền viễn siêu Cổ chiến trường, cửu tiên đại lục đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương ? Tại sao lại cường thịnh tới mức như thế ?

Đọc đến khuất trưởng lão hai người ký ức, đối với Hình thành tình huống, tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên là nhược chỉ chưởng .

Xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) sẽ đến phòng đấu giá, cũng ngựa không ngừng vó câu đi trước Tàng Bảo Khố .

Ven đường gặp nhân viên công tác, đều cung kính chào hỏi, tiểu gia hỏa cũng chỉ là lạnh lùng gật đầu .

Bởi vì khuất trưởng lão thường ngày cũng là dùng loại thái độ này, đối đãi những thủ hạ này.

Rất nhanh .

Hai người sẽ đến một cái cửa phòng nghỉ ngơi .

Tàng Bảo Khố lối vào đang ở bên trong .

Cửa, có hai cái nhân viên công tác gác .

Nhìn thấy tiểu gia hỏa, bật người khom người, trăm miệng một lời đạo: "Bái kiến khuất trưởng lão ."

Tiểu gia hỏa mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi ở chỗ này coi chừng, không có bản trưởng lão mệnh lệnh, ai cũng không cho phép dẫn dụ đến ."

Ừ

Hai người gật đầu .

Tiểu gia hỏa nhúng tay đẩy cửa ra, mang theo Lý Thiên đi vào .

Các loại đóng cửa lại phía sau, tiểu gia hỏa đắc ý nhìn Lý Thiên, cười nói: "Thế nào, con ếch gia đáng tin không ?"

Lý Thiên gật đầu nói: "Hiện tại thật đáng tin, tiếp tục tiếp tục giữ vững, ngàn vạn lần chớ lộ tẩy ."

"Yên tâm, ở cướp sạch Tàng Bảo Khố phương diện này, con ếch gia nhận thức thứ hai, không ai dám nhận thức số một, tuyệt đối không thành vấn đề ." Tiểu gia hỏa vỗ ngực, thần khí có phải hay không .

Lý Thiên mắt trợn trắng, rất muốn phản bác đi tiểu gia hỏa, tỏa tỏa nó nhuệ khí, thế nhưng hắn lại phát hiện, cư nhiên tìm không được phản bác lý do .

Bởi vì tiểu gia hỏa đúng là tay tổ của phương diện này .

"Khoan đắc ý, nhanh đi Tàng Bảo Khố ."

Hắn thúc giục .

Tiểu gia hỏa đi tới vách tường bên trong trước mặt, thoáng đảo qua, liền ấn về phía một chỗ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cái này cái địa phương nhất thời lõm sụp xuống .

Theo sát .

Trước người tường, liền vô thanh vô tức nứt ra, Triều hai bên chậm rãi dời đi, từng cái không gian thủ trạc cũng theo đó chuyển hiện tại ở trong tầm mắt của bọn họ .

Lưỡng người nhất thời mắt bốc lục quang, kích động đến thân thể đều run rẩy!.