Chương  2268: Hình Tông Thập Trưởng lão

Chương  2268: Hình Tông Thập Trưởng lão

Tàng Bảo Khố chỉ có chừng mười trượng, bên trong lại chất đầy không gian thủ trạc .

Tiểu gia hỏa một bước vọt vào, nắm một cái không gian Thần Vật, liền nhỏ máu nhận chủ, Thần Niệm chìm vào bên trong, kinh hô: "Con bà nó! nhiều như vậy Hỗn Độn Thần Tủy!"

Lý Thiên cũng kiểm tra một cái không gian Thần Vật, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, bên trong cũng chứa mấy vạn miếng Hỗn Độn Thần Tủy, nguyên tố tinh túy, thần tụy vân vân.

Ngay hắn chuẩn bị đi trảo người thứ hai không gian thủ trạc thời điểm, Tàng Bảo Khố không gian thủ trạc, lại trong nháy mắt toàn bộ không có .

Không sai .

Chính là bị tiểu gia hỏa thu vào trong cơ thể Tiểu Bảo Khố .

Lý Thiên cả giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi có ý tứ ?"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Đừng nóng vội, các loại ly khai Hình Tông, con ếch gia sẽ toàn bộ cho ngươi ."

"Thực sự ?"

Lý Thiên hỏi, gương mặt không tin tưởng .

"Yên tâm đi, chúng ta đi!"

Tiểu gia hỏa lúc lắc móng vuốt nhỏ, xoay người đi ra phía ngoài .

Lý Thiên lập tức đuổi kịp, bất quá chân mày chặt vặn, có chút buồn bực bộ dạng .

Ly khai phòng đấu giá, tiểu gia hỏa tìm một không người địa phương, lại biến thành Mạnh trưởng lão dáng dấp, đi vào cướp sạch diễn Võ Tràng Tàng Bảo Khố .

Thế nhưng .

Lần này sẽ không trước khi thuận lợi vậy .

Lưỡng người mới vừa tiến nhập Tàng Bảo Khố, bên ngoài liền truyền đến một tràng tiếng gõ cửa .

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên một tia cảnh giác .

Vào trước khi tới, tiểu gia hỏa liền cho thủ ở cửa nhân viên công tác đã thông báo, không có chuyện trọng yếu, không cho phép quấy rối hắn .

Hiện tại nếu gõ cửa, vậy khẳng định có đại sự gì, hoặc là có người trọng yếu đến đây diễn Võ Tràng .

Tiểu gia hỏa vung tay lên, cuốn đi Tàng Bảo Khố bên trong tất cả tài bảo, sau đó đi ra Tàng Bảo Khố, các loại khép lại sau cửa đá, hắn quét mắt trước mắt phòng nghỉ, đi tới một cái khay trà trước ngồi xuống.

Lý Thiên thì đứng sau lưng hắn, dặn dò: "Cẩn thận một chút, đừng lộ ra chân tướng ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, hướng về phía ngoài cửa hỏi "Có chuyện gì sao ?"

"Mạnh trưởng lão, thi Vân công tử trước tới bái phỏng ."

Một cái thanh âm cung kính lập tức vang lên .

"Thi Vân ?"

Tiểu gia hỏa hơi sửng sờ, quay đầu nhìn về phía Lý Thiên, hỏi "Làm sao bây giờ ? Thi Vân có thể là viên mãn Hằng Vũ ."

Lý Thiên đạo: "Đừng lo lắng, ngươi chỉ cần mô phỏng theo hảo Mạnh trưởng lão ngôn hành cử chỉ, chắc chắn sẽ không có vấn đề ."

"Mô phỏng theo đương nhiên không thành vấn đề, có thể mấu chốt là, cái này Mạnh trưởng lão rất e ngại thi Vân, bình thường đều là ăn nói khép nép, a dua nịnh hót, muốn con ếch gia nhờ như vậy, làm không được ."

Tiểu gia hỏa lắc đầu .

Thân là Thôn Thiên thú, muốn nó hiện tại buông tha tự tôn, đi lấy lòng thi Vân, không thể nghi ngờ so với giết nó còn gian nan .

Lý Thiên trầm giọng nói: "Làm không được cũng muốn làm, ngàn vạn lần chớ hành động theo cảm tình, bằng không, chúng ta cũng phải ăn nói ở đây."

Hô

Tiểu gia hỏa hít sâu một hơi, đứng dậy đi tới cửa trước .

Lý Thiên một bước không rời đi theo hắn phía sau .

Tiểu gia hỏa nhúng tay mở cửa, lại lại đột nhiên rút về, lắc đầu nói: "Tiểu Lý Tử, con ếch gia thực sự làm không được, thẳng thắn chúng ta trực tiếp đánh ra đi!"

"Đánh ra ? Ngươi cũng thực có can đảm nghĩ."

Lý Thiên bạch nhãn hắn, vừa sải bước quá tiểu gia hỏa, nhúng tay kéo cửa phòng ra, thi Vân nhất thời tiến nhập ánh mắt .

"Xin chào thi Vân Sư Huynh ."

Lý Thiên khom người bái nói .

"Ngươi là ai ?"

Thi Vân loạng choạng chiết phiến, nghi ngờ đánh giá Lý Thiên .

"Sư đệ họ Mạnh tên Phi, là Mạnh trưởng lão bà con xa chất tử, trước đó không lâu, mới gia nhập vào tông môn .

Sư đệ cũng đã sớm nghe nói qua sư huynh ngươi nghe đồn .

Nghe đồn nói, sư huynh ngươi học thức uyên bác, thiên tư xuất chúng, tuổi còn trẻ liền trở thành Tông môn đệ nhất đệ tử, hôm nay nhìn thấy chân nhân, thực sự là tam sinh hữu hạnh .

Sau đó xin hãy sư huynh chiếu cố nhiều hơn mới được."

Lý Thiên chắp tay nói .

Thi Vân nụ cười vẻ mặt, rất là hưởng thụ loại này được người sùng bái cảm giác, cười nói: "Nguyên lai là Mạnh trưởng lão chất tử, đâu có đâu có, sau đó có gì cần trợ giúp địa phương, cứ tới tìm ta ."

"Đa tạ sư huynh ."

Lý Thiên vui mừng quá đỗi, vội vàng khom người bái tạ, sau đó lui sang một bên .

"Ngươi tên hỗn đản này, không phải nói rõ khiến con ếch gia xấu xí sao?"

Tiểu gia hỏa hung hăng trừng mắt Lý Thiên, lập tức nhiệt tình tràn đầy, tiến lên một bước, nhìn thi Vân cười nói: "Hôm nay ngươi làm sao lúc rảnh rỗi đến diễn Võ Tràng, lẽ nào có chuyện gì ?"

Thi Vân không vui nói: "Không có việc gì ta thì không thể tới sao ?"

"Đương nhiên có thể, tùy thời hoan nghênh, mời vào bên trong ."

Tiểu gia hỏa ha hả cười nói, lui sang một bên .

Thi Vân bước đi đi vào, phía sau còn theo một cái nam tử áo đen .

Tiểu gia hỏa lông mày nhướn lên, quát lên: "chờ một chút, ngươi là ai ?"

Nam tử áo đen chắp tay nói: "Đệ tử Trịnh Phàm, gặp qua Mạnh trưởng lão ."

"Trịnh Phàm!"

Tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên trong lòng rùng mình .

"Lão Mạnh, Trịnh Phàm là người của ta, có thể tín nhiệm ."

Thi Vân cũng không quay đầu lại lời nói, liền bước đi đến trước khay trà, ngồi ở chủ vị trên, không chút nào biết cái gì gọi là cấp bậc lễ nghĩa, cái gì gọi là khách khí .

Tiểu gia hỏa con ngươi ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, nhìn Trịnh Phàm Đạo: "Ngươi đã là thi Vân người, vậy cũng không cần khách khí ."

"Đa tạ Mạnh trưởng lão ."

Trịnh Phàm chắp tay cười cười, liền đi tới thi Vân hai bên trái phải ngồi xuống.

Tiểu gia hỏa cũng đi tới, ngồi ở thi Vân đối diện, Lý Thiên thì đứng sau lưng tiểu gia hỏa, vẻ mặt hiếu kỳ cùng sùng bái đánh giá thi Vân .

Thi Vân nhiều hứng thú nhìn nhãn Lý Thiên, phất tay nói: "Ngươi cũng ngồi xuống."

Lý Thiên sợ hãi nói: "Không cần, ta đứng là được ."

Thi Vân cười nói: "Đừng câu nệ như vậy, ở trước mặt ta Tự Nhiên điểm ."

Lý Thiên hỏi "Ta đây liền thực sự ngồi xuống ?"

Thi Vân gật đầu, cảm giác nơi đây giống như là nhà của hắn, hắn mới là chủ nhân .

Lý Thiên ngồi ở một bên, một bộ thụ sủng nhược kinh xu thế .

Tiểu gia hỏa tức giận trừng mắt hắn, nhìn về phía thi Vân cười nói: "Ngươi từ trước đến nay đều là vô sự không lên Tam Bảo Điện, có gì phân phó cứ việc nói thẳng đi!"

Thi Vân một bên pha trà, một bên cười nói: "Cũng là ngươi hiểu rõ ta, vậy được, ta đã nói, ngươi giao thiệp rộng, giúp ta nghĩ biện pháp, tìm được kim sắc Tiểu Thú hạ lạc ."

Tiểu gia hỏa bất động thanh sắc hỏi "Tìm nó làm cái gì ?"

Thi Vân đạo: "Nó là Vô Thiên đồng bạn, chỉ có tìm được nó, mới có thể xác định Vô Thiên có hay không thực sự chết đi ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Vô Thiên có chết hay không, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

Thi Vân để bình trà xuống, con ngươi tinh quang lóe lên, đạo: "Đương nhiên trọng yếu, còn như nguyên nhân, ngươi cũng đừng hỏi, ta muốn ngươi ở đây trong vòng 3 ngày tìm được nó, làm được không ?"

Tiểu gia hỏa chần chờ nói: "Kim sắc Tiểu Thú thần bí khó lường, ba ngày sợ rằng có chút trắc trở, bất quá ta sẽ tận lực ."

Thi Vân cười nói: "Ta đây sẽ chờ ngươi tin tức tốt, đến đến, uống trà ."

Vừa rỗi rãnh trò chuyện một hồi, thi Vân liền mang theo Trịnh Phàm nghênh ngang mà đi .

Tiểu gia hỏa đóng cửa phòng phía sau, trầm giọng nói: "Lần trước ta nghe Ám Ảnh nói, Vô Thiên dường như tại hoài nghi, Trịnh Phàm khả năng chính là nghê nghiệp nghiệp, Tiểu Lý Tử, ngươi thấy thế nào ?"

"Vừa mới ta cũng đang quan sát hắn, nhưng không nhìn ra cái gì đến, bất quá ở cửu tiên đại lục, trừ ra chúng ta ở ngoài, hiểu rõ Vô Thiên cũng chỉ có diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp, nếu không chúng ta theo đuôi đi tới, tìm một cơ hội đem hắn bắt đi ?"

Lý Thiên kiến nghị .

"Ta xem, cũng không cần đánh rắn động cỏ, nghê nghiệp nghiệp là viên mãn Hằng Vũ, nếu như Trịnh Phàm thật là hắn, chúng ta căn bản không làm gì được hắn, tương phản sẽ để cho chúng ta rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục ."

Tiểu gia hỏa lo lắng nói .

Lý Thiên gật đầu, cũng cảm thấy có lý .

Tiểu gia hỏa đạo: "Đi thôi, thừa dịp Hình Tông còn chưa phát hiện, mau rời đi ."

Hai người đẩy cửa đi ra ngoài, ly khai diễn Võ Tràng phía sau, tìm một không người hẻm nhỏ, tiểu gia hỏa lại biến thành khuất trưởng lão dáng dấp, lập tức không đến trăm hơi thở, liền lần thứ hai đi tới cửa thành .

Nhìn thấy hai người, cái kia gọi lão Ngụy chấp sự trưởng lão, nghi ngờ nói: "Lão khuất, ngươi lại muốn đi ra ngoài ?"

Mặt khác mười mấy người trong mắt, cũng đầy là hồ nghi .

Tiểu gia hỏa bất đắc dĩ nói: "Đúng nha, sự vụ bận rộn, không có cách nào có thời gian ta thực sự rất hâm mộ các ngươi, thủ thủ thành môn, uống một chút ít rượu, ung dung lại tự tại ."

"Ha hả ."

Mười mấy chấp sự trưởng lão đều cười .

Lão Ngụy lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra hộ thành Cấm Chế, tiểu gia hỏa đang chuẩn bị đi ra ngoài .

"Khuất hải, ngươi chờ một chút ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo quát lạnh âm thanh từ thành trì ở chỗ sâu trong truyền đến .

Tiểu gia hỏa thân thể cứng đờ .

Khuất hải chính là khuất tên trưởng lão .

Nhưng mà đạo này quát lạnh âm thanh chủ nhân, cũng Hình Tông Thập Trưởng lão!

Thập Trưởng lão làm sao tới ?

Lẽ nào bị hắn phát hiện ?

Nếu không... Khẩu khí của hắn, làm sao sẽ lạnh như thế ?

Có muốn hay không hiện tại bỏ chạy đi ?

Nhưng vào lúc này, cái kia gọi lão Ngụy chấp sự trưởng lão, thu hồi hiểu rõ Cấm Phù, đóng hộ thành Cấm Chế .

Thấy thế .

Lý Thiên trong lòng cũng không khỏi bắt đầu hốt hoảng .

Bạch

Vài cái thời gian lập lòe, một cái trên thân phơi bày trung niên Đại Hán, phủ xuống ở trên thành tường .

"Bái kiến Thập Trưởng lão ."

Lão Ngụy đám người đều khom mình hành lễ, bao quát tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên .

Hình Tông Thập Trưởng lão quét mắt những người khác, trong mắt trực tiếp rơi vào tiểu gia hỏa trên người .

Lập tức .

Tiểu gia hỏa cũng không khỏi tê cả da đầu, cố gắng trấn định, hỏi "Thập Trưởng lão, ngươi tìm thuộc hạ có sự tình sao?"

Thập Trưởng lão trầm giọng nói: "Vì sao cho ngươi đưa tin, ngươi không trở về ?"

"Đưa tin ?"

Tiểu gia hỏa sững sờ, lập tức nghĩ đến, khuất trưởng lão truyền âm Thần Phù, dường như vẫn luôn ở trong cơ thể nó Tiểu trong bảo khố .

Nhưng

Hắn giả dạng làm một bộ không biết chuyện dáng dấp, nhúng tay sờ sờ trong lòng, sắc mặt xoay mình biến đổi, vội vàng nói: "Thuộc hạ đi được quá vội vàng, đem truyền âm Thần Phù rơi đang nghỉ ngơi thất, xin hãy Thập Trưởng lão bớt giận ."

Thập Trưởng lão cau mày nói: "Chuyện gì để cho ngươi vội vàng như thế, ngay lập tức truyền âm Thần Phù đều cấp quên mất ?"

"Trả lời thế nào ?"

Tiểu gia hỏa lòng nóng như lửa đốt, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, chắp tay nói: "Vừa mới có một gọi Hoàng Quế đệ tử cho thuộc hạ đưa tin, nói ở bên ngoài gặp gỡ nhất kiện thần bí Dị Bảo, nhưng bởi vì có phong ấn tại, không còn cách nào chiếm được, liền khiến thủ hạ đi giám định xuống."

"Thần bí Dị Bảo!"

Lão Ngụy các loại mười mấy người trong mắt sáng ngời .

Thập Trưởng lão hỏi "Thực sự là thế này phải không ?"

Tiểu gia hỏa sợ hãi nói: "Thuộc hạ không dám lừa gạt Thập Trưởng lão, thỉnh Thập Trưởng lão minh xét ."

Thập Trưởng lão đạo: "Số lượng ngươi cũng không dám, giám định cái gì thần bí Dị Bảo, để cho người khác đi có thể, ngươi bây giờ đi trở về đem diễn Võ Tràng Bảo Khố cho ta kiểm điểm một chút, sau đó đưa tới cho ta, thuận tiện cũng thông báo một tiếng Mạnh trưởng lão ."

Ừ

Tiểu gia hỏa khom người đáp, sau đó nhìn về phía Lý Thiên, phân phó nói: "Ngươi đi giám định thần bí Dị Bảo, nếu như giá trị rất lớn, liền trực tiếp mang về ."

"Minh bạch ."

Lý Thiên gật đầu, âm thầm lại truyền âm nói: "Ngươi ni ?"

Tiểu gia hỏa thầm nghĩ: "Lời vô ích, đương nhiên là trốn, nhanh khiến cái kia họ Ngụy trưởng lão, mở ra hộ thành Cấm Chế ."

Nói đùa, tân tân khổ khổ mới cướp sạch mà đến tài bảo, làm sao có thể lại trả lại cho Hình Tông ?

Đây không phải là tác phong của nó ..