Chương  2269: Hôi sắc cây nhỏ

Chương  2269: Hôi sắc cây nhỏ

Lý Thiên trong nháy mắt liền biết tiểu gia hỏa ý tứ, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên, xoay người nhìn về phía Ngụy trưởng lão, chắp tay nói: "Trưởng lão, làm phiền ngươi mở ra hạ Cấm Chế ."

Ngụy trưởng lão gật đầu, lần thứ hai lấy ra hiểu rõ Cấm Phù .

Thập Trưởng lão cũng không còn ý rời đi, rõ ràng đang đợi tiểu gia hỏa .

Ông

Hộ thành Cấm Chế rốt cục mở ra .

Tiểu gia hỏa ngẩng đầu nhìn về phía Thập Trưởng lão, cười gian nói: "Lão già kia, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Hử

Thập Trưởng lão lông mày nhướn lên .

Bạch

Tiểu gia hỏa vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Lý Thiên, liền lướt đi hộ thành Cấm Chế, thi triển cực nhanh, cũng không quay đầu lại biến mất ở Thập Trưởng lão các loại tầm mắt của người trung .

Ngụy trưởng lão đám người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều có chút trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Thập Trưởng mi già thủ lĩnh cũng chặt vặn .

"Tốc độ thật nhanh, hắn không phải khuất hải!"

Bỗng dưng .

Thập Trưởng lão kinh hô, bật người triển khai thuấn di, truy kích đi!

"Không phải khuất hải ?"

"Bọn họ là ai ?"

Ngụy trưởng lão các loại mười mấy người hai mặt nhìn nhau, vẫn còn có chút không phản ứng kịp .

"Các ngươi nhanh đi điều tra một chút, nhìn có cái gì ... không tổn thất, nhất là các cái địa phương Bảo Khố ."

Liền sau đó một khắc, Thập Trưởng lão thanh âm từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Mười mấy chấp sự trưởng lão nhìn nhau, cũng ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề, lập tức phân công nhau hành động .

Cùng lúc đó!

Trong dãy núi, nhìn thấy tiểu gia hỏa hai người chậm chạp không có trở về, Hoàng Quế cũng là lo lắng vạn phần .

Sưu

Đột nhiên .

Hai bóng người như Lưu Tinh Cản Nguyệt, từ đàng xa chạy nhanh đến .

Chính là tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên .

Bọn hắn bây giờ đã khôi phục hình dáng .

Hoàng Quế trong mắt sáng ngời, vội vã nghênh đón .

Nhưng

Tiểu gia hỏa hai người cũng không có đi để ý đến hắn, trực tiếp từ hắn phía trên đỉnh đầu bay qua, cấp tốc biến mất ở trong rừng rậm .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hoàng Quế kinh nghi .

Sưu

Lúc này .

Xa xa lại truyền tới nhất đạo tiếng xé gió, Thập Trưởng lão nhanh như tia chớp rơi vào Hoàng Quế ba người bầu trời .

Hoàng Quế trực tiếp sợ than, sắc mặt trắng bệch!

Khuất trưởng lão hai người lại như là thấy cứu tinh vậy, vội vã kêu cứu .

Thập Trưởng lão quét mắt ba người, bật người thì nhìn ra mánh khóe .

Hắn vung tay lên, thần lực Kết Giới trong nháy mắt sụp đổ .

"Thập Trưởng lão, kim sắc Tiểu Thú cướp đi chúng ta Thần Cách, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta!"

"Còn có cái này Hoàng Quế, cư nhiên ăn cây táo, rào cây sung, nhất định phải giết hắn, răn đe!"

Đạt được giải phóng khuất trưởng lão hai người, lúc này liền quỳ trên mặt đất bi thiết đứng lên, một bả nước mũi một bả lệ, nhìn qua phá lệ thê thảm .

Hoàng Quế cũng vội vàng đạo: "Thập Trưởng lão, tha mạng, đệ tử cũng là thân bất do kỷ!"

" Chờ hạ lại thu thập các ngươi!"

Thập Trưởng Lão Băng lạnh lời nói, tiếp tục Triều tiểu gia hỏa hai người đuổi theo .

Đồng thời .

Tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên dừng lại ở một đỉnh núi, ngắm nhìn Thập Trưởng lão vị trí, hai bên trái phải còn có một tọa truyền tống Tế Đàn .

Các loại Thập Trưởng lão tiến nhập ánh mắt, hai người nhìn nhau cười, lập tức nhảy lên truyền tống Tế Đàn .

Lý Thiên vung tay lên, Tế Đàn cấp tốc sống lại .

"Lão già kia, đừng tiễn, chúng ta sau này còn gặp lại ."

Tiểu gia hỏa vung móng vuốt nhỏ, trước mắt đều là vẻ hài hước .

Thập Trưởng lão ánh mắt âm trầm, điềm nhiên nói: "Từ các ngươi quyết định chạy tới trêu chọc chúng ta Hình tông một khắc kia trở đi, các ngươi kết cục liền đã định trước, không quản các ngươi trốn đi nơi nào, đều chỉ có một con đường chết!"

"Con ếch gia chờ ."

Tiểu gia hỏa khiêu khích nói, trong mắt tràn đầy khinh thường .

Dứt lời .

Hai người tiêu thất, Tế Đàn cũng nát bấy .

Thập Trưởng lão cũng dừng lại, hai tay nắm chặt, nổi gân xanh, trong mắt dành ra lửa giận nồng đậm!

"Con súc sinh chết tiệt, bản tôn phát thệ, nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trong giây lát .

Hắn giơ thẳng lên trời gầm hét lên, viên mãn Hằng Vũ khí thế của, bài sơn hải đảo vậy Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Rống rống!

Trong khoảnh khắc .

Phương viên Ức Vạn Lý, trực tiếp bị san thành bình địa, vô số hung Thú Huyết tiên tại chỗ!

Lập tức .

Thập Trưởng lão xoay người, mấy hơi thở, phủ xuống ở khuất trưởng lão trước người hai người .

Quét mắt bốn phía, không phát hiện Hoàng Quế, hắn cau mày, trầm giọng nói: "Cái kia Hằng Vũ đệ tử đâu ?"

Khuất trưởng lão đạo: "Ngươi chân trước rời đi, hắn chân sau bỏ chạy ."

Thập Trưởng lão mâu Tử Hàn quang bạo dũng, âm lãnh đạo: "Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy, nói cho ta biết, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Lập tức .

Khuất trưởng lão hai người đem chuyện từ đầu đến cuối, tường tường tế tế nói giải được .

Nói xong sau, Mạnh trưởng lão lại oán Độc Đạo: "Thập Trưởng lão, kim sắc Tiểu Thú cùng thanh niên áo đen, mặc dù là đầu sỏ gây nên, nhưng Hoàng Quế cũng lớn nhất đồng lõa, ngươi muôn ngàn lần không thể buông tha hắn!"

Ông

Ngay vào lúc này .

Thập Trưởng già truyền âm Thần Phù vang vọng dựng lên .

Lấy ra vừa nhìn, Thập Trưởng lão cả người nhất thời dành ra từng luồng như thực chất sát khí!

"Thập Trưởng lão, phát sinh cái gì ?"

Khuất trưởng lão hai người kinh nghi nhìn hắn .

Thập Trưởng lão một chữ một cái, cắn răng nghiến lợi nói: "Diễn Võ Tràng cùng phòng đấu giá Bảo Khố bị cướp sạch ."

"Cái gì ?"

"Nguyên lai bọn họ mục tiêu là Bảo Khố!"

Khuất trưởng lão và Mạnh trưởng lão quá sợ hãi .

"Dám đụng đến ta Hình tông Bảo Khố, liền sợ bọn họ có lệnh cầm, mất mạng hoa!"

Thập Trưởng lão lạnh lẽo cười, vừa nhìn về phía khuất trưởng lão hai người, lạnh như băng nói: "Tới với hai người các ngươi, bỏ rơi nhiệm vụ, ngu không ai bằng, sống cũng không có ý nghĩa gì!"

"Thập Trưởng lão, tha mạng!"

"Chúng ta biết sai, chúng ta cũng không dám ... nữa tự ý ly khai!"

Hai người thể xác và tinh thần câu chiến, vội vàng cầu xin .

Nhưng không làm nên chuyện gì!

Thập Trưởng lão Sát Tâm đã định, vung tay lên, tảng lớn thần lực hiện lên, lưỡng người nhất thời hét thảm một tiếng, nhục thân nổ tung, huyết nhục văng tung tóe!

"Phế vật vô dụng!"

Thập Trưởng Lão Lãnh hừ, bay lên trời, một bên Triều Hình thành bay đi, vừa dùng truyền âm Thần Phù, đối với Hình tông chấp sự trưởng lão hạ đạt mệnh lệnh .

Hai cái mệnh lệnh .

Người thứ nhất, toàn lực đuổi bắt kim sắc Tiểu Thú cùng thanh niên áo đen!

Người thứ hai, tìm kiếm Hằng Vũ đệ tử Hoàng Quế, một ngày tìm được, Sát Vô Xá!

Cũng bởi vì ... này hai cái mệnh lệnh, khiến Hình Tông cũng sôi trào .

Rất nhanh .

Tin tức này liền truyền khắp các đại tông môn, các thành trì .

Thế nhân khiếp sợ đồng thời, lại sâu sắc cảm thấy bội phục .

"Đầu tiên là phong Tông, phía sau là tuyệt tích núi non, hiện tại lại là Hình Tông, bọn họ thật đúng là gan to bằng trời ."

"Không phải không thừa nhận, cái tên này gọi Vô Thiên gia hỏa, cùng với kim sắc Tiểu Thú, còn có cái kia thần bí thanh niên áo đen, thực sự là sẽ náo, chọc tất cả đều là Siêu Cấp Đại Thế Lực ."

"Nhưng cũng không có kết cục tốt ."

"Không sai, không Thiên đã tử ở phong Hồn chi địa, cũng không biết kim sắc Tiểu Thú cùng thanh niên áo đen, sẽ chết ở cái gì địa phương ."

"Nói chung, kế tiếp khẳng định còn sẽ có trò hay xem ."

Có người địa phương, đều đang nghị luận việc này .

Nhưng nhất người trong cuộc tiểu gia hỏa hai người, hồn nhiên không đem việc này để ở trong lòng, giấu ở một tòa thâm sơn trong, kích động kiểm điểm lần này chiến lợi phẩm .

Đồng thời .

Phong Hồn chi địa, phương Bắc phương vị một tọa trên ngọn núi thấp, ẩn núp ba bóng người .

Chính là Vô Thiên, Phong lão, Ám Ảnh .

Trải qua mấy giờ thăm dò, bọn họ cũng rốt cuộc tìm được thầy trò bốn người .

Lúc này .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão ngay Ải Sơn phía dưới trong thung lũng .

Nàng ba người kia đệ tử sớm đã thức tỉnh, không hề nghi ngờ, đem Vô Thiên cho ghi hận thượng .

Đồng thời đối với Vô Thiên, bọn họ đều là bất tiết nhất cố thái độ .

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Vô Thiên có thể trọng thương bọn họ, hoàn toàn là bởi vì không gian Thần Vật, Vô Thiên bản thân kỳ thực không có mạnh bao nhiêu chiến lực .

Lần sau gặp gỡ, bọn họ có mười phần tự tin, đem không Thiên Kích bại, thậm chí đánh chết!

Bên trong cốc .

Thầy trò tứ người đi sóng vai .

Thanh niên áo bào đen quét mắt bốn phía, nghi ngờ nói: "Sư tôn, cái này là cái gì địa phương ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão không trả lời, trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Có một việc, vi sư vẫn không có nói cho các ngươi biết ."

"Chuyện gì ?"

Trung niên Đại Hán ba người nghi hoặc nhìn nàng .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Kỳ thực vi sư tiến nhập phong Hồn chi địa, cũng không phải là đề thăng Hồn Lực, là vì tìm kiếm nhất kiện chí bảo ."

"Chí bảo ?"

Vô Thiên ba người nghe vậy, trong mắt đều tràn đầy nghi hoặc, cái này cái địa phương làm sao có thể có chí bảo ?

Trung niên Đại Hán ba người cũng cho rằng như thế .

Trung niên phụ nhân đạo: "Sư tôn, ngươi là nói cái gì chí bảo ?"

"Tạm thời bảo mật ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cười thần bí, mang theo ba người, trực tiếp tiến nhập thung lũng ở chỗ sâu trong .

Vô Thiên ba người Ẩn Ẩn Khí hơi thở, theo đuôi đi tới .

Hôi vụ có thể Tằm Thực Thần niệm, chỉ cần đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng, thì sẽ không bị thầy trò bốn người phát hiện .

Thung lũng sâu không thấy đáy, qua đi tới nửa canh giờ, thầy trò bốn người cũng còn không dừng lại đến .

Vô Thiên truyền âm nói: "Phong lão, ngươi hỏi qua Độc Tí đại sư chưa?"

Phong lão thầm nghĩ: "Hỏi qua, hắn nguyện ý dung hợp phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, ta cũng đã cho hắn ."

Vô Thiên đạo: "Mặt khác Ngũ Mai viên mãn Hằng Vũ Thần Cách đây?"

Lão đạo điên: "Ta giao cho Trùng Vương, nó sẽ an bài năm con U Minh ong dung hợp ."

"Như vậy cũng tốt ."

Không Thiên Tùng khẩu khí, đồng thời có chút kích động, các loại mọi người dung hợp thành công, Tinh Thần Giới thực lực tổng hợp, nào chỉ là tăng vọt vài lần ?

Năm con U Minh ong, Độc Tí đại sư, còn có Triệu Dũng, tổng cộng chính là thất Tôn viên mãn Hằng Vũ!

Nếu như hơn nữa Phong lão, cùng với Vạn Ác Chi Nguyên, tuy nói vẫn là so ra kém Cửu Đại siêu cấp tông môn, nhưng dưới so sánh, không biết lại giống bây giờ chật vật như vậy, như thế không chịu nổi một kích .

Lại là nửa canh giờ trôi qua .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão ánh mắt, cũng càng phát ra rực rỡ .

Dần dần .

Phía trước một cái đồi nhỏ, tiến nhập tầm mắt của nàng .

Đồi nhỏ chỉ có chừng mười trượng cao, khắp nơi trụi lủi, để ngang trong thung lũng gian, nhưng ở đồi nhỏ ngay phía trên, lại sinh trưởng một gốc cây cây nhỏ!

Không sai .

Không là ảo giác, chân chân thiết thiết là một gốc cây cây nhỏ!

Cây nhỏ có thể có cao một thước, cành lá rậm rạp, nhưng vô luận là thân cây, vẫn là lá cây, đều là màu xám tro, cùng bốn phía hôi vụ hòa làm một thể, nếu như không phải gần gũi, rất dễ dàng sẽ bị người quên .

Khoảng cách đồi nhỏ chỉ có một trượng thời điểm, Thần Tông Nhị Trưởng Lão đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu đánh giá buội cây kia hôi sắc cây nhỏ, ngay cả thân thể đều run rẩy .

Thanh niên áo bào đen ba người cũng theo dừng lại .

Hậu phương Vô Thiên ba người, cũng giấu ở một khối đột xuất nham thạch phía sau .

Ánh mắt của bọn họ, đều tập trung ở Tiểu trên cây, kinh nghi vạn phần .

Phong Hồn chi địa không có một ngọn cỏ, là một mảnh chân chính Tử Vực, đây là cửu tiên đại lục ai cũng biết sự thực .

Mà giờ khắc này, lại có một gốc cây cây nhỏ, sinh trưởng ở phong Hồn chi địa, đón gió chập chờn, đây là cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm một màn!

Hiện trường vắng vẻ không tiếng động!

"Biết đó là cái gì sao?"

Cũng không biết đi qua bao lâu .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão rốt cục mở miệng, đánh vỡ yên lặng .

Giờ khắc này .

Thanh niên áo bào đen ba người, Vô Thiên ba người, ánh mắt đều chuyển qua trên người của nàng, đang mong đợi bên dưới ..