Chương  2270: Điên cuồng Nhị Trưởng Lão

Chương  2270: Điên cuồng Nhị Trưởng Lão

"Cây nhỏ, tên là Cấm Thần cây!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão gằn từng chữ một .

"Cấm Thần cây ?"

Vô Thiên mấy người ánh mắt đều lộ ra vẻ nghi hoặc .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão tiếp tục nói: "Kỳ thực Cấm Thần cây bản thân không trọng yếu, quan trọng là ... Nó kết trái quả thực, có thể đề thăng thần lực đẳng cấp ."

Nghe vậy .

Tại chỗ bảy người, không có chỗ nào mà không phải là mắt tỏa tinh quang .

Bởi vì bọn họ đều là Cấm sư!

Thanh niên áo bào đen phấn chấn đạo: "Sư tôn, vô luận Hồn Lực đến cấp bậc gì, đều có thể đề thăng sao?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão gật đầu nói: "Không sai, Tứ Giai Hằng Vũ trở xuống Cấm sư, dùng đều hữu hiệu, nhưng người trong khi còn sống, cũng chỉ có thể dùng một viên, dùng quả thứ hai, liền coi như là lãng phí ."

Trung niên Đại Hán tiếp tục hỏi "Sư tôn, một trái có thể đề thăng mấy cảnh giới ? Là trong nháy mắt đề thăng, vẫn có cái quá trình ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Trong nháy mắt đề thăng, mà một trái, chỉ có thể đề thăng một cảnh giới ."

Thanh niên áo bào đen ba người hô hấp, nhất thời trở nên dồn dập, nhãn thần sáng quắc, như là hận không thể lập tức nhào tới .

Tuy nói chỉ có thể đề thăng một cảnh giới, nhưng đã phi thường.

Mọi người đều biết .

Đề thăng Hồn Lực, Betty thăng tu vi cảnh giới, muốn trắc trở rất nhiều lần, nhưng chỉ cần dùng một trái, liền có thể bớt đi rất nhiều năm tu luyện .

Như Thần Tông Nhị Trưởng Lão .

Nàng bây giờ là tam giai Hằng Vũ Cấm sư, nếu như bằng nàng tự thân nỗ lực, coi như là ở phong Hồn chi địa, cũng đầy đủ muốn vài chục vạn năm, thậm chí mấy triệu năm, mới có thể đem Hồn Lực đề thăng tới Tứ Giai .

Đây là ở có linh hồn bí thuật sớm hạ .

Nếu như không có linh hồn bí thuật, còn cần càng lâu!

Đương nhiên, luyện Hóa Thần Hồn ngoại trừ .

Chỉ bất quá, đến nàng tình trạng này, chỉ có luyện hóa viên mãn thần hồn của Hằng Vũ, mới có hiệu quả rõ ràng .

Thế nhưng mỗi nhất cá viên mãn Hằng Vũ, đều là bá chủ một phương, thực lực mạnh có thể nghịch thiên, nào có dễ dàng như vậy liệp sát ?

Nhưng nếu nàng ăn vào Cấm Thần cây quả thực, liền có thể bật người bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư hàng ngũ, chiến lực trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên!

Cấm sư sức chiến đấu, thế nhưng tương đương kinh người .

Nhất là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, vô luận ở cái nào cái địa phương, đều là khiến người ta tôn kính, khiến người sợ hãi, khiến người ta tranh đoạt đối tượng .

Như Phong lão, nếu như hắn hiện tại muốn đi vào phong Tông, phong Tông Tông Chủ nhất định sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, bật người khiến hắn gia nhập vào .

Sở dĩ .

Hiện trường mấy người, mới sẽ như vậy khát vọng .

Nhưng Phong lão lại mất đi hứng thú .

Bởi vì hắn sớm đã là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, Cấm Thần cây quả thực, đã đối với hắn vô dụng .

Huống hiện tại hắn cũng không phát hiện, Cấm Thần trên cây có quả thực .

Rất nhanh .

Thanh niên áo bào đen cũng phát hiện điểm ấy, nghi ngờ nói: "Sư tôn, trái cây chi ? Làm sao không phát hiện ?"

"Đương nhiên là có quả thực, chỉ là bị lá cây che khuất, tổng cộng có ba miếng, chỉ bất quá chúng nó thành thục quá trình quá mức thong thả, cái này mấy vạn năm đến, vi sư cách mỗi vài ngày sẽ tới nhìn, thế nhưng chậm chạp đợi không được chúng nó thành thục ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo, có chút khổ não, còn có chút bất đắc dĩ .

Trung niên phụ nhân chợt nói: "Ta đã nói sư tôn ngươi làm sao năm thì mười họa sẽ tiêu thất một hai ngày, nguyên lai là tới nơi này, thế nhưng sư tôn, ngươi vì sao vẫn gạt chúng ta đây ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cười nói: "Vi sư vốn có muốn đợi quả thực thành thục phía sau, cho các ngươi một kinh hỉ, nhưng không nghĩ tới Vô Thiên lại đột nhiên sát tiến đi, đồng thời còn không sợ sợ hôi vụ ."

Trung niên đại hán nói: "Cái này Vô Thiên, khẳng định cũng chưởng khống nào đó linh hồn bí thuật ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão lạnh lùng đạo: "Những thứ này đã không trọng yếu, từ nay về sau, chúng ta liền canh giữ ở cái này, nếu như Vô Thiên tìm đến, chúng ta giống như hắn quyết nhất tử chiến!"

Được

Thanh niên áo bào đen ba người gật đầu, mắt lộ ra sát cơ .

Ám Ảnh truyền âm nói: "Công tử, Phong lão, các ngươi tin tưởng Thần Tông Nhị Trưởng Lão, là muốn cho nàng ba người kia đệ tử một kinh hỉ sao?"

Phong lão quả quyết nói: "Không có khả năng, hoàn toàn nói không thông ."

Vô Thiên đạo: "Không sai, bọn họ là thầy trò, căn bản không có cần thiết giấu giếm, hay là kinh hỉ ước đoán chỉ là một mượn cớ, ta xem không có đơn giản như vậy."

Ám Ảnh đạo: "Thẳng thắn chúng ta đi cướp đi buội cây kia Cấm Thần cây ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Đừng xung động, nếu như có thể dời đi Cấm Thần cây, Thần Tông Nhị Trưởng Lão cũng sớm đã dời đi, làm sao chờ tới bây giờ ? Ta nghĩ trong này khẳng định có cái gì nguyên nhân trọng yếu ."

"Vô Thiên nói không sai, chúng ta tạm thời án binh bất động, các loại hiểu rõ ràng phía sau, mới quyết định ."

Phong lão phụ họa .

Thầy trò bốn người vẫn còn tiếp tục quan sát Cấm Thần cây .

Sau đó .

Thanh niên áo bào đen đột nhiên nói: "Sư tôn, chúng ta không bằng đem Cấm Thần cây, chuyển qua không gian Thần Vật bên trong ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Vi sư cũng thử qua, nhưng làm không được, mỗi lần đi dời lúc đi, đều sẽ có một Cổ Thần bí lực số lượng ngăn cản vi sư, theo vi sư phân tích, chắc là đường ranh giới thượng này mặt Thạch Bi đang làm ma ."

Thanh niên áo bào đen đạo: "Sở bằng vào chúng ta chỉ có thể chờ đợi rồi ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão gật đầu, cười nói: "Đi, vi sư mang bọn ngươi đi tới, biết một chút về Cấm Thần cây quả thực ."

"Hảo hảo hảo ."

Thanh niên áo bào đen ba người liên tục gật đầu, tuy là tạm thời không chiếm được, nhưng có thể qua xem qua nghiện cũng tốt .

Thầy trò bốn người lên núi lễ Phật túi mặt trên đi tới .

Vô Thiên ba người thì án binh bất động .

Đi tới Cấm Thần cây trước mặt phía sau, thanh niên áo bào đen ba người liền ngồi chồm hổm dưới đất, tỉ mỉ tìm .

"Quả nhiên có ba miếng quả thực ."

"Xu thế hảo phổ thông ."

"Nếu như không phải nghe sư tôn nói, cho dù đặt trước mắt ta, ta cũng không biết loại trái cây này, sẽ có kinh người như vậy thần hiệu ."

Ba người con mắt chiếu sáng, nghị luận ầm ỉ .

Sau lưng Thần Tông Nhị Trưởng Lão, cũng là nụ cười vẻ mặt .

Nhưng đột nhiên!

Nàng mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, nhanh như tia chớp nhúng tay, phách về phía ba người sau lưng của .

Tôi luyện không kịp đề phòng, ba người nhất thời Triều Cấm Thần cây đánh tới!

Một màn quỷ dị xuất hiện .

Khi ba người nhào tới Cấm Thần trên cây thời điểm, Cấm Thần cây chợt run rẩy, cây kia diệp càng giống như là kim loại làm bằng, theo run, lại vang lên từng đạo keng tiếng chuông, ở mảnh này yên tĩnh bên trong cốc, có vẻ phá lệ chói tai!

A

Theo sát .

Trung niên Đại Hán ba người liền hét thảm lên .

Đồng thời diện mục vặn vẹo, nhìn qua như là ở chịu đựng không gì sánh được tàn khốc dằn vặt vậy!

Thần Tông Nhị Trưởng Lão nhìn một màn này, thần sắc lại cực kỳ lạnh lùng, nếu không không có đi nghĩ cách cứu viện, phản mà lùi về sau mấy bước, trong mắt lục quang cũng càng phát ra thịnh vượng!

Như là đang mong đợi cái gì .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ hoảng sợ .

Cái này mụ phù thủy, quả nhiên dụng tâm kín đáo .

Ba người lần thứ hai Triều Cấm Thần cây nhìn lại, ánh mắt không dám có chỉ chốc lát di động, rất sợ bỏ qua cái gì .

Dần dần .

Bọn họ tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Chỉ thấy thanh niên áo bào đen ba thân thể của con người, cư nhiên đang không ngừng khô quắt xuống phía dưới, như là trong cơ thể huyết nhục, đang bị Cấm Thần cây hấp thu!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu cứu, vang vọng Bát Phương  khiến cho chua xót lòng người!

Nhưng Thần Tông Nhị Trưởng Lão cũng mắt điếc tai ngơ, giống như một con rắn độc vậy, lãnh huyết mà lại vô tình!

Thời gian một hơi thở một hơi thở đi qua .

Trăm hơi thở phía sau .

Trung niên Đại Hán ba người còn như bốc hơi khỏi thế gian, ngay cả đốt xương cũng không có còn lại, chỉ có đầy đất tóc .

Thần Cách cùng thần hồn cũng đều không có .

Rất nhanh .

Ngay cả tóc cũng bị hôi vụ tằm ăn lên, hoàn toàn biến mất!

Cũng đúng lúc này .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão giơ thẳng lên trời cười ha hả, như điên như Ma .

Sau đó .

Nàng một bước rơi vào Cấm Thần cây trước mặt, khom người, liếc lá cây phía sau ba miếng quả thực .

Thấy thế .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang bạo dũng, truyền âm nói: "Có chuyện, Ám Ảnh, ngươi ở tại chỗ này hành sự tùy theo hoàn cảnh, Phong lão, chúng ta đi tới!"

Hai người gật đầu .

Bạch

Vô Thiên cùng Phong lão hầu như ở đồng thời, từ nham thạch phía sau nhảy lên một cái, trong nháy mắt liền rơi vào Thần Tông Nhị Trưởng Lão bên cạnh .

"Người nào!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão kinh hãi, đứng dậy nhìn về phía hai người, tròng mắt nhất thời trừng, tràn ngập khó có thể tin, cả giận nói: "Các ngươi làm sao sẽ tìm tới nơi này ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ dễ gạt như vậy sao?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Mới vừa sự tình, các ngươi đều thấy ?"

Phong lão chán ghét nhìn nàng, đạo: "Ngươi thật đúng là ngoan a, ngay cả như thế tín nhiệm ngươi đệ tử cư nhiên đều không buông tha!"

"Đệ tử ?"

"Ha hả . . ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cười nhạt không ngớt, đạo: "Nếu như không phải là bởi vì ta là Thần Tông Nhị Trưởng Lão, nếu như không phải là bởi vì ta có thể giúp được bọn họ, bọn họ sẽ nhận thức ta người sư phụ này sao? Thế đạo chính là thực tế như vậy, bọn họ lợi dụng ta, đạt được thực lực cường đại, ta lợi dụng bọn họ, đạt được thứ ta mong muốn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi làm như vậy có dụng ý gì ?"

"Dựa vào cái gì nói cho các ngươi biết, muốn không làm mà hưởng, bớt làm mộng tưởng hão huyền!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đột nhiên bạo khởi, cả người đằng đằng sát khí, một quyền đánh phía Vô Thiên .

Khí thế cường đại bài sơn hải đảo, bốn phía hư không điên cuồng da nẻ, đổ nát, có thể dưới chân đồi nhỏ cùng Cấm Thần cây, cũng không chút sứt mẻ!

Leng keng!

Phong lão mâu Tử Hàn quang lóe lên, Hồn Lực từ Thiên Linh Cái rít gào ra, hóa thành một bả huyết sắc Chiến Đao, bổ về phía Thần Tông Nhị Trưởng Lão!

"Ngươi dầu gì cũng là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, cư nhiên cam nguyện luân là một cái tiểu thành Hằng Vũ Tay Sai, thực sự là thật đáng buồn!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão rống giận, quay đầu đánh phía Chiến Đao .

Một tiếng nổ vang, Hồn Lực Chiến Đao tại chỗ nghiền nát, bất quá Thần Tông Nhị Trưởng Lão cũng bị đánh bay ra ngoài .

"Vô Thiên, giết nàng ta cần một chút thời gian, ngươi tử mảnh nhỏ quan sát một chút ."

Phong lão căn dặn một câu, liền bay lên trời, tế xuất một tòa Sát cấm, Triều Thần Tông Nhị Trưởng Lão lướt đi, đồng thời Hồn Lực hiện lên, trong nhấp nháy liền ngưng tụ ra một mảnh Hồn Lực tên, rậm rạp, phong mang bức người!

Hưu

Theo Phong lão vung tay lên, thành phiến tên kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Triều Thần Tông Nhị Trưởng Lão bắn chết đi, trong lúc nhất thời đem nàng làm cho liên tiếp lui về phía sau!

"Vì sao ? Vì sao ngươi cấp cho một cái tiểu thành Hằng Vũ bán mạng ? Hắn rốt cuộc cho ngươi chỗ tốt gì ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão rống giận liên tục .

"Chỗ tốt gì cũng không có, ta cũng không phải đang cho hắn bán mạng, nếu quả thật muốn nói cái nguyên cớ, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, hắn cần ta trợ giúp, ta cũng nguyện ý giúp hắn!"

Phong lão mặt không chút thay đổi nói .

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão rít gào, cả người lệ khí ngập trời .

Ầm

Thần lực rít gào, dường như một dòng lũ lớn mãnh thú, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát Sát cấm, điên cuồng mà Hòa Hồn lực tên đụng vào nhau!

Thần lực ở tiêu tán!

Hồn Lực tên đã ở tán loạn!

Trên căn bản là cục diện lưỡng bại câu thương!

Leng keng!

Đột nhiên .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão vung tay lên, một đem Chiến Kiếm xuất hiện, phong mang kinh người!

"Chết đi!"

Nàng 1 tiếng Lệ Hống, cầm trong tay Chiến Kiếm, giống như điên Triều Phong lão một kiếm chém tới, kiếm khí vạn đạo, xé rách hư không đại địa, quả thực là kinh người!.