Chương  2271: Ám Ảnh khôn khéo

Chương  2271: Ám Ảnh khôn khéo

Chiến Kiếm là thứ thiệt Tứ Kiếp Hằng Vũ Chiến Binh!

Phong lão bị giết trở tay không kịp!

Cheng

Đầy trời kiếm khí, kinh khủng phong mang, giết được hắn liên tục bại lui, trong lúc nhất thời lại không có sức đánh trả!

Đồng thời .

Vô Thiên ngồi xổm Cấm Thần bên cạnh cây, cũng tìm được ba miếng quả thực .

Trái cây xác thực phi thường phổ thông, có thể có đá cuội một dạng lớn, cả vật thể chuyển hôi sắc, cùng lá cây hòa vào nhau, nếu không nhìn kỹ, thật vẫn khó có thể phát hiện .

"Thật có thể đề thăng Hồn Lực ?"

Không trời dần dần nhíu mày .

Muốn nhúng tay đi sờ một cái xem, nhưng lại không dám .

Vừa nghĩ tới thanh niên áo bào đen ba người thảm trạng, hắn liền không nhịn được tê cả da đầu .

Đột nhiên!

Hắn chú ý tới trái cây tầng ngoài, lại lộ ra một tia hơi yếu huyết quang .

Hắn mê man .

Là quả thực bản thân liền là như vậy ?

Vẫn là cùng thanh niên áo bào đen ba người chết có quan hệ ?

Hắn không có suy nghĩ .

Bởi vì đối với Vu Cấm Thần Thụ, hắn căn bản không hiểu rõ, muốn cũng vô dụng.

Thẳng thắn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía đang cùng Phong lão giao chiến Thần Tông Nhị Trưởng Lão .

Muốn biết đáp án, chỉ có thể từ trên người người nọ vào tay!

Bạch

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, đứng ở thung lũng bầu trời, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão trước tiên liền chú ý tới hắn, cặp kia màu xanh biếc đồng tử, trán ra u sâm lục quang, giống như quỷ sát phụ thể, khiến người sợ hãi trong lòng!

"Tiểu Súc Sinh, nhận lấy cái chết!"

Theo 1 tiếng Lệ Hống, nàng một kiếm bức lui Phong lão, liền hướng không Thiên Sát đi .

Nàng đã sớm nhìn ra, không thiên tài là chủ kiến, chỉ cần đem người này chém giết, cái kia Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, ắt sẽ chịu ảnh hưởng, chiến đấu lực giảm đi .

Thấy thế .

Phong lão sắc mặt đại biến, vội vàng đuổi theo ngăn cản, trong đôi mắt già nua lại lóe ra vẻ hài hước .

"Nếu như ngươi ở phía dưới hảo hảo đợi, còn có thể sống phải lâu hơn một chút!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão mắt lộ ra hung quang, cười tàn nhẫn nổi, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, Chiến Kiếm hào quang đại phóng, phong mang Liệt Không, chém về phía Vô Thiên!

Vô Thiên lạnh lùng, mắt sáng như đuốc!

Ầm

Trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh) Tu La lĩnh vực mở ra, chiến giáp gia thân, cảnh giới trong nháy mắt tiêu thăng đến đại thành Hằng Vũ!

Đồng thời .

Một cổ không gì sánh nổi Hung Sát Chi Khí, như hồng thủy mãnh thú vậy, từ trong cơ thể hắn lao ra .

Theo sát .

Cánh tay hắn bạo tham ra!

Ngón trỏ chỉ vào không trung!

Nhất đạo không gì sánh được chùm sáng rực rỡ, mang theo Diệt Thế khí tức, điên cuồng mà nghiền ép đi!

Chính là Tu La Tứ Thức Đệ Tam Thức, tịch diệt ánh sáng!

Phong lão sắc mặt hơi đổi một chút, vội vã vọt đến một bên .

Leng keng!

Tịch diệt ánh sáng như một chi phong mang bức người tên, chợt đụng vào Chiến Kiếm trên .

Răng rắc!

Kiếm khí chôn vùi .

Chiến Kiếm nát bấy!

Đồng thời, tịch diệt ánh sáng cũng tán loạn mở, Ngọc Thạch Câu Phần!

"Không có thể giết nàng ?"

Thấy một màn này, Phong lão đại cảm thấy ngoài ý muốn .

Nhưng lại trong nháy mắt hoàn hồn .

Hồn Lực phun trào, ngưng tụ ra một mảnh sắc bén Quang Nhận, theo hắn vung tay lên, Quang Nhận một tia ý thức Triều Thần Tông Nhị Trưởng Lão lướt đi!

Chiến Kiếm nát bấy đồng thời .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cũng là thể xác và tinh thần câu chiến, tràn ngập khó có thể tin .

Người này bằng vào nhất chiêu, lại nát bấy Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh ?

Là đang nằm mơ sao?

Làm sao có thể sự tình ?

Hắn chỉ là tiểu thành Hằng Vũ a!

Còn có trên người của hắn chiến giáp lại là phương nào Thần Vật ?

Cư nhiên có thể tăng phúc cảnh giới ?

Trong đầu của nàng, trong nháy mắt bò lên vô số nghi hoặc .

Thế cho nên ngay cả sau lưng Hồn Lực Quang Nhận, cũng không có chú ý đến .

Đợi nàng cảm ứng được, muốn tránh né lúc, đã chậm!

Sưu

Phốc

A

Quang Nhận mang theo kinh khủng phong mang, bẻ gãy nghiền nát xuyên thấu của nàng Thần Thể .

Trong nhấp nháy .

Thân thể của hắn thì trở thành một cái cái sàng, huyết phun như trụ!

Tiếng kêu thảm thiết, vang thiên Triệt Địa!

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

Phong lão cả người sát khí ngập trời .

Phất tay, liền xuất hiện một bả Hồn Lực Chiến Kiếm, sau đó một bước đi tới Thần Tông Nhị Trưởng Lão phía sau, một kiếm chém tới!

Nhưng mà đúng vào lúc này .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão trên người, đột nhiên hiện ra một bộ chiến giáp .

Hồn Lực Chiến Kiếm chém ở chiến giáp mặt trên, nhất thời va chạm ra chói mắt hỏa quang!

Răng rắc!

Chiến Kiếm cùng Chiến Kiếm đồng thời nghiền nát .

Phốc

Thần Tông Nhị Trưởng Lão một hơi nộ huyết phun ra, nhưng nàng hồn nhiên không để ý, xoay người một chưởng vỗ Phi Phong lão .

Lập tức .

Không có chút nào dừng lại, lại bật người xoay người một chưởng vỗ hướng Vô Thiên!

"Tiểu Súc Sinh, xuống Địa ngục đi thôi!"

Nàng không còn gì để nói rít gào .

"Nếu như ngươi bây giờ muốn chạy trốn, ta còn thực sự không làm gì được ngươi!"

Vô Thiên cười nhạt, ngón trỏ vươn .

Tịch diệt ánh sáng hiện thế, đánh giết đi!

"Chết tiệt, trả thế nào có thể thi triển, đây rốt cuộc là thần thông gì ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão quá sợ hãi .

Chỉ mành treo chuông .

Trên người nàng lại xuất hiện lần nữa một bộ chiến giáp, đồng thời xoay người, trên người dành ra một mảnh huyết Sắc Hỏa Diễm, xem bộ dáng là dự định trốn .

Cũng chính là ở nàng xoay người chi tế, tịch diệt ánh sáng đánh phía áo lót của nàng .

Chiến giáp trong nháy mắt nát bấy!

Phốc

Cường đại lực đánh vào, để cho nàng nộ huyết cuồng phun, Thần Thể da nẻ!

"Tiểu Súc Sinh, việc này không để yên!"

Nhưng đối với thương thế, nàng không quan tâm, mượn vẻ này lực đánh vào, cũng không quay đầu lại về phía tây bên bỏ chạy, lưu lại một đạo tiếng rống giận dử, trở lại ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan!

Phong lão quát lên: "Vô Thiên, đừng làm cho nàng chạy!"

Nhưng Vô Thiên không có truy, trong con ngươi có một chút bất đắc dĩ .

Phong lão lông mày nhướn lên, một bước rơi vào Vô Thiên trước người, cau mày nói: "Làm sao rồi ?"

Phốc

Vô Thiên lập tức chính là phun ra một ngụm máu, huyết mâu trung tràn ngập suy yếu .

"Ngươi rốt cuộc làm sao ?"

Phong lão lo lắng vạn phần .

"Không có việc gì ."

Vô Thiên khoát khoát tay, giải thích: "Tịch diệt ánh sáng tiêu hao quá lớn, bằng ta trạng thái tột cùng, tối đa chỉ có thể thi triển hai lần, sau đó sẽ vào Nhập Hư yếu trạng thái, hôn mê một đoạn thời gian ."

Vừa mới dứt lời, hắn liền hai mắt hợp lại, một đầu nhìn phía dưới chèn đi .

Phong lão sắc mặt chợt biến, nhúng tay ôm lấy Vô Thiên, rơi vào đồi nhỏ hai bên trái phải, quát lên: "Ám Ảnh, mau tới đây ."

Ám Ảnh từ nham thạch lướt về đằng sau ra, rơi vào bên cạnh hai người .

"Ngươi chiếu cố tốt Vô Thiên, ta đi truy Thần Tông Nhị Trưởng Lão ."

Phong lão để lại một câu nói, liền bay lên không .

"Đừng đi!"

Ám Ảnh cấp bách vội vàng nắm được hắn .

"Vì sao ?"

Phong lão nhíu .

"Tuy là bằng vào Tứ Giai Hằng Vũ Hồn Lực, ngươi có thể cùng nàng tranh phong, nhưng ở tu vi thượng, ngươi và nàng tồn ở một cái cảnh giới nhỏ chênh lệch .

Đổi lại mà Ngôn Chi, tốc độ của ngươi kém xa nàng, mặc dù nàng có trọng thương trong người, ngươi cũng đuổi không kịp .

Hơn nữa ta còn lo lắng, nàng có thể sẽ chiết đạo mà phản hồi, đến lúc đó ngươi không ở, công tử cũng rơi vào hôn mê, bằng thực lực của ta chỉ có bị giết phần ."

Ám Ảnh lo lắng nói .

Phong lão ngẫm lại cũng cảm thấy có lý, sẽ không đuổi theo .

Hắn lấy ra vài cọng thần tụy, nhanh như tia chớp nhét vào Vô Thiên trong miệng .

Ngay vào lúc này .

Cấm Thần Juri mặt đột nhiên lao ra từng đạo hồng quang .

Ám Ảnh trước tiên liền chú ý tới, cả kinh nói: "Phong lão, ngươi mau nhìn!"

Phong lão vội vàng quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt già nua bò lên một tia kinh nghi, đạo: "Ẩm Vô Thiên, chúng ta đi lên xem một chút, nhưng phải cẩn thận một chút ."

Ám Ảnh gật đầu, ôm lấy Vô Thiên, thận trọng theo Phong lão phía sau .

Mấy hơi phía sau .

Hai người đi tới Cấm Thần bên cạnh cây, ánh mắt xuyên thấu qua lá cây khe, nhất thời đã nhìn thấy ba miếng trái cây màu xám, lúc này cư nhiên biến thành Hồng Đồng Đồng, dường như bị huyết dịch nhuộm dần vậy!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hai người nhìn nhau, nghi hoặc không giải thích được, cũng không biết nên làm như thế nào .

Bạch

Cũng đúng lúc này .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão từ trên trời giáng xuống, rơi vào hai người đối diện, đem Ám Ảnh cùng Phong lão trực tiếp trở thành không khí, trực câu câu nhìn ba miếng quả thực, trong mắt lục lóng lánh .

Thương thế trên người cũng đã khép lại hơn phân nửa .

Hiển nhiên .

Biến mất trong khoảng thời gian này, nàng sẽ dùng Hằng Vũ thần dược, sẽ phục dùng Sinh Mệnh Chi Thủy .

Phong lão trong lòng rùng mình, may mắn nghe Ám Ảnh mà nói, bằng không hậu quả khó có thể thiết tưởng!

Đột nhiên .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão ngẩng đầu nhìn về phía Phong lão, đạo: "Chúng ta cùng hiểu rõ như thế nào ?"

Phong lão hỏi "Như thế nào cùng hiểu rõ ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Ba miếng quả thực, hai ta miếng, các ngươi một viên ."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Điên Lão Lãnh cười .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão trầm giọng nói: "Cấm Thần cây là ta phát hiện trước, ba miếng quả thực có thể nhanh như vậy thành thục, cũng là của ta công lao, ta phải hai quả cũng hợp tình hợp lý ."

Phong lão trầm mặc không nói .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão lại nói: "Các ngươi căn bản không biết, phải thế nào ngắt lấy những thứ này quả thực, không sợ thành thật nói cho các ngươi biết, nếu như không có ta, các ngươi một viên cũng đừng nghĩ đạt được, ngàn vạn lần không nên đã cho ta là đang hù dọa các ngươi ."

Phong lão trong lúc nhất thời thật không biết nên như thế nào quyết định .

Số một, đối với Vu Cấm Thần Thụ, hắn quả thực hoàn toàn không biết gì cả .

Vạn nhất Thần Tông Nhị Trưởng Lão nói là thật, đây chẳng phải là bạch mang hoạt một hồi ?

Thứ hai, nếu như không đáp ứng, Thần Tông Nhị Trưởng Lão chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ .

Một bên muốn cướp đoạt quả thực, một bên phải chiếu cố hôn mê Vô Thiên cùng Ám Ảnh, còn vừa phải đối phó Thần Tông Nhị Trưởng Lão, hắn căn bản kiêm không chú ý được đến .

Ám Ảnh lúc này truyền âm nói: "Phong lão, đáp lại nàng, nhưng chúng ta muốn hai quả ."

Nghe vậy .

Phong lão trầm ngâm một chút, hướng về phía Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Được, ta đáp ứng cùng ngươi hoà giải, nhưng ngươi phải một viên, chúng ta phải hai quả, dù sao chúng ta có hai người có thể dùng, ngươi chỉ có ngươi một người, muốn nhiều hơn một viên cũng là lãng phí ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão lông mày nhướn lên .

Phong lão tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không đồng ý, cùng lắm chúng ta không nên quả thực, nhưng ngươi cũng mơ tưởng được, đương nhiên ngươi muốn là đồng ý, chúng ta còn có thể làm người bằng hữu ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão hai tay nắm chặt, hiển nhiên phi thường tức giận .

Bỗng nhiên .

Cấm Thần cây lần thứ hai run rẩy, lá cây keng keng rung động!

Thấy thế .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, đối với Phong lão gật đầu nói: " Được, ta đáp ứng ngươi, Huyết Thệ làm chứng!"

"Huyết Thệ làm chứng!"

Phong lão gật đầu .

Ám Ảnh đạo: "Bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, đến tột cùng phải thế nào hái ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Kỳ thực căn bản không có thể hái, bởi vì quả thực một ngày thành thục, sẽ tự bóc ra ."

"Bị đùa giỡn ?"

Phong lão cả người nhất thời dành ra nồng nặc sát cơ .

"Đừng kích động, hãy nghe ta nói hết ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão liếc mắt hắn, tiếp tục nói: "Tuy là nó sẽ tự mình bóc ra, nhưng nếu như ở ba hơi thở bên trong, không có ăn vào nói, thì sẽ mất đi tác dụng . Cũng không có thể dùng bất luận cái gì khí cụ thịnh phóng, hoặc là, bởi vì một ngày cùng Ngoại Vật tiếp xúc, cũng tương tự sẽ mất đi hiệu quả, bao quát hai tay của chúng ta, muốn trực tiếp nuốt vào trong bụng mới được ."

"Thực sự ?"

Phong lão chất vấn nhìn nàng .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão hừ lạnh nói: "Đều nói Huyết Thệ làm chứng, ta còn sẽ lừa các ngươi sao? Nếu như các ngươi thực sự không tin, đại khái có thể đi thử một chút ."

Nghe nói .

Phong lão thật đúng là thư .

Nhưng Ám Ảnh đột nhiên nói: "Nếu không còn cách nào thịnh phóng hòa, vậy trước kia ngươi tại sao muốn hai quả ? Đây không phải là mâu thuẫn lẫn nhau sao? Xem ra ngươi căn bản không có nói thật!".