Chương  2272: Huyết sắc mủi tên Huyền Bí

Chương  2272: Huyết sắc mủi tên Huyền Bí

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng .

Phong lão vung tay lên, một tòa Sát cấm ầm ầm hạ xuống!

"chờ một chút!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão chợt quát .

Điên cuồng lạnh như băng nói: "Nếu như ngươi lại không nói thật, chúng ta liền lưỡng bại câu thương!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão liếc mắt Ám Ảnh, con ngươi ở chỗ sâu trong sát cơ ẩn núp, lại - lộ ra gương mặt bất đắc dĩ, đạo: "Các ngươi thật đúng là không dễ gạt gẫm, được rồi, ta ăn ngay nói thật ."

Nhưng mà .

Nàng lại chậm chạp không có nói ra .

"Nói mau!"

Phong lão quát lên, sát khí mười phần .

"Hảo hảo hảo, ta nói, kỳ thực những thứ này quả thực . . ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão vừa nói, vừa chăm chú nhìn nổi ba miếng quả thực, nhưng nói đến chỗ này, ba miếng quả thực đột nhiên từ trên ngọn cây rơi xuống!

Trong mắt nàng sáng ngời, cấp tốc lấy ra hai cái Ngọc Hạp, cả người trực tiếp nhào tới Cấm Thần cây gốc rễ, hai tay một tay nắm lấy một cái Ngọc Hạp .

Hai quả quả thực, liền thẳng đứng Triều Ngọc Hạp rơi đi!

Mặt khác một trái, nàng không có đi để ý tới .

Cấm Thần cây có cao hơn một thước, nhưng chỉ có nửa đoạn trên có thụ nha cùng lá cây, nửa đoạn dưới chỉ có thân cây, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, cũng sẽ không đụng tới lá cây .

Ám Ảnh vẫn luôn ở bên cạnh giám thị Thần Tông Nhị Trưởng Lão .

Thấy thế .

Hắn con ngươi tinh quang lóe lên, cũng bật người tại không gian thủ trạc bên trong, tìm được hai cái Ngọc Hạp .

Lập tức một cái nhào tới Cấm Thần rễ cây bộ phận, tay phải nắm một cái Ngọc Hạp, đi đón Thần Tông Nhị Trưởng Lão không có đi hiểu cái viên này quả thực, tay trái cầm lấy một cái Ngọc Hạp, chém giết mặt khác một trái .

"Cút ngay!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão chợt quát, thần lực dâng lên, Triều Ám Ảnh đánh giết đi!

"Phong lão!"

Đồng thời .

Ám Ảnh cũng quát lên một tiếng lớn .

Phong lão bỗng nhiên một cái giật mình, lập tức khống chế được Hồn Lực, Triều Thần Tông Nhị Trưởng Lão bụng oanh khứ!

"Chết tiệt!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão rống giận .

Tay trái thoáng vừa nhấc, một trái nhất thời liền rơi vào bên trong hộp ngọc .

Lập tức .

Nàng một cái cho vay nặng lãi, né tránh Hồn Lực đánh giết, lại là một cái lý ngư đả đĩnh, liền đứng thẳng lên, không chút nào đình lại, lại một quyền đánh phía Sát cấm .

"Răng rắc!"

Cấm Chế tại chỗ nghiền nát .

Sau đó, nàng liền mang theo cái kia Ngọc Hạp, cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng!

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng toàn bộ quá trình, chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch .

Phong lão không có đi quản nàng, nguyên bản đánh phía Thần Tông Nhị Trưởng Lão bụng Hồn Lực, cấp tốc biến thành một mảnh cái chắn, ngăn trở Triều Ám Ảnh đánh giết đi Cổ Thần lực!

Ầm

Hồn Lực cùng thần lực giao phong sát na, đãng xuất một cổ kinh khủng khí lãng, Triều Ám Ảnh quét tới!

Cũng đúng lúc này .

Ám Ảnh tiếp được hai quả kia quả thực, không chút do dự đắp lên nắp hộp, ném cho Phong lão .

Sau đó .

Hắn đã bị cổ khí lãng vén bay ra ngoài, bao quát bên cạnh Vô Thiên .

Hai người Thần Thể không ngừng da nẻ, tươi mới máu nhuộm đỏ hư không, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc!

Phong lão đại sợ!

Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp liền đem hai cái Ngọc Hạp ném vào trong lòng, đồng thời một bước đuổi theo Vô Thiên cùng Ám Ảnh, một tay vặn một người, cấp tốc phóng lên cao!

Ầm

Khí lãng quét ngang Bát Phương, trừ ra Cấm Thần cây cùng đồi nhỏ bên ngoài, còn lại địa phương đều bị san thành bình địa, bụi khói cuồn cuộn, tuôn hướng Bát Phương!

Đi tới trên cao .

Phong lão trước tiên liền cho Vô Thiên hai người một người Uy tiếp theo tích Sinh Mệnh Chi Thủy .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Triều Tứ Chi Bách Hài cổn lăn đi, quy liệt xu thế cuối cùng cũng ổn định lại .

Đồng thời .

Xa xa một tọa trên ngọn núi thấp vô ích, Thần Tông Nhị Trưởng Lão xem nổi trong tay Ngọc Hạp, hưng phấn cùng phẫn nộ cùng tồn tại!

Hưng phấn là bởi vì, rốt cuộc đến quả thực .

Tức giận là bởi vì, cư nhiên chỉ đạt được một viên!

Đột nhiên .

Trên mặt hắn bò lên sâm nhiên nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía thung lũng phương hướng, nói nhỏ: "Tuy là các ngươi đạt được hai quả quả thực, nhưng ăn, mới là mấu chốt nhất chỗ, nếu như không biết bước(đi) chí bảo liền sẽ biến thành cướp đi tánh mạng độc dược, qua vài ngày ta liền tới cho các ngươi nhặt xác!"

Sưu

Nàng không lưu luyến nữa, xoay người phá không đi .

Đồng thời .

Phong lão đem Vô Thiên cùng Ám Ảnh mang tới thung lũng phụ cận một chỗ, đem hai người đặt nằm dưới đất phía sau, liền lấy ra hai cái Ngọc Hạp, tò mò đánh giá .

Đại khái trăm hơi thở đi qua .

Ám Ảnh dẫn đầu thức tỉnh, chợt xoay người bò lên, nhìn về phía điên lão trong tay Ngọc Hạp, nhìn thấy quả thực vẫn còn, hắn mới thở phào .

Phong lão đắp lên nắp hộp, ngẩng đầu nhìn về phía Ám Ảnh, cười nói: "Lần này nhờ có có ngươi, nếu không có ngươi nhắc nhở, ta còn thực sự liền lên cô gái kia khi ."

Ám Ảnh lắc đầu cười cười, cúi đầu nhìn Vô Thiên, cau mày nói: "Công tử còn không có thức tỉnh, cái này tịch diệt ánh sáng di chứng không khỏi cũng quá bất hợp lý ?"

Lão đạo điên: "Là lực sát thương thái quá khỏe ?"

Ám Ảnh hơi sửng sờ, lập tức lắc đầu cười khổ .

Ngay cả Tứ Kiếp Hằng Vũ Chiến Binh cùng chiến giáp, đều có thể trong nháy mắt phá hủy, tịch diệt ánh sáng lực sát thương, hoàn toàn chính xác phi thường thái quá .

Lại là trăm hơi thở chi phối đi qua .

Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, suy yếu trong ánh mắt của mang theo một tia mê man .

"Công tử, ngươi tỉnh rồi!"

"Vô Thiên, nhìn đây là cái gì ?"

Ám Ảnh vội vàng đem Vô Thiên đỡ .

Phong lão cũng lập tức đem hai cái Ngọc Hạp, đặt ở Vô Thiên trước người .

Nhìn hai quả Hồng Đồng Đồng quả thực, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Đây là cái gì ?"

Phong lão kinh ngạc, hỏi "Ngươi không từng thấy Cấm Thần cây quả thực sao? Trả thế nào một bộ không biết dáng dấp ?"

"Đây chính là thành thục quả thực ?"

Vô Thiên lăng lăng, tò mò quan sát biết, lắc đầu nói: "Lúc đó ta thấy thời điểm, quả thực vẫn chỉ là hôi sắc, chỉ có một tia hồng tuyến ."

Phong lão chợt nói: "Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên đột nhiên nhíu mày, đạo: "Không đúng rồi, không phải có ba miếng quả thực, làm sao chỉ có hai quả ? Ám Ảnh, lẽ nào ngươi đã ăn một viên ?"

"Ta ngược lại thật ra nghĩ."

Ám Ảnh lắc đầu cười khổ, lập tức đem Vô Thiên sau khi hôn mê phát sinh sự tình, tường tường tế tế nói ra .

Nghe xong .

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Ám Ảnh thấp thỏm nói: "Công tử, ngươi không biết đang trách cứ chúng ta chứ ?"

"Không có, lúc đó loại tình huống đó, cùng nàng hợp tác là lựa chọn sáng suốt nhất ."

"Huống không có các ngươi, cũng không chiếm được cái này hai quả quả thực, ta như thế nào lại trách trách các ngươi ?"

"Ta chỉ là đang nghĩ, nàng tại sao muốn lừa các ngươi, nàng ở che giấu cái gì ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, bách tư bất đắc kỳ giải .

"Che giấu ?"

Ám Ảnh cùng điên lão tướng nhìn kỹ, trong mắt cũng là đóng đầy nghi hoặc .

Ám Ảnh đột nhiên nói: "Công tử, ngươi quyển kia thú da thư Bao La Vạn Tượng, nói không chừng thì có Cấm Thần cây tư liệu, ngươi nhanh lấy ra tra một chút ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nơi này là cửu tiên đại lục, cửu tiên đại lục đông tây, da thú trong sách mặt hẳn không có ghi chép ."

Phong lão hỏi "Cái gì da thú thư ?"

Vô Thiên đạo: "Chính là phong ấn Táng Thiên cửa quyển kia da thú thư ."

Điên trong đôi mắt già nua sáng ngời, đạo: "Quyển kia da thú thư là ngươi gia gia tự tay viết sở trứ, hắn kiến thức rộng rãi, nói không chừng thực sự sẽ có Cấm Thần cây ghi chép ."

"Gia gia tự tay viết sở trứ ?"

Vô Thiên cấp bách vội vàng lấy ra da thú thư .

"Không sai, chính là chỗ này bản!"

Phong lão vui vẻ nói: "Trước đây, ngươi gia gia tổng cộng sáng tác hai quyển da thú thư, đây chính là một, ghi lại thiên hạ sở có sinh mệnh loại vật tư liệu, một quyển khác thì ghi lại hắn suốt đời Luyện Khí áo nghĩa ."

"Luyện Khí áo nghĩa ?"

Vô Thiên lăng lăng, đột nhiên nghĩ tới Thượng Huyền Thánh Giả trong tay quyển kia da thú thư .

Chẳng lẽ quyển kia Luyện Khí Bảo Điển, chính là xuất từ gia gia thủ ?

Nếu như là thực sự, Thượng Huyền coi như là gặp gỡ Đại Tạo Hóa .

Gia gia suốt đời Luyện Khí áo nghĩa, đối với Luyện Khí Sư mà nói, không thua kém một chút nào bất luận cái gì chí bảo .

Xem ra các loại trở lại Cổ chiến trường phía sau, muốn đi tìm Thượng Huyền xác nhận một chút .

"Công tử, hôi vụ ở tằm ăn lên da thú thư, nhanh thu ."

Ám Ảnh đột nhiên kinh hô, đem Vô Thiên kéo về trong hiện thực .

"Ngươi đi La Thiên Thần Tháp, tỉ mỉ tra một chút ."

Vô Thiên đem da thú thư giao cho Ám Ảnh, sau đó đem Ám Ảnh đưa vào La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng .

Phong lão cười nói: "Không chết ở phong Hồn chi địa, ngược lại còn được thứ chí bảo này, chúng ta tao ngộ, thật ứng với câu kia tục ngữ, Đại nạn không chết tất có Hậu phúc ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Còn phải cảm tạ thi Vân cùng trì, đương nhiên cũng muốn cảm tạ Thần Tông Nhị Trưởng Lão ."

Phong lão hỏi "Ngươi đánh toán lúc nào ăn quả thực ."

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: " Chờ Ám Ảnh tra rõ rồi hãy nói, hiện tại chúng ta cũng không thể khinh thường, Thần Tông Nhị Trưởng Lão thủy chung đều là phiền toái, thẳng thắn chúng ta rời Khai Phong Hồn chi địa ?"

"Ta cũng muốn rời đi, bất quá bây giờ vấn đề có chút phức tạp ."

Vô Thiên xoa trán .

"Làm sao phức tạp ?"

Phong lão không giải thích được .

Vô Thiên nói là, rời Khai Phong Hồn chi địa, cần thời không kính mới được .

Nhưng Lý Thiên không có Luyện Hồn thuật, không thể tới bên ngoài .

Đồng dạng, hắn cũng không thể vào Tinh Thần Giới .

Bởi vì một ngày tiến nhập Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới sẽ bị bại lộ tại ngoại, hôi vụ cũng sẽ cùng theo thấm vào .

Tinh Thần Giới có Ức Vạn Vạn sinh linh, nếu như hôi vụ thấm vào, hậu quả khó có thể thiết tưởng .

Sở dĩ chỉ còn lại có một con đường, khiến Lý Thiên đem thời không kính cho hắn mượn .

Nhưng loại sự tình này, Lý Thiên là không có khả năng đáp ứng .

"Đúng là một nan đề ."

Phong lão gật đầu, thời không kính thứ chí bảo này, vô luận nếu đổi lại là người nào, cũng không thể cho người khác mượn .

Trừ phi là phi thường người tín nhiệm .

Như Vô Thiên cùng Hàn Thiên đám người quan hệ .

Vô Thiên làm như nhớ tới cái gì, hỏi "Phong lão, từng tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa sinh linh, sau khi độ kiếp có phải hay không cũng sẽ ở khí Hải Nội, lưu lại chín mươi chín nhánh huyết sắc tên ?"

Đúng

Phong lão gật đầu .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy kỳ quái, giống phong Tông mấy Đại Trưởng Lão, cho đến chết cũng chưa từng vận dụng, đây là vì cái gì ?"

Phong lão cười nói: "Xem ra ngươi đối với Hằng Vũ cảnh, hiểu cũng không nhiều ."

"Ta đích xác không thế nào hiểu rõ, trước đây ta hỏi qua gia gia, hắn gọi ta bước vào Hằng Vũ phía sau, tái đi hỏi hắn, thế nhưng chờ ta thực sự bước vào Hằng Vũ, hắn đã . . ."

Không ngày ngữ hơi ngừng, thần sắc trở nên buồn bã không gì sánh được .

Phong lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Còn sống được người liền phải sống cho tốt, như vậy mới có thể không làm ... thất vọng người bị chết, đừng quá khổ sở, ngươi gia gia nếu như dưới suối vàng biết, cũng không hy vọng thấy ngươi là hắn đau lòng ."

Vô Thiên gật đầu .

Phong lão cười cười, đạo: "Phong Tông mấy Đại Trưởng Lão không vận dụng huyết sắc tên, là bởi vì huyết sắc tên, đã cùng thân tâm của bọn họ hòa làm một thể ."

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Phong lão giải thích: "Huyết sắc tên là lĩnh ngộ Thời Gian Chi Lực chỗ mấu chốt, chỉ có đem huyết sắc tên cùng tự thân dung hợp, tương lai mới có cơ hội nắm giữ Thời Gian Chi Lực, tương phản, nếu như không có dung hợp, vậy vĩnh cửu xa không có cơ hội, sẽ bị khốn tử ở viên mãn Hằng Vũ ."

"Còn có chuyện như vậy ?"

Vô Thiên kinh ngạc ..