Chương  2273: Bóng người màu xám

Chương  2273: Bóng người màu xám

Hắn vẫn cho là, huyết sắc tên chỉ là tới Thiên Tứ dư bùa hộ mệnh, nhưng không nghĩ tới, lại vẫn cất dấu loại này Huyền Bí .

Phong lão cười nói: "Kỳ thực con đường tu luyện, từng cảnh giới đều cùng một nhịp thở, khi ngươi bước vào cảnh giới này, từ nơi sâu xa đã vì ngươi cảnh giới tiếp theo bày xong lộ ."

Vô Thiên gật đầu .

Đạo lý này hắn vẫn hiểu .

Tu luyện là một cá thể hệ, từng cảnh giới trong lúc đó đều có một đường tia hợp với .

Như Thoát Thai kỳ .

Rút đi Thai Khí, ngưng tụ Tinh Nguyên, rửa nhục thân, là Thác Mạch kỳ đặt nền móng .

Lại như Thác Mạch kỳ .

Mở kinh mạch, mới có thể ngưng tụ ra Nguyên Đan .

Có Nguyên Đan, mới có Nguyên Thần .

Có Nguyên Thần, mới có Thần Cách .

Không Thiên Vấn đạo: "Thông thường mà nói, đều là ở đâu cái cảnh giới bắt đầu dung hợp ?"

Lão đạo điên: "Dung hợp càng sớm, tương lai nắm giữ Thời Gian Chi Lực tỷ lệ lại càng lớn, trong thiên địa sở có sinh linh, trên cơ bản đều có thể bước vào mới thành lập Hằng Vũ trong lúc nhất thời, liền bắt đầu dung hợp, một ngày dung hợp, lần sau Độ Kiếp, khí Hải Nội cũng sẽ không tái xuất hiện huyết sắc tên ."

"Nếu như thiếu mấy mũi tên tên đây?"

Vô Thiên lại hỏi .

"Cũng tương tự sẽ ảnh hưởng đến nắm giữ Thời Gian Chi Lực tỷ lệ ."

Phong lão không chút do dự nói rằng .

Không Thiên Vấn đạo: "Ta khí Hải Nội, hiện tại chỉ còn lại có chín mươi bảy nhánh, ảnh hưởng lớn không lớn ?"

"Cái này nói như thế nào đây ? Kỳ thực cũng không có thể quơ đũa cả nắm ."

"Ngươi xem đi, cửu tiên đại lục bước vào Hằng Vũ sinh linh không ít đi, thế nhưng chưởng khống Thời Gian Chi Lực lại có mấy người ?"

"Có vài người làm từng bước, cả đời cũng không lĩnh ngộ ra đến ."

"Có chút thích làm bừa người, hết lần này tới lần khác còn có thể nắm giữ ."

"Thông tục điểm nói, dung hợp huyết sắc tên, chỉ là bằng có hiện thông hướng Thời Gian Chi Lực vé vào cửa, mấu chốt còn phải xem cá nhân ngộ tính cùng cơ duyên ."

"Đương nhiên, tiền đề cũng phải nỗ lực mới được ."

Phong lão cười nói .

Vô Thiên gật đầu, nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, hỏi "Phong lão, ngươi có thấy qua hay chưa hắc sắc cổ bảo đồ vật bên trong ?"

Lão đạo điên: "Có, là một mủi tên ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Nếu là tên, như thế nào lại cùng Thời Gian Chi Lực có quan hệ ?"

"Ta từng nghe ngươi gia gia nói qua, trong pháo đài cổ tên, tên là thời gian mũi tên, nó tính chất hãy cùng vùng đất bản nguyên không sai biệt lắm ."

"Đổi lại lời giải thích, thời gian mũi tên chẳng khác nào là thời gian Chưởng Khống Giả ."

"Chỉ bất quá . . . Thuyết pháp này ngươi gia gia cũng không còn khẳng định, sở dĩ nếu như ngươi muốn truy nguyên, ta cũng không biết trả lời như thế nào ngươi ."

Lão đạo điên .

Vô Thiên cười nói: "Vậy ở lại sau đó, chậm rãi đi phát hiện đi!"

Phong lão mỉm cười nói: "Người khác ta không biết, nhưng ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể làm được ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, chuyện tương lai ai cũng không dám cam đoan, hắn cũng giống vậy .

" Đúng, chờ chút ngươi đi Tinh Thần Giới, cũng cho Hàn Thiên bọn họ nói một tiếng, để cho bọn họ nhanh lên dung hợp, bọn họ cũng giống như ta, cái gì cũng không biết ."

Cái này chính là không có tiền bối dạy dỗ kết quả .

Đương nhiên .

Vô Thiên bên cạnh bọn họ cũng cũng không thiếu tiền bối, chỉ là bởi vì các loại nhân tố không có đi thỉnh giáo .

Ừ

Phong lão gật đầu, đề nghị: "Không bằng chúng ta cũng đi xem, có thể hay không đem Cấm Thần cây dời đi ?"

"Cái này có thể thử xem ."

Không Thiên Nhãn trung sáng ngời, đi theo Phong lão phía sau, rất nhanh thì phủ xuống ở ngọn núi nhỏ kia bao mặt .

Phong lão không nói hai lời, thần lực hiện lên, hóa thành một cái đại thủ, nắm Cấm Thần cây .

Nhưng mà .

Cấm Thần cây như là đã cùng đại địa dung hợp, vô luận hắn dùng sức thế nào, đều không nhổ ra được .

Đồng thời .

Còn có một đạo lực lượng thần bí từ trên trời giáng xuống, nát bấy thần lực bàn tay to!

Phong lão thu tay lại, trầm giọng nói: "Quả nhiên như Thần Tông Nhị Trưởng Lão từng nói, không cách nào di động ."

Vô Thiên tiếc nuối nói: "Bực này chí bảo không chiếm được, thực sự có chút đáng tiếc, nhưng là không có biện pháp ."

"Công tử, ta tốt."

Ngay vào lúc này, Ám Ảnh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên .

Vô Thiên vung tay lên, Ám Ảnh liền đột nhiên xuất hiện .

Không Thiên Vấn đạo: "Như thế nào đây? Có hay không Cấm Thần cây tư liệu ?"

Có

Ám Ảnh gật đầu, đang chuẩn bị mở ra da thú thư .

Lão đạo điên: "Ngươi cứ việc nói thẳng đi, Vô Thiên, ngươi cũng vội vàng đem da thú thư thu, miễn cho bị hôi vụ tằm ăn lên ."

"Cũng được ."

Ám Ảnh đem da thú thư trả lại cho Vô Thiên, Vô Thiên cũng theo thu .

"Cấm Thần cây quả thực, là có thể, nhưng chỉ có thể sử dụng ngọc chế khí cụ, đồng thời muốn phẩm chất rất tốt Bảo Ngọc, bằng không thì sẽ mất đi hiệu quả .

Mặt khác, quả thực mặc dù ủng có hiệu quả, nhưng cùng lúc lại mang có Kịch Độc .

Nói không khoa trương, ngay cả viên mãn Hằng Vũ đều có thể phế bỏ .

Ăn trước khi, cần trước dùng Sinh Mệnh Chi Thủy ngâm, đem Độc Tố toàn bộ Tịnh Hóa, tống ra ."

Ám Ảnh giải thích .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta đã nói, cái kia mụ phù thủy khẳng định ở che giấu cái gì, nguyên lai là cái này ."

Nếu ngày hôm nay đổi thành người khác, tuyệt đối sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, quả thực đắc thủ phía sau, phần trăm Bách Hội bật người ăn, kết quả chính là trúng độc bỏ mình!

Mụ phù thủy không nói cho bọn hắn biết, khẳng định cũng là đánh như vậy coi là .

Phong lão hỏi "Có hay không ghi chép, như thế nào mới có thể đem Cấm Thần cây dời đi ?"

Ám Ảnh lắc đầu nói: "Cái này không có ghi chép ."

Vô Thiên đạo: "Ta ước đoán, chỉ có giải quyết hết đường ranh giới lên này mặt Thạch Bi, mới có thể đem bên ngoài dời đi ."

Ám Ảnh trầm ngâm ít khi, đạo: "Công tử, ta kiến nghị hay là chớ động Cấm Thần cây cho thỏa đáng, ngược lại chúng ta đã được đến quả thực, không cần thiết không nên đem lộng tẩu ."

Phong lão gật đầu nói: "Ám Ảnh nói có đạo lý, vạn nhất chúng ta hành vi, chọc giận này mặt Thạch Bi, chúng ta liền thực sự sẽ ngỏm tại đây ."

Vô Thiên đạo: "Vậy được, Ám Ảnh, ngươi mang theo quả thực đi tìm chim Thánh, muốn chút Sinh Mệnh Chi Thủy, Tịnh Hóa Độc Tố, Phong lão ngươi cũng đi cho Hàn Thiên bọn họ nói hiểu một chút ."

Phong lão cau mày nói: "Ngươi một cái ở bên ngoài có thể chứ ?"

Vô Thiên cười nói: "Thần Tông Nhị Trưởng Lão hiện tại không rảnh tới giết ta, bởi vì nàng khẳng định đã ở Tịnh Hóa Độc Tố ."

" Cũng đúng."

Phong lão gật đầu, lại nói: " Đúng, ngươi phải nghĩ biện pháp, đi kiếm điểm Hằng Vũ Cấm thạch ."

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Khoảng thời gian này luân phiên đại chiến, ta mang tới Cấm thạch đã dùng xong, Sát cấm cũng còn chỉ còn lại có hơn mười miếng, đã coi như là hết gạo sạch đạn ." Điên Lão Khổ cười .

"Ta biết, ta sẽ nghĩ biện pháp ."

Vô Thiên vung tay lên, đem hai người đưa đi Tinh Thần Giới .

Không có Cấm thạch Cấm sư, giống vậy một cái không có Độc Nha độc xà .

Tuy là có thể sử dụng Hồn Lực cùng người giao thủ, nhưng chung quy không phải kế hoạch lâu dài .

Hắn trầm tư chỉ chốc lát, cho chim Thánh truyền âm: "Phong Tông hai cái trong bảo khố, có hay không Hằng Vũ cấp bậc Cấm thạch ?"

Chim Thánh Đạo: "Có, nhưng không nhiều lắm, chỉ có hơn hai trăm miếng ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi trước cho Phong lão ."

Được

Chim Thánh lên tiếng trả lời .

Vô Thiên lại nhíu mày .

Hơn hai trăm miếng, nhìn như không ít, nhưng chân chính dùng, chẳng mấy chốc sẽ dùng hết .

Giống ban đầu ở phong Tông thời điểm, Phong lão vừa ra tay, đó là vài toà Sát cấm, thậm chí duy nhất mấy chục tòa Sát cấm, căn bản không qua nổi như vậy tiêu xài .

Nhìn tới.

Hằng Vũ Cấm thạch thành hiện tại vấn đề lớn nhất .

Thế nhưng .

Cấp bậc thấp Cấm thạch đô phi thường quý hiếm, làm sao huống là Hằng Vũ cấp bậc Cấm thạch ?

Chỉ sợ cũng chỉ có đi Cửu Đại siêu cấp tông môn .

Nhưng Vô Thiên hiện tại, thật sự có chút không muốn đi trêu chọc những đồ vật to lớn này .

"Xem ra chỉ có thể cải trang một cái, trà trộn một cái siêu cấp tông môn, tạm lánh một đoạn thời gian ." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đối với chim Thánh truyền âm: "Lý Thiên cùng tiểu gia hỏa có hay không cho ngươi đưa tin báo bình an ?"

"Không có ."

Chim Thánh đáp lại .

Vô Thiên lúc này nhào nặn khởi cái trán .

Không cần nghĩ cũng biết, hai người sẽ tiêu dao khoái hoạt đi, sẽ chính là gây chuyện thị phi đi, ngược lại không biết là xảy ra bất trắc .

Bởi vì nếu quả thật có gì ngoài ý muốn, hai người cũng sớm đã cho mọi người đưa tin .

"Thực sự là không khiến người ta bớt lo ."

Vô Thiên thật sâu thở dài, xoay người ly khai .

Hắn tiếp tục đi tìm hôi vụ đầu nguồn, nếu như có thể tìm được đầu nguồn, cũng tăng thêm khống chế, liền bằng khống chế toàn bộ phong Hồn chi địa!

Trong đêm tối phong Hồn chi địa, đen kịt không gặp ngũ chỉ .

Thành thật mà nói, mặc dù Vô Thiên gan to bằng trời, nhưng một thân một mình hành tẩu ở hôi vụ trung, trong lòng vẫn là có chút sợ hãi .

Rất sợ đột nhiên văng ra cái cái gì thần bí sinh vật đi ra .

Thời gian thoáng qua trôi, rốt cục đến rạng sáng .

Tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên rốt cục trở lại Tinh Thần Giới, đồng thời trở lại một cái liền cải vả .

Nguyên nhân là, tiểu gia hỏa lật lọng, muốn nuốt riêng cướp sạch mà đến tài bảo .

Lý Thiên đương nhiên mặc kệ .

Chỉ chốc lát hai người liền đem Thánh Điện huyên gà bay chó sủa .

Vô Thiên biết được phía sau, hận không thể chạy đi Tinh Thần Giới, một người một tát tai .

Trước khi đi .

Hắn thiên căn dặn vạn ăn nói, có thể hai người nếu không không nghe, còn hết lần này tới lần khác chạy đi cướp sạch Hình tông Bảo Khố, đây không phải là cho hắn tìm phiền toái sao?

Cái này tốt.

Phong Tông cùng tuyệt tích núi non còn chưa có giải quyết, lại tới cái không chết không thôi Hình Tông, xem ra cửu tiên đại lục, đã không có đất dung thân của hắn .

Nhưng là không có cách nào đoạt đều đoạt, luôn không khả năng trả lại chứ ?

Cuối cùng, hắn khiến chim Thánh cho Lý Thiên năm nghìn tích Sinh Mệnh Chi Thủy, mới để cho cuộc nháo kịch này yên tĩnh xuống phía dưới .

Chim Thánh Sinh Mệnh Chi Thủy, tự nhiên là hắn từ La Thiên Thần Tháp Đệ Cửu Tầng lấy được .

Bất quá cũng có một tin tức tốt, tiểu gia hỏa hình phạt kèm theo Tông cướp sạch tới tài bảo bên trong, có chừng hơn năm trăm miếng Hằng Vũ Cấm thạch, hơn nữa từ phong Tông giành được hơn hai trăm miếng, cũng có tiếp cận 800 miếng, cuối cùng cũng hiểu rõ Phong lão khẩn cấp .

Còn như những thứ khác tài bảo, Vô Thiên không có hỏi tới, ngược lại chỉ cần là ở chim Thánh cùng tiểu gia hỏa trên người là được .

Thời gian như thoi đưa .

Hắn ở phong Hồn chi địa, đã trọn tìm một ngày đêm, thế nhưng như cũ không có tìm được hôi vụ căn nguyên .

Hắn cũng buông tha, không muốn ở lãng phí thời gian .

Dù sao một ngày đêm đặt ở lầu gỗ nhỏ bên trong, là ước chừng một trăm năm .

Lại hoa nửa ngày thời điểm, hắn đi tới phiến Thạch Bi trước mặt .

Nơi này hôi vụ, so sánh với ở chỗ sâu trong sẽ mờ nhạt rất nhiều, Lý Thiên có thể kiên trì thời gian cũng càng lâu .

Không Thiên Vấn đạo: "Lý Thiên, chuẩn bị xong sao?"

Lý Thiên cảnh giác nói: "Ngươi cũng cái hố ta, nếu như đem ta bẫy chết, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Yên tâm đi, tuy là tương lai không biết, nhưng ít ra hiện tại ngươi là bằng hữu ta, ta Vô Thiên là tuyệt đối sẽ không hại bằng hữu ."

Lý Thiên đạo: "Vậy để cho ta đi ra ngoài đi!"

Vô Thiên vung tay lên, Lý Thiên nhất thời hiển hiện ra .

Hôi vụ chen chúc mà đến, hắn lúc này liền hét thảm lên .

Nhưng thời gian liền là sinh mệnh, hắn không dám có chút đình lại, chịu đựng đau nhức, sống lại thời không kính, mang theo Vô Thiên rất nhanh biến mất ở phong Hồn chi địa .

"Di, lại là thời không kính, nguyên lai mấy người này, là đến từ mảnh nhỏ đại lục, phải thông tri một chút Chúa tể đại nhân ."

Vô Thiên hai người không biết, ở sau khi bọn hắn rời đi, này mặt trên mặt tấm bia đá đột nhiên xuất hiện nhất đạo bóng người màu xám, nói nhỏ 1 tiếng phía sau, lại trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh, không có để lại bất cứ dấu vết gì, như là chẳng bao giờ xuất hiện qua ..