Chương  2274: Cái sau vượt cái trước

Chương  2274: Cái sau vượt cái trước

Cửu tiên đại lục một mảnh nhỏ Tuyết Nguyên chỗ sâu nhất, tọa lạc một tòa nguy nga cổ bảo .

Cổ bảo cao vút trong mây, cả vật thể đen kịt, tản ra khí tức cổ xưa .

Lúc này .

Cổ bảo đỉnh, đứng ngạo nghễ nổi nhất đạo thân ảnh màu đen, hình dáng bị Hắc Vụ che lấp, thần bí khó lường .

Bảy thước khu có vẻ không gì sánh được vĩ ngạn, hắn tựu như cùng mảnh thiên địa này Chúa tể, cả người khí thế mênh mông như biển .

Bạch

Đột nhiên .

Nhất đạo bóng người màu xám phủ xuống tại nơi nhân thân trước, khom người nói: "Xin chào Chúa tể đại nhân ."

"Ngươi không ngồi xổm phong Hồn chi địa, chạy tới chỗ của ta làm cái gì ?"

Thân ảnh màu đen giọng của hơi kinh ngạc .

"Chúa tể đại nhân, cái thế giới kia người đến ."

Bóng người màu xám vung tay lên, phía trước hư không ngưng tụ ra mấy đạo hư ảnh, đạo: "Chính là bọn họ ."

"Vô Thiên, Lý Thiên, Ám Ảnh, còn có Phong Lão Đầu ."

Thân ảnh màu đen nhất nhất nhìn lại, có thể không sai chút nào nói ra Vô Thiên tên của mấy người .

"Chúa tể đại nhân, ngươi biết bọn hắn ?"

Bóng người màu xám kinh ngạc .

Thân ảnh màu đen ha hả cười nói: "Ta đương nhiên nhận thức, Vô Thiên còn thiếu ta đồ đâu, ta cũng đã sớm dự liệu được, lần này cửu Tiên Môn mở ra, hắn sẽ đến đây ."

"Hắn một cái tiểu thành Hằng Vũ, có thể thiếu ngươi vật gì vậy ?"

Bóng người màu xám hơi nghi hoặc một chút, còn có chẳng đáng .

"Cái này ngươi chớ xía vào ."

Thân ảnh màu đen nhàn nhạt mở miệng, tay áo phất một cái, Vô Thiên bốn người hư ảnh tán loạn, sau đó lại hiện ra một bộ chân dung .

Đồng thời như là chiếu phim giống nhau, hình ảnh không ngừng di động .

Nếu Vô Thiên đám người ở nơi đây, chắc chắn thất kinh .

Bởi vì chân dung biểu hiển hình ảnh, đúng là bọn họ tiến nhập cửu tiên đại lục sau đó, phát sinh tất cả mọi chuyện .

Cướp sạch phong Tông .

Huyết Hồn cốc ác chiến .

Đại náo tuyệt tích núi non .

Chạy đến phong Hồn chi địa .

Cùng Thần Tông Nhị Trưởng Lão chém giết, cướp giật Cấm Thần cây quả thực .

Thậm chí ngay cả tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên, cướp sạch Hình tông toàn bộ quá trình, đều bị thân ảnh màu đen diễn biến ra .

Hắn giống như là có thể nhìn thấu cổ kim tương lai .

Cuối cùng .

Hình ảnh dừng hình ảnh ở Vô Thiên cùng Lý Thiên dùng thời không kính, thoát đi phong Hồn đất một màn .

"Cái này mấy đứa nhỏ thật đúng là sẽ náo, mới đến cửu tiên đại lục hai mươi mấy ngày, liền đem phong Tông cùng Hình Tông, cùng với tuyệt tích núi non, huyên gà chó không yên ."

Bóng người màu xám đạo .

"Đây là phù hợp cá tính của bọn hắn ."

Thân ảnh màu đen giọng của trung mang theo một tia nghiền ngẫm .

"Có thể là như thế này náo xuống phía dưới, thật sự rất sao?"

Bóng người màu xám hỏi.

"Tùy tiện đi, ngược lại cửu tiên đại lục bình tĩnh lâu lắm, cũng nên náo nhiệt một chút, bất quá cũng không thể khiến bọn họ như thế tứ vô kỵ đạn, ngươi đi dưới sự an bài, để cho bọn họ chịu khổ một chút thủ lĩnh, chỉ cần không giết chết lộng tàn là được ."

Thân ảnh màu đen nói xong, nhịn không được hư cười rộ lên .

"Khái khái!"

Bóng người màu xám vội ho một tiếng, đạo: "Còn mời chú ý hình tượng một chút, tốt xấu ngươi cũng là Chúa tể, không phải địa bĩ lưu manh ."

Thân ảnh màu đen cả giận nói: "Biến, nhanh đi an bài, ta vẫn chờ xem kịch vui đây!"

"Được rồi!"

Bóng người màu xám bất đắc dĩ gật đầu, xoay người phá không đi .

"Nếu như Long Hổ tiểu tử kia, biết Vô Thiên cũng tới, nhất định sẽ thật cao hứng đi!"

"Bất quá mà, ta cũng sẽ không cho các ngươi nhanh như vậy liền gặp lại ."

"Tương phản, ta còn muốn cho các ngươi giống như rồi giết ."

"Hắc hắc . . ."

Thân ảnh màu đen cười gian liên tục .

Cùng lúc đó .

Một mảnh nhỏ sâu Yamanaka, Vô Thiên bàn tay to đặt tại Lý Thiên trên thiên linh cái, hấp thụ Lý Thiên Thức Hải bên trong hôi vụ .

Tuy là Thạch Bi phụ cận hôi vụ, so sánh với phong Hồn chi địa ở chỗ sâu trong sẽ mờ nhạt rất nhiều, nhưng chỉ gần chỉ là một thoáng qua, liền có số lớn hôi vụ dũng mãnh vào Lý Thiên Thức Hải .

Lý Thiên không có Luyện Hồn thuật, không còn cách nào luyện hóa, cũng vô pháp khu trừ xuất thể, sở dĩ chỉ có thể từ Vô Thiên đến đại lao .

Linh hồn bị tằm ăn lên mang đến thống khổ, tự nhiên là không phải của mình có thể thừa nhận, may là Lý Thiên tâm tính, cũng là diện mục vặn vẹo, dữ tợn cực kỳ .

Bất quá theo hôi vụ không ngừng bị hấp thụ, thống khổ cũng đang không ngừng giảm bớt .

Trăm hơi thở phía sau .

Vô Thiên thu tay lại, rũ tay xuống cánh tay .

Lý Thiên dữ tợn thái độ cũng tiêu thất, nhưng cái trán Thượng Thanh tích có thể thấy được từng viên một mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Nếu như đi sờ y phục của hắn, còn sẽ phát hiện, y phục cũng bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đều có thể vặn nổi trên mặt nước .

Vô Thiên cười nói: "Cảm giác như thế nào ?"

"Ngươi còn cười được ?"

Lý Thiên hung hăng trừng mắt hắn, hồi hộp đạo: "Sau đó đánh chết ta cũng không đi cái quỷ địa phương, kế tiếp ngươi muốn đi đâu ?"

Vô Thiên quét mắt bốn phía, đạo: "Nơi đây vẫn còn tương đối bí ẩn, ta liền tạm thời ở chỗ này bế quan, các loại đột phá đến đại thành Hằng Vũ phía sau, liền lẻn vào Thần Tông ."

Lý Thiên cả giận nói: "Ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm, sẽ đem Thần Tông cho tội, chúng ta liền thật là cả thế gian đều là kẻ địch ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Yên tâm đi, ta đi Thần Tông chỉ là là thu mua Hằng Vũ Cấm thạch, tuyệt đối không gây sự ."

"Ngươi sẽ thu mua ? Ta xem ngươi là chém giết đi!"

Lý Thiên hèn mọn .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Thật là thu mua, tuyệt đối không đoạt, kỳ thực không cần ngươi nói, ta cũng rõ ràng tình cảnh hiện tại, quả thực cần phải khiêm tốn ẩn nhẫn ."

"Hay nhất có như vậy giác ngộ ."

Lý Thiên bạch nhãn hắn, đạo: "Đi thôi, đi bế quan ."

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Lý Thiên Tiến vào Tinh Thần Giới, bắt đầu bế quan .

Bên ngoài đã bị Hình Tông cùng phong Tông xích mích .

Hai đại siêu cấp tông môn chấp sự trưởng lão toàn bộ điều động, khắp nơi tìm kiếm tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên hình bóng, khiến cho là lòng người bàng hoàng .

Tuyệt tích núi non cũng đang tìm tiểu gia hỏa .

Đối với tiểu gia hỏa giống cùng lai lịch, chỗ sâu các đại Thần Hoàng đều là vô cùng hiếu kỳ .

Nhưng bất kỳ bên nào, cũng không có tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên tin tức, cảm giác giống như là bốc hơi khỏi thế gian .

Thời gian thoáng qua trôi, nửa tháng trôi qua .

Hai quả trái cây Độc Tố, rốt cục hoàn toàn bị Tịnh Hóa .

Bất quá Vô Thiên cùng Ám Ảnh chưa từng ăn, đều muốn các loại Hồn Lực đề thăng tới tam giai sau đó mới dùng, cứ như vậy, liền có thể một lần hành động bước vào Tứ Giai Hằng Vũ thần hồn .

Phong Tông thần hồn của Nhị Trưởng Lão, tiểu gia hỏa cũng đã cho Vô Thiên .

Cố lão tứ nhân thần hồn, bị Phong lão luyện hóa .

Bọn họ Thần Thể, cũng bị tiểu gia hỏa thôn .

Còn như phong Tông Đại Trưởng Lão đám người tàn hồn, Vô Thiên cùng Ám Ảnh chia cắt .

Tuy nói là tàn hồn, nhưng mảnh nhỏ đều ở đây, cũng coi như là hoàn chỉnh thần hồn .

Không thiên phú phải bốn miếng .

Theo thứ tự là, phong Tông Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão, Thập Trưởng lão, thần hồn của Cửu Trưởng Lão .

Ám Ảnh phân ba miếng .

Theo thứ tự là Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, thần hồn của Bát Trưởng Lão .

Mà trước đây ở Luân Hồi Phong, Tô Lão đám người cho Vô Thiên những Hằng Vũ đó tàn hồn, Vô Thiên cùng Phong lão luyện hóa một ít, còn dư lại cũng đều khiến Ám Ảnh cho luyện hóa .

Cũng vì vậy .

Ám Ảnh Hồn Lực cường độ, còn như tên lửa tăng vọt, viễn siêu nhục thân cảnh giới .

Lại là nửa tháng trôi qua .

Không Thiên đã bế quan một tháng, lầu gỗ nhỏ bên trong lại đi qua trọn ba ngàn năm .

Hôm nay .

Hắn rốt cục luyện hóa xong bốn miếng thần hồn, Hồn Lực cũng như nguyện bước vào tam giai!

Cao hứng rất nhiều, hắn lại nhịn không được may mắn .

Từ cấp hai đề thăng tới tam giai, liền cần luyện hóa bốn miếng viên mãn Hằng Vũ thần hồn, đồng thời còn phải là hoàn chỉnh mới được .

Vậy từ tam giai đề thăng tới Tứ Giai, lại phải cần bao nhiêu viên mãn Hằng Vũ thần hồn ?

Tám miếng ?

Thậm chí nhiều hơn ?

Nhớ tới liền để cho người nhức đầu .

Bởi vì cứ như vậy, liền ý nghĩa, hắn muốn đi liệp sát càng nhiều hơn viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng có Cấm Thần cây quả thực cũng không giống nhau, không cần nữa liệp sát, chỉ cần ăn, liền có thể bật người bước vào Tứ Giai!

Cái này có thể tiết kiệm rất nhiều võ thuật .

Đồng dạng .

Hắn cũng may mắn đến cửu tiên đại lục .

Bởi vì chỉ có cửu tiên đại lục, mới không thiếu viên mãn Hằng Vũ .

Nếu như là ở Cổ chiến trường, viên mãn thần hồn của Hằng Vũ, nhất định chính là hy vọng xa vời .

Như Đông Châu, gần mới Tiểu Ma Thần, Tô Lão, Hi lão, cái này ba vị viên mãn Hằng Vũ .

Thần Phủ, càng là chỉ có Hoang Cổ Thiên Hạt cùng nghê nghiệp nghiệp cái này hai vị viên mãn Hằng Vũ .

Có thể đếm được trên đầu ngón tay a!

Hắn càng may mắn .

Bên người có Phong lão cùng Vạn Ác Chi Nguyên, cùng với Cự Bi phân thân .

Bởi vì là bọn họ lấy tính mệnh giúp đỡ, mới thành công liệp sát phong Tông Đại Trưởng Lão đám người .

Sở dĩ, hắn ở tâm lý yên lặng phát thệ .

Nhất định phải tìm về Vạn Ác Chi Nguyên!

Sau đó, Phong lão có cái gì cần giúp địa phương, hắn càng phải toàn lực ứng phó!

Đây chính là hay là lấy tâm thân mật!

Bình phục lại khuấy động lên phục tâm triều, Vô Thiên liền lấy ra cái kia Ngọc Hạp .

Hồng Đồng Đồng quả thực, lẳng lặng nằm trong hộp ngọc, trải qua Sinh Mệnh Chi Thủy ngâm phía sau, ánh sáng màu rõ ràng dứt khoát, không có nửa điểm tỳ vết nào .

Mở nắp hộp ra, một mùi thơm phiêu đãng ra, ngấm vào tâm can  khiến cho người muốn ăn đại chấn .

Bạch

Ngay vào lúc này .

Lý Thiên đột nhiên đẩy cửa mà vào, đi tới Vô Thiên trước người, hấp tấp nói: "Nhanh tiễn ta đi ra ngoài!"

"Làm sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Lời vô ích, đương nhiên là Độ Kiếp!"

Hắn quát, kích động không thôi .

Vô Thiên xẹp lép miệng, không có một chút vui vẻ xu thế, phất tay, liền đem Lý Thiên tống xuất Tinh Thần Giới .

"Nếu như ta có thể mỗi ngày bế quan, đã sớm bước vào đại thành Hằng Vũ ."

Hắn khó chịu lẩm bẩm một câu, có chút hâm mộ mùi vị, vung lên đầu, há to mồm, đang chuẩn bị đem quả thực rót vào trong miệng .

Bạch

Nhưng đột nhiên .

Phong lão cũng đẩy cửa mà vào, trên mặt đều là vẻ mừng rỡ như điên .

Vô Thiên hơi sửng sờ, hỏi "Tiền bối, chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi Độ Kiếp chứ ?"

Phong lão gật đầu nói: "Không sai, bị vây ở đại thành Hằng Vũ mấy trăm năm vạn, ta rốt cục đánh vỡ ràng buộc, nghênh đón viên mãn Hằng Vũ Thần Kiếp, nhanh tiễn ta đi ra ngoài!"

" Được, phi thường tốt!"

Vô Thiên vui mừng quá đỗi, là Phong lão từ trong thâm tâm cảm thấy hài lòng .

Hắn vung tay lên, một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy xuất hiện, đủ để mấy trăm tích, đạo: "Những thứ này hẳn đủ ngươi Độ Kiếp, nếu như không đủ, ngươi liền cho ta đưa tin ."

"Tạ ơn ."

Phong lão cười nói, lấy ra một cái bình ngọc, một giọt không dư thừa trang .

"Đây đều là ngươi nên được ."

Vô Thiên cười cười, đem Phong lão cũng đưa đi .

"Vô Thiên, cũng tiễn ta đi ra ngoài đi!"

Chim Thánh cũng đột nhiên mở mắt ra, nhìn Vô Thiên đạo .

"Ngươi cũng muốn đi Độ Kiếp ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

"Đúng rồi, thật kỳ quái sao ? Vốn có ít ngày trước có thể Độ Kiếp, bất quá nhìn ngươi thật vất vả mới bế quan một lần, không có không biết xấu hổ quấy rối ngươi ."

Chim Thánh cười hắc hắc nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi là đột phá tiểu thành Hằng Vũ, vẫn là đại thành Hằng Vũ ?"

Chim Thánh Đạo: "Đương nhiên là đại thành Hằng Vũ, nếu như chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, ta còn tìm ngươi làm cái gì ? Ngay Tinh Thần Giới có thể Độ Kiếp ."

Vô Thiên khuôn mặt một súc, cư nhiên bị người kia cái sau vượt cái trước, hắn cũng quá khiêm tốn .

"Còn có chúng ta ."

Lúc này, lại có một giọng nói vang lên .

Vô Thiên theo tiếng lái đi, liền thấy đứng ngoài cửa hơn mười người .

Đều là Đông Châu Hằng Vũ cường giả, trong đó liền bao quát Giang lão cùng Hạc lão đám người ..