Chương  2275: Dùng lực viên mãn Hằng Vũ

Chương  2275: Dùng lực viên mãn Hằng Vũ

Vô Thiên quét mắt hơn mười người, cảm giác rất tâm bỏ vào .

Hảo phiến khắc, hắn mới hỏi "Các ngươi cũng đều là đi trùng kích đại thành Hằng Vũ ?"

Chim Thánh giễu giễu nói: "Đây không phải là biết còn hỏi sao ? A, chim Thánh gia gia biết, xem thấy chúng ta đều siêu việt ngươi, ngươi nhất định là tâm lý không thăng bằng ."

Vô Thiên cả giận nói: "Ta có hỏi ngươi sao? Lắm miệng!"

Chim Thánh hét lên: "Mọi người mau đến xem a, Vô Thiên thẹn quá thành giận a!"

Vô Thiên trên trán nhất thời đóng đầy hắc tuyến, trực tiếp đem chim Thánh cho ném ra Tinh Thần Giới .

Nhìn thấy một màn này .

Giang lão đám người buồn cười .

Giang lão cười nói: "Kỳ thực chúng ta từ lâu có thể Độ Kiếp, nhưng nhìn ngươi ở bên ngoài bôn ba, chúng ta ở lầu gỗ nhỏ ngồi mát ăn bát vàng, cảm giác có chút xấu hổ, sở dĩ vẫn không tìm đến ngươi, muốn cho ngươi an tâm bế một lần quan ."

Vô Thiên sắc mặt nhất thời âm trầm xuống .

Thấy thế .

Giang lão đám người hai mặt nhìn nhau, lẽ nào không ngây thơ thẹn quá thành giận ?

"Chư vị tiền bối, các ngươi biết, các ngươi bây giờ hành vi, thuần túy chính là ở lãng phí thời gian, ta không hy vọng lại có chuyện như vậy phát sinh ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Ách

Mọi người kinh ngạc, làm nửa ngày là đang trách cứ bọn họ, không kịp lúc tìm hắn .

Quét mắt mọi người, Vô Thiên thật sâu thở dài .

Hắn buồn thầm nghĩ: "Kỳ thực ta biết, chư vị tiền bối đều là ta được, muốn cho ta an tĩnh bế quan, nhưng thời gian bây giờ gấp vô cùng vội vả, chúng ta căn bản hao không nổi, sở dĩ sau đó, nhất định phải ngay đầu tiên tới tìm ta ."

Được

Giang lão đám người gật đầu, tâm giữa dòng chảy nổi một cổ tình cảm ấm áp .

Vô Thiên cũng là như vậy .

Tất cả mọi người đang vì hắn suy nghĩ, thì như thế nào không cho hắn cảm động đây?

Hắn vung tay lên, câu đến tảng lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, đầy đủ hơn ba ngàn tích, cười nói: "Các ngươi phân một cái, không đủ hỏi lại ta muốn ."

Mọi người đều chắp tay nói cám ơn, trong lòng tình cảm ấm áp đã xảy ra là không thể ngăn cản .

Quả nhiên .

Người này mặc dù đối ngoại nhân hà khắc tàn nhẫn, nhưng đối với người bên cạnh không có nửa điểm tư tâm, thực sự là một cái làm người ta chiết phục thanh niên nhân .

Bọn họ một người phân hơn trăm tích, sau đó đã bị Vô Thiên đưa đi .

Nhìn mọi người cái sau vượt cái trước, không thiên mặc dù có chút ước ao, thế nhưng cũng không đố kị .

Bởi vì chỉ cần ăn quả thực, là hắn có thể trở thành Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư!

Hắn lại quét mắt bên cạnh Hàn Thiên cùng Thi Thi đám người .

Bọn họ tuy là lĩnh ngộ sinh mệnh áo nghĩa tương đối trễ, nhưng cơ bản đã bước vào mới thành lập Hằng Vũ .

Như Hàn Thiên thiên phú như thế tương đối khá người, đều đã bước vào tiểu thành Hằng Vũ .

Cuối cùng ánh mắt của hắn tập trung ở Đế Thiên trên người .

Nếu như nhớ không lầm, Đế Thiên là kế hắn và chim Thánh sau đó, trước hết Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa người.

Nhưng bây giờ, Lý Thiên đều đã đang trùng kích đại thành Hằng Vũ, có thể Đế Thiên tại sao còn tiểu thành Hằng Vũ đây?

Đột nhiên .

Hắn vỗ vỗ trán, lộ ra vẻ bừng tỉnh .

Đế Thiên Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa thời điểm, còn đang Chí Tôn cảnh .

Nhưng Lý Thiên Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa thời điểm, đã là Đại Viên Mãn Thiên Tôn .

Trong lúc này vài cái cảnh giới nhỏ, đó là chênh lệch .

Hô

Hắn thật dài nói ra khí, ổn định hảo tâm tình phía sau, liền lần thứ hai lấy ra Ngọc Hạp, không chút do dự đem quả thực rót vào trong miệng .

Quả thực vào miệng tan đi .

Một cổ năng lượng tinh thuần, như hồng thủy vậy, hướng hắn Thức Hải vọt tới, cuối cùng một tia ý thức dung nhập linh hồn của hắn .

Ầm

Nhất thời .

Hắn trong óc vang lên nhất đạo trầm thấp tiếng ầm ầm .

Hồn Lực cường độ, bỗng nhiên như tên lửa bão thăng lên .

Lúc này .

Vô Thiên cả người lỗ chân lông mở, tinh khí thần không ngừng thăng hoa, toàn bộ thể xác và tinh thần đều tràn đầy một loại không gì sánh nổi vui vẻ, loại cảm giác này chỉ dùng một chữ để hình dung, thoải mái!

Hồn Lực tăng lên tốc độ, càng lúc càng nhanh .

Cuối cùng .

Lại kèm theo nhất đạo trầm thấp âm thanh, rốt cục phá tan gông cùm xiềng xiếc, đạt được Tứ Giai Hằng Vũ thần hồn!

Vô Thiên nhất thời cảm thấy cháng váng đầu hoa mắt, quay cuồng trời đất, lầu gỗ nhỏ như là đã đảo lại, Thức Hải càng giống như là muốn nổ tung vậy .

Đột nhiên .

Hồn Lực tăng lên, hơi ngừng!

Ngất cảm giác, cũng theo chậm rãi tiêu tán .

Thật lâu đi qua, ngất cảm giác mới hoàn toàn biến mất, hắn dùng sức lắc đầu, Nội Thị Thức Hải .

Tại chỗ, hắn kinh ngạc đến ngây người .

Óc linh hồn cư nhiên tiêu thất, thay vào đó là một cái bỏ túi tiểu nhân!

Tiểu nhân chỉ có dài ba tấc, trên mặt cũng mang theo một cái mặt nạ màu đỏ ngòm, tóc cũng là tuyết trắng một mảnh, hoàn toàn chính là của hắn phiên bản thu nhỏ, cả người vòng quanh từng luồng tinh thuần Hồn Lực .

Bỗng nhiên .

Bỏ túi tiểu nhân tay vồ một cái, hai bên trái phải cái viên này Luyện Hồn thuật thần Thông Linh Phù, lại hóa thành một đạo Lưu Quang, cuối cùng dung nhập trong cơ thể hắn!

Cũng ở đồng thời, Vô Thiên kinh hãi phát hiện, lại cùng Luyện Hồn thuật mất đi liên hệ .

Nói cách khác, hắn không cách nào nữa thao túng Luyện Hồn thuật!

Nhưng cuối cùng, tiểu nhân chưa từng mở mắt ra .

"Chuyện gì ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

Phong Tông Đại Trưởng Lão đều đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, linh hồn vẫn là cùng thường ngày .

Nhưng linh hồn của hắn, làm sao sẽ biến thành hình dáng này nhi ?

Đúng

"Đi hỏi Phong lão!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong nháy mắt biến mất .

Giờ này khắc này .

Phía ngoài toàn bộ núi non, đều bị Hằng Vũ Thần Kiếp bao trùm .

Trên bầu trời giật tiếng sấm chớp, cuồng phong rít gào .

Phía dưới núi non, sớm bị san thành bình địa, tàn phá bất kham!

Hơn mười người đồng thời cùng một chỗ Độ Kiếp, đồng thời cũng là lớn thành Hằng Vũ Thần Kiếp, thậm chí còn có nhất cá viên mãn Hằng Vũ Thần Kiếp, thanh thế chi lớn, có thể nghĩ!

Có thể nói là kinh thiên động địa, Ức Vạn Vạn ở ngoài, đều có thể cảm ứng tới đây khí tức .

Vô Thiên sau khi xuất hiện, nhìn thấy loại này trận thế, nhất thời da đầu nổ tung, không chút nghĩ ngợi chui đến xa xa, lớn tiếng nói: "Các ngươi phải nhanh lên một chút, thanh thế quá lớn, có thể sẽ đưa tới Hình Tông cùng phong Tông người."

Sau đó, hắn liền cảnh giác quét mắt bốn phương tám hướng .

Đột nhiên .

Ánh mắt của hắn đông lại một cái!

Hắn bên trái sườn xa xa một tòa cự phong đỉnh, lại bắt được hai bóng người!

Sắc mặt nhất thời trầm xuống, không chút do dự thi triển Tu La cửu bước, Triều tòa kia cự phong vội vả đi .

Cự phong đỉnh .

Lưỡng cái người đàn ông trung niên đứng sóng vai, quét mắt Phong lão đám người, trong con ngươi kỳ Quang Thiểm Thước .

"Ngươi gặp qua nhiều người như vậy cùng nhau độ kiếp tràng diện sao?"

"Không có ."

"Không nghĩ tới chúng ta sẽ chính mắt thấy một màn này, thực sự là bất khả tư nghị ."

"Đúng thế."

"Kỳ thực bất khả tư nghị nhất vẫn là, bọn họ cư nhiên đều có Sinh Mệnh Chi Thủy, đồng thời cũng không ít, không huyền niệm chút nào, cuối cùng khẳng định đều có thể Độ Kiếp thành công ."

"Không sai ."

"Cái kia thanh niên áo đen, dường như chính là lớn người nói Lý Thiên đi!"

"Đúng thế."

"Nói như vậy, những người này đều cùng Vô Thiên có quan hệ ?"

"Không sai ."

"Có muốn hay không cho bọn hắn chế tạo chút phiền toái ? Ngược lại đại nhân nói, chỉ cần không giết chết lộng tàn là được ."

"Có thể ."

"Di, bị Vô Thiên phát hiện, đã như vậy, chúng ta liền trực tiếp tìm hắn đi!"

Được

Lưỡng cái nam tử trung niên đối thoại vô cùng kỳ quái .

Toàn bộ quá trình, đều là bên phải người nọ đang hỏi, bên trái người nọ ở đáp, đồng thời từ không cao hơn hai chữ, cho người cảm giác có chút chất phác, như là Mộc Đầu Nhân .

Đối thoại sau khi kết thúc, hai người liền quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

"Khí tức thật là cường đại!"

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Vô Thiên đồng tử cũng từ từ teo lại đến .

Hai người thân xuyên Hắc Y .

Bên phải người nọ hơi lộ ra gầy gò, tóc dài Tùy Phong bay lượn, thân thể thẳng tắp, như một bả ra khỏi vỏ Chiến Kiếm, phong mang tất lộ!

Bên trái người nọ lại phi thường cường tráng, súc nổi một đầu tóc ngắn, uyển như một cây cây màu đen Cương Châm, hàn Quang Thiểm Thước, nhưng nhìn qua như là một Tôn tượng đất, đần độn .

Nhưng hai người bộc lộ ra ngoài khí tức, đều là thâm bất khả trắc!

Bạch

Mấy hơi phía sau .

Vô Thiên rơi vào hai người đối diện, cau mày nói: "Xin hỏi hai vị là đi ngang qua, vẫn là . . ."

Không chờ hắn nói xong, gầy gò trung niên nhân tiện nói: "Vì ngươi mà tới."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, nhìn nhãn hai người phục sức, cảnh giác nói: "Các ngươi là phong Tông người, vẫn là Hình Tông người, vẫn là tuyệt tích núi non ?"

Gầy gò trung niên lắc đầu nói: "Đều không phải là ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy các ngươi tới tìm ta làm cái gì ?"

Gầy gò trung niên cười nói: "Phía trên mệnh lệnh ."

Vô Thiên kinh hãi .

Hai người cũng đều là viên mãn Hằng Vũ, cửu tiên đại lục Đỉnh Phong tồn tại, lại còn là nghe lệnh của người, cho hai người hạ đạt ra lệnh là ai ?

Thực lực lại có bao nhiêu cường ?

Chẳng lẽ là mặt khác mấy lớn siêu cấp tông môn người ?

Gầy gò trung niên nhìn Vô Thiên, cười nói: "Chuẩn bị xong sao?"

Hử

Vô Thiên lăng lăng, có ý tứ ?

Nhưng sau một khắc, hắn liền biết .

Gầy gò trung niên quay đầu nhìn khôi ngô Đại Hán, cười nói: "Là ta động thủ, cũng là ngươi động thủ ?"

"Ta đi!"

Khôi ngô Đại Hán đần độn đáp .

Gầy gò trung niên dặn dò: "Vậy ngươi cần phải thủ hạ lưu tình, chớ đem hắn giết chết ."

Hội

Khôi ngô đại hán nói .

Sưu

Gầy gò trung niên nhất thời loé lên một cái, hướng về sau phương thối lui .

Đồng thời .

Khôi ngô Đại Hán bước ra một bước, một quyền đánh phía Vô Thiên .

Còn là một bộ ngu dáng dấp .

Bạch

Vô Thiên lông mày nhướn lên, quả nhiên lui lại .

Lui lại gian, Hồn Lực còn giống như đại dương, từ Thiên Linh Cái rít gào ra, kèm theo oanh một tiếng, cùng khôi ngô quả đấm của đại hán oanh cùng một chỗ .

Phốc

Lúc này .

Vô Thiên phun ra một ngụm máu, Thức Hải rầm rầm rung động, giống như là muốn đổ nát vậy .

Khôi ngô Đại Hán cũng bị đẩy lui mấy bước .

"Di, hắn lại là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, đại nhân làm sao chưa nói qua ?"

Xa xa, cái kia gầy gò trung niên mắt lộ ra kinh nghi .

Nhưng sau đó, hắn liền ôm lấy hai tay, hạ cả đợi nhìn, không có chút nào lo lắng .

Khôi ngô Đại Hán bị đẩy lui phía sau, đần độn nhãn thần, đột nhiên trở nên sắc bén .

Giữ vững thân thể phía sau, không có chút nào dừng lại, lần thứ hai một bước nhằm phía Vô Thiên .

Ầm

Nhất thời .

Nguyên lai có chút ngu hắn, như là đột nhiên biến một người, vô luận là lực lượng, hay là tốc độ, đều vượt xa trước khi!

Thấy thế .

Vô Thiên cả người dành ra một cổ cường đại Chiến Ý .

Hồn Lực vừa mới đề thăng tới Tứ Giai, đang lo không có thử tay nghề cơ hội!

Hồn Lực nộ tuôn, ngưng tụ thành từng nhánh tên, nhồi vào phía trên đỉnh đầu hư không, theo hắn vung tay lên, tên toát ra vạn trượng Kiếm Mang, cuốn Tê Thiên Liệt Địa phong mang, Triều khôi ngô Đại Hán lướt đi!

Khôi ngô Đại Hán hai tay đều xuất hiện, mỗi đánh ra một quyền, đều có mấy nhánh, hoặc là hơn mười mũi tên tên nát bấy .

Ban đầu .

Khôi ngô Đại Hán còn có thể ung dung ứng đối, thành thạo!

Nhưng dần dần .

Hắn bắt đầu cảm thấy cật lực, hai cái nắm tay cũng là da tróc thịt bong, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

Răng rắc!

Thập hơi thở phía sau .

Hắn Thần Cốt cũng bắt đầu nghiền nát, Thần Huyết bão táp, ánh nhiễm trời cao!

Không Thiên Nhãn nếu Tinh Thần, Chiến Ý càng phát ra vang dội .

Trước lúc này, đối mặt viên mãn Hằng Vũ, trừ phi thi triển tịch diệt ánh sáng, bằng không hắn chỉ có chạy trốn, chỉ có bị ngược phần .

Nhưng bây giờ, không cần vận dụng tịch diệt ánh sáng, hắn đều có thể cùng viên mãn Hằng Vũ phân cao thấp!.