Chương  2276: Nườm nượp mà đến

Chương  2276: Nườm nượp mà đến

Hồn Lực tên cho thấy tài năng tuyệt thế, Phấn Toái Hư Không đại địa!

Tuy nói tên bị hủy, cũng sẽ cho Vô Thiên tạo thành thương tổn, nhưng có thể đối đầu viên mãn Hằng Vũ, hắn đã phi thường thoả mãn .

Răng rắc!

Khôi ngô đại hán hai tay Thần Cốt, rốt cục chống đỡ đến cực hạn, lên tiếng trả lời nát bấy!

Nhất thời .

Thành phiến tên, một tia ý thức hướng hắn thần 'Thể' vọt tới!

"Diệt Thần quyền, sát!"

Khôi ngô Đại Hán chợt quát, cả người thần lực rít gào, một con huyết sắc quyền ảnh đột nhiên xuất hiện, có thể có trăm trượng lớn, Uyển Như một tọa Ải Sơn vậy, uy thế kinh khủng cổn đãng Bát Phương!

Cũng mà còn có một Cổ Thần thông ý chí!

"Thần cấp thần thông!"

Vô Thiên trong lòng rùng mình .

Hồn Lực tên tuy là về số lượng chiếm ưu thế, nhưng căn bản không nhịn được thần cấp thần thông nghiền ép .

Răng rắc! ! !

Quả nhiên, hoàn toàn chính là một phương diện nghiền ép, Diệt Thần quyền nơi đi qua, Hồn Lực tên đều nát bấy!

Leng keng!

Vô Thiên vung tay lên, một bả Hồn Lực Chiến Kiếm xuất hiện, một kiếm chém về phía Diệt Thần quyền, kiếm khí như cầu vồng, cái này cái địa phương hư không, trực tiếp bị chém thành hai nửa!

Đồng thời .

Hắn mở ra Thiên Mạch, triển khai Tu La cửu bước, chợt lui ra!

Ầm

Hồn Lực Chiến Kiếm nổi giận chém đi, nhưng mà hoàn toàn không phải Diệt Thần quyền đối thủ, tại chỗ nghiền nát, chôn vùi!

Vô Thiên một hơi lão huyết phun ra, Thức Hải còn như sơn băng địa liệt vậy, rung động ầm ầm .

Nhưng, hắn không để ý đến, phất tay, Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt, ngưng tụ ra từng cái có độ lớn bằng gian phòng khổng lồ nắm tay, không ngừng mà Triều Diệt Thần quyền oanh khứ!

Người thứ nhất nắm tay, bị nghiền ép!

Người thứ hai nắm tay, đồng dạng bị nghiền ép!

Thứ 3 nắm tay cũng bị nghiền ép, bất quá Diệt Thần quyền cũng chậm lại!

Người thứ tư . . .

Thứ năm . . .

Thẳng đến thứ chín nắm tay bị nghiền ép, Diệt Thần quyền ầm ầm tan rã!

Nhưng mà Vô Thiên Thức Hải, cũng đã tứ phân ngũ liệt!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Sát

Diệt Thần quyền tan rã trong nháy mắt, Vô Thiên giơ thẳng lên trời rít gào, tóc bạc đường hoàng, Hồn Lực đổ xuống mà ra, hóa thành một con che trời bàn tay khổng lồ, tản ra Diệt Thế uy năng, phách về phía khôi ngô Đại Hán!

Khôi ngô Đại Hán ngẩng đầu, con ngươi bạo xạ tinh quang!

Ầm

Thần lực rít gào, Diệt Thần quyền lần thứ hai xuất kích, đánh vào che trời cự trên tay .

Kèm theo một tiếng ầm vang nổ, lưỡng đại sát chiêu trên không trung chợt nổ tung, đãng xuất một cổ Diệt Thế khí lãng, quét ngang Bát Phương!

Phốc

Vô Thiên miệng phun nộ huyết, thân thể như một viên vẫn thạch vậy, Triều viễn phương vọt tới!

Thậm chí, ngay cả Thiên Linh Cái cũng nứt ra từng cái cái khe, huyết phun như trụ!

Thức Hải cũng là phá thành mảnh nhỏ, đầu giống như là muốn nổ tung giống nhau .

Bên kia .

Khôi ngô Đại Hán cũng bay ngang ra, Thần Thể da nẻ, Thần Huyết nhiễm Hồng Y bào, thương thế cũng không nhẹ!

"Bất khả tư nghị, tên tiểu tử kia có thể trọng thương Cao Tân ."

Xa xa gầy gò trung niên tự lẩm bẩm, bước ra một bước, nâng khôi ngô Đại Hán, cười nói: "Cao hạnh, ngươi được chưa ?"

"Có thể ."

Khôi ngô đại hán nói, dường như một đạo nhanh như tia chớp, tế xuất Diệt Thần quyền, lại một lần nữa sát hướng Vô Thiên .

Không thân thể .

Thấy thế .

Hắn không chút nghĩ ngợi triển khai Tu La cửu bước, không ngừng chợt lui!

Đồng thời, Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt ra, hóa thành từng cổ một hồng thủy, ngăn cản khôi ngô Đại Hán tới gần!

Hắn mặt trầm như nước .

Nếu như bây giờ nắm giữ Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, hoặc là khốn Cấm, vậy hoàn toàn có năng lực giết ngược người này!

Đáng tiếc hiện tại không có thời gian đi tìm hiểu .

Đồng thời .

Khôi ngô đại hán chiến lực, so với phong tông Lục Trưởng Lão đám người, mạnh hơn một phần, Hồn Lực căn bản đỡ không được hắn thần cấp thần thông!

Vẻn vẹn mới qua ngũ hơi thở, Vô Thiên Hồn Lực cũng nhanh muốn hao hết, ý thức đang ở ảm đạm, tính mệnh kham ưu!

"Ta không có khả năng ngồi chờ chết!"

Vô Thiên rống giận, Hồn Lực nộ trào ra, chợt đánh phía Diệt Thần quyền!

Ầm

Hai người lại một lần nữa đồng thời bị đánh bay!

"Đến nước này còn có thể phản kích, thực sự là không nổi a!"

Gầy gò trung niên lẩm bẩm .

Bạch

Hắn triển khai thuấn di, vài cái lóe ra, liền rơi vào khôi ngô Đại Hán phía sau, bàn tay to nhẹ nhàng lộ ra, đặt tại khôi ngô đại hán trên lưng, hỗ trợ tháo xuống vẻ này lực đánh vào .

Lập tức .

Hắn đối với khôi ngô Đại Hán cười nói: "Cao Tân, nhìn các ngươi giao thủ, tay của ta cũng bắt đầu ngứa, ngươi liền trước nghỉ ngơi một chút, để cho ta sẽ đi gặp hắn ."

Được

Khôi ngô Đại Hán gật đầu .

Bạch

Gầy gò trung niên bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên bên ngoài trăm trượng, cười nói: "Còn có thể chiến đấu sao?"

Vô Thiên vẫy vẫy thủ lĩnh, trầm giọng nói: "Luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Gầy gò trung niên trên dưới quan sát hắn chỉ chốc lát, nụ cười đột nhiên tiêu thất, cau mày nói: "Rõ ràng đã trọng thương lâm nguy, ngươi lại còn cứng hơn chống đỡ, rốt cuộc là vì sao ?"

Vô Thiên quay đầu quét mắt Phong lão đám người, huyết mâu trung tràn đầy lo lắng .

Gầy gò trung niên bừng tỉnh đại ngộ, cười nhạt nói: "Nguyên lai ngươi là đang bảo vệ bọn họ, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn bọn họ, ta cũng nguyên ý cho ngươi thời gian chữa trị thương thế, các loại khỏi hẳn sau đó, chúng ta tái chiến ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vì sao ?"

Gầy gò trung niên đạo: "Bởi vì chỉ có đánh trạng thái toàn thịnh ngươi, mới sẽ có vẻ ta cường đại hơn, cũng càng có ý tứ, hơn nữa ta không thích lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên lại hỏi .

"Cái gì vì sao ? Ngươi làm sao nhiều như vậy vì sao ?"

Gầy gò trung niên nhíu .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta xem ngươi cũng không muốn giết ta, có thể vì sao phải đi đối phó ta ? Ngươi người của phía trên rốt cuộc là người nào ? Có thể hay không giống người đàn ông giống nhau dứt khoát một chút, đừng như vậy giấu giếm ?"

"Ta đây để ngươi xem một chút, ta rốt cuộc là có phải hay không nam nhân ."

Gầy gò trung niên mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, cánh tay vươn, ngón trỏ chỉ vào không trung .

Ầm

Một cổ kinh khủng thần lực, như hồng thủy bàn cổn cổn ra, khí tức mang tính chất huỷ diệt tràn ngập Bát Phương!

"Thật mạnh!"

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống .

Người này chiến lực, lại so với khôi ngô Đại Hán mạnh hơn vài phần!

Không chút do dự nào, còn sót lại không nhiều Hồn Lực, toàn bộ từ Thiên Linh Cái tuôn ra, cùng thần lực đụng vào nhau .

Ầm ầm!

Cái này cái địa phương sơn băng địa liệt, hư không sụp xuống .

Vô Thiên như một viên như sao rơi, trực tiếp đã bị đánh vào phía dưới dưới nền đất!

"Ta là nam nhân sao?"

Gầy gò trung niên khóe miệng  QQ bên trên Dương, có vẻ hơi Lãnh Ngạo .

Ầm

Vô Thiên xốc lên bùn đất, từ dưới nền đất lao ra, ngẩng đầu nhìn về phía gầy gò trung niên, trong mắt huyết quang đại thịnh .

Hắn nhục thân, đã tàn phá bất kham!

Thần Cốt không biết gãy cái gì cái!

Đau nhức, đánh thẳng vào toàn thân hắn mỗi một cái thần kinh, nhưng tương tự cũng kích khởi hắn Sát Tâm!

Vô luận hai người có mục đích gì, lại là chịu của người nào sai sử, hiện tại tổn thương hắn, là sự thật không thể chối cãi .

"Không phục sao?"

Gầy gò trung niên cao cao tại thượng mắt nhìn xuống Vô Thiên, trong ánh mắt mang theo một chút khinh miệt .

Bạch

Lời còn chưa dứt .

Hắn loé lên một cái, rơi vào Vô Thiên trước mặt, một chưởng vỗ ở Vô Thiên trên ngực .

Phốc

Vô Thiên lần thứ hai bị đánh Phi, tiên huyết một mạch tuôn, toàn bộ lồng ngực đều lõm sụp xuống .

Nhưng gầy gò trung niên còn không có dừng tay ý tứ, một bước đuổi theo, giễu giễu nói: "Hồn Lực đã hao hết đi, cũng không phát hiện ngươi vận dụng Cấm Chế, hẳn là còn không có tìm hiểu đi!"

Thình thịch!

Hắn lại một chưởng vỗ hướng Vô Thiên cánh tay phải, cả cánh tay tại chỗ nát bấy, Vô Thiên lại bị đánh bay, đánh về phía một tòa vạn trượng cự phong, kèm theo oanh một tiếng, cự phong trực tiếp bị hắn xô ra một cái đại lỗ thủng!

Gầy gò trung niên một bước lướt vào lổ thủng lớn, tiếp tục cạn tào ráo máng, khinh miệt nói: "Nếu như chúng ta thật muốn giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội sống sót sao? Từ lúc vừa mới một ngón tay, ngươi cũng đã Thần Hình Câu Diệt ."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

Vô Thiên nói dằn từng chữ, tiên huyết từ trong hàm răng phụt ra ra, mặt nạ sớm đã nát bấy, tràn đầy thẹo trên mặt cũng dính đầy huyết dịch, khiến hắn lúc này nhìn qua, có vẻ phá lệ dữ tợn, dọa người!

"Muốn làm cái gì ?"

Gầy gò trung niên hơi chút trầm ngâm, ha hả cười nói: "Lường gạt ngươi, bắt ngươi làm trò cười, cái này ngươi hài lòng không ?"

"Chỉ là lường gạt . . ."

"Chỉ là làm trò cười . . ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Trong nháy mắt kế tiếp, cái kia hết lửa giận, tựa như cùng hỏa sơn vậy bộc phát ra!

"Còn có ý chí chiến đấu ?"

Gầy gò trung niên có chút vô cùng kinh ngạc .

Nhưng chỉ là hơi sửng sờ, liền tiếp tục sát hướng Vô Thiên, cả người khí thế như hồng, Uyển Như nhất tôn vô địch Thần Ma vậy, thế không thể đỡ!

Ầm

Hắn lại một chưởng vỗ hướng Vô Thiên ngực, lõm tháp lồng ngực nhất thời huyết nhục văng tung tóe, trong chớp mắt, trên ngực là hơn ra một bạt tai lớn lỗ máu, trước sau thông thấu!

Vô Thiên có thể nói là vết thương chồng chất, như một viên đạn pháo, không ngừng từ hướng về sau phương vọt tới, đụng nát một tòa lại một tọa cự phong .

Nhưng mà .

Hắn như là không biết đau nhức vậy, còn thậm chí không kịp rên lên một tiếng, nhưng mà thần sắc lại càng phát ra lạnh lùng, trong tròng mắt huyết quang cũng càng phát ra rực rỡ, hắn cứ như vậy mắt nhìn không chớp gầy gò trung niên .

Giờ khắc này, gầy gò trung niên lại cảm thấy không rõ hoảng hốt .

"Làm sao ?"

"Lẽ nào hắn một cái chính là tiểu thành Hằng Vũ, còn có thể uy hiếp được ta hay sao?"

"Không có khả năng ."

Hắn lắc đầu, lăng không một chỉ điểm ra, thần lực ở đầu ngón tay rục rịch .

Ầm

Nhưng vào lúc này, mấy đạo khí tức kinh khủng, đột nhiên phủ xuống nơi đây!

Gầy gò trung niên nhíu nhíu mi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy năm bóng người từ trên trời giáng xuống, lập tức trong mắt hắn nghiền ngẫm càng đậm .

"Hình Tông, phong Tông, tuyệt tích núi non, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến, cái này càng có hứng thú ."

Nói nhỏ 1 tiếng, hắn rũ tay xuống cánh tay .

Ầm

Lúc này .

Vô Thiên lại tiến đụng vào một tòa cự phong, bất quá cự phong không có đổ nát, Vô Thiên cũng dừng lại ở cự phong bên trong .

"Còn thiếu một chút, còn phải tiếp tục kéo dài mới được ."

Hắn tự lẩm bẩm, lập tức đứng dậy, lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ăn vào, thương thế lập Matthew phục đứng lên .

Nhưng hắn không có đi ra ngoài .

Bởi vì hắn nên vì Phong lão cùng chim Thánh đám người, tranh thủ được cũng đủ độ kiếp thời gian .

Nếu không phải như vậy, hắn đã sớm vận dụng tịch diệt ánh sáng .

Tiến đụng vào cự phong trước khi, hắn cũng thấy từ trên trời giáng xuống năm bóng người, cũng thấy rõ mặt mũi thật của bọn họ .

Theo thứ tự là;

Tuyệt tích sơn mạch cái kia Thần Hoàng .

Hình tông Liễu trì cùng thi Vân .

Phong tông Tứ Trưởng Lão cùng Ngũ Trưởng Lão .

Đều là người muốn giết hắn .

Bên ngoài .

Thi Vân năm người đứng ở trên không, nhìn nhãn Vô Thiên chỗ ở cự phong, liền đều quay đầu nhìn về phía gầy gò trung niên, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc .

Gầy gò trung niên cười nhạt nói: "Ta không phải là đối thủ của các ngươi, đừng tìm lầm người ."

Thi Vân cười nói: "Vậy ngươi là ai ? Tại sao muốn sát Vô Thiên đây?"

Gầy gò trung niên thản nhiên nói: "Ta là ai không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi muốn giết Vô Thiên cũng không liên quan với ta, xin cứ tự nhiên ."

Thi Vân đạo: "Thật sao? Ta làm sao biết, ngươi không lại đột nhiên xuất thủ ám toán chúng ta ?"

"Không tin ? Vậy được, ta thối lui ."

Gầy gò trung niên không quan tâm chút nào, xoay người Triều khôi ngô Đại Hán bay đi, sau đó hai người liền kề vai đứng ở đàng xa, hai tay ôm ngực, một bộ trò hay tư thế ..