Chương  2277: Tranh đoạt chi chiến

Chương  2277: Tranh đoạt chi chiến

Thi Vân năm người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Hai người đến tột cùng là người nào ?

Làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua ?

Cửu tiên đại lục chẳng lẽ còn cất dấu một cổ không muốn người biết thần bí thế lực ?

Nhưng sau đó, bọn họ liền bản thân phủ quyết rơi cái ý nghĩ này .

Bởi vì bọn họ chỗ ở thế lực, là cửu tiên đại lục siêu nhiên tồn tại, nói cách khác, bọn họ ở cửu tiên đại lục liền là vô địch.

Nếu quả thật có cái gì thần bí thế lực, tuyệt đối trốn bất quá bọn hắn hiểu biết .

Sở dĩ loại sự tình này, là tuyệt đối không có khả năng phát sinh .

Rất có thể, gầy gò trung niên hai người chỉ là nhất Tán Tu .

Nghĩ tới đây, năm người sẽ không đi lưu ý, xoay người nhìn về phía Vô Thiên chỗ ở tòa kia cự phong .

Liễu trì bất khả tư nghị nói ra: "Nghĩ không ra Vô Thiên, dĩ nhiên không có chết ở phong Hồn chi địa ."

"Trên người hắn khẳng định cất dấu bí mật gì ."

Thi Vân con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Ầm

Phong Tông Tứ Trưởng Lão bàn tay to lăng không tìm tòi, theo oanh một tiếng nổ, cự phong tại chỗ nát bấy, bụi khói Gìa Thiên Tế Nhật .

Ngay sau đó .

Tứ Trưởng Lão tay áo phất một cái, cuồng phong gào thét, đầy trời bụi khói tiêu tán, Vô Thiên cũng theo đó hiện ra ở mấy tầm mắt của người trong .

Lúc này .

Vô Thiên hấp hối địa thảng tại một cái toái thạch thượng, dòng máu khắp người rơi, rối bù, nhìn qua cực kỳ chật vật .

Đương nhiên, hấp hối chỉ là hắn giả vờ .

Thi Vân cười nói: "Vô Thiên, ngươi thật đúng là mạng lớn, xông vào phong Hồn chi địa cũng chưa chết, bất quá ngươi bây giờ cách cái chết cũng không xa ."

Liễu trì cười lạnh nói: "Bên cạnh ngươi đầu kia Tiểu Thú, thực sự là gan to bằng trời, dám cướp sạch ta Hình tông hai cái Bảo Khố, nếu như ngươi chủ động theo chúng ta đi, chúng ta có thể suy nghĩ lưu ngươi một toàn thây ."

Vô Thiên không nói gì, quét mắt năm người, nhãn Quang Ám nhạt, lộ ra suy yếu cùng vô lực .

"Không nói lời nào, vậy đại biểu ngươi cam chịu ."

Thi Vân một bả tiến lên, Triều Vô Thiên chộp tới .

"Vô Thiên phải theo chúng ta đi!"

Nhưng vào lúc này, phong Tông Tứ Trưởng Lão âm trầm mở miệng, bước ra một bước, trực tiếp để ngang thi Vân cùng Vô Thiên trong lúc đó .

"Có ý tứ ?"

Thi Vân nhíu .

Phong Tông Tứ Trưởng Lão trầm giọng nói: "Ta phong Tông Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão, Thập Trưởng lão, thậm chí còn có Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão, đều chết ở Vô Thiên trên tay bọn họ, thù này bất cộng đái thiên, mạng của bọn họ, phải từ ta phong Tông đến kết!"

Phong Tông Ngũ Trưởng Lão ánh mắt của, cũng là băng lãnh đến xương!

Nghe vậy .

Thi Vân, Liễu trì, cùng với tuyệt tích núi non Tôn Thần Hoàng, đồng tử đều là nhịn không được co rút lại .

Phong Tông ở Vô Thiên trên tay thiệt thòi lớn, bọn họ đã sớm biết, nhưng không nghĩ tới sẽ tổn thất nghiêm trọng như vậy!

Sáu đại trưởng lão, hơn nữa một cái chưởng khống Thời Gian Chi Lực Đại Trưởng Lão, ước chừng đem phong tông thực lực suy yếu phân nửa!

Vô Thiên cùng đồng bạn của hắn, thật đúng là đáng sợ!

"Khái khái!"

Ngay vào lúc này, Tôn Thần Hoàng ho khan vài tiếng, lạnh lùng nói: "Trước kia, không Thiên Trảm giết ta tuyệt tích núi non hai vị Thú Hoàng, sau lại bên người hắn Tiểu Thú, càng là trực tiếp nuốt trọn lưỡng cái khu vực, để cho ta tuyệt tích sơn mạch con dân tử thương vô số, sở dĩ hắn hẳn là tùy Bản Hoàng đi khu thứ nhất tiếp bị trừng phạt ."

Liễu trì quát lên: "Không có khả năng, Vô Thiên hẳn là theo chúng ta đi!"

Phong Tông Tứ Trưởng Lão đạo: "Các ngươi người nào cũng đừng nghĩ, hắn phải theo chúng ta trở về phong Tông ."

Thần Hoàng trong con ngươi lóe ra kinh người hàn quang, đạo: "Nếu người nào đều không chịu nhượng bộ, vậy chỉ dùng thực lực mà nói chuyện đi!"

"Tới thì tới, ai sợ ai!"

Thi Vân quát lạnh .

Chiết phiến chợt vừa thu lại, nhất đạo khí thế kinh khủng, từ trong cơ thể hắn lao ra .

Liễu trì cũng tế xuất hai quả Sát cấm, cả người sát khí lăng nhân!

Phong Tông Tứ Trưởng Lão cùng Ngũ Trưởng Lão nhìn nhau, khí thế cũng còn như núi lửa vậy, bộc phát ra!

Thần Hoàng trong cơ thể thần lực, cũng đang rục rịch .

Năm người chia làm ba phe cánh, cảnh giác nhìn chằm chằm mặt khác hai phe, bầu không khí cũng dần dần đọng lại .

Vô Thiên quét mắt năm người, tâm lý cười nhạt không ngớt .

Còn coi hắn là thành dê đợi làm thịt ?

Bất quá đây cũng chính là hắn mong muốn, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi .

Chỉ cần năm người đánh nhau, Phong lão đám người liền có đầy đủ thời gian Độ Kiếp .

Phong lão đám người Độ Kiếp thành công, hắn cũng không có bất kỳ băn khoăn nào, đại khả buông tay đánh một trận!

Nhưng mà .

Thần Hoàng năm người lại chậm chạp không có động thủ, vẫn giằng co nữa .

Bọn họ Tự Nhiên cũng có lo lắng .

Vô luận là tu vi, vẫn là chiến lực, bọn họ đều không sai biệt nhiều, nếu quả thật đánh nhau, nhất định là cục diện lưỡng bại câu thương, đến lúc đó sẽ tiện nghi gầy gò trung niên hai người .

Xa xa .

Gầy gò trung niên cười nói: "Cao Tân, xem ra chúng ta không đi, bọn họ sẽ không đấu võ ."

"Đúng thế."

Khôi ngô Đại Hán gật đầu .

Gầy gò trung niên đạo: "Chúng ta đây không bằng trước rời đi ? Ngược lại cũng đem Vô Thiên ngược không sai biệt lắm ."

Được

Khôi ngô Đại Hán đáp .

"Đi thôi!"

Gầy gò trung niên cười nói, xoay người phá không đi .

Khôi ngô Đại Hán theo sát phía sau .

Ngay hai người biến mất thời điểm, Liễu trì trong tay hai quả kia Cấm Phù, nhất thời hào quang phóng khoáng, Cấm văn dâng lên, hai tòa Sát cấm trong nháy mắt thành hình, kinh khủng sát khí quét ngang Bát Phương!

Đồng thời .

Nàng tay ngọc vung lên, mang theo thi vân ly mở Sát cấm .

Ầm

Phong Tông Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, cũng giống là sớm thương nghị tốt giống nhau, đồng thời xuất thủ .

Hai tòa Sát cấm trong nháy mắt tan vỡ!

Sau đó hai người một tả một hữu, phân biệt sát hướng thi Vân cùng trì .

Tứ Đại Viên Mãn Hằng Vũ điên cuồng mà chém giết .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Leng keng!

Thần cấp thần thông, Hằng Vũ thần binh, Hằng Vũ Sát cấm, vào giờ khắc này toàn diện bạo phát, Hủy Thiên Diệt Địa!

Tuyệt tích sơn mạch Thần Hoàng, nhìn thấy không ai đối phó hắn, trong con ngươi xẹt qua một trào phúng, bàn tay to bạo tham ra, Triều Vô Thiên đầu chộp tới!

Bạch

Vô Thiên chắc chắn sẽ không khiến hắn thực hiện được, bỗng nhiên đứng dậy, triển khai Tu La cửu bước, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né tránh, mặc dù như thế, khí thế kinh khủng cũng là đưa hắn hất bay, nhục thân hầu như tứ phân ngũ liệt!

Thi Vân truyền âm nói: "Trước liên thủ Sát Thần Hoàng, lại chia cao thấp!"

Được

Phong Tông Tứ Trưởng Lão đáp .

Nguyên bản còn chém giết ở chung với nhau thi Vân bốn người, lập tức lén lút đạt thành hiệp nghị .

Bởi vì, nếu như trước không đem Thần Hoàng diệt trừ, không quản bọn hắn cuối cùng ai thắng ai thua, đều có thể tiện nghi Thần Hoàng .

Bốn người nhìn nhau, đồng thời xoay người .

Thần binh, Sát cấm, thần thông, một tia ý thức Triều Thần Hoàng đánh giết đi!

Bởi vì bọn họ trước khi là ở bí mật truyền âm, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, trực tiếp Sát Thần Hoàng một trở tay không kịp!

Phong Tông Tứ Trưởng Lão cùng Ngũ Trưởng Lão Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, mang theo Diệt Thế phong mang, từ bộ ngực hắn xuyên qua, huyết phun như trụ!

Thi Vân thần cấp thần thông, đánh phía Thần Hoàng đầu, đầu tại chỗ nở hoa!

Liễu trì Tứ Kiếp Hằng Vũ Sát cấm, càng là trong nháy mắt, oanh Sát Thần Hoàng mấy trăm lần, nhục thân cơ hồ bị tháo thành tám khối!

Bốn người liên thủ, vẫn là tuyệt sát, khiến Thần Hoàng vừa sợ vừa giận!

Rống

Hắn cả người toát ra từng đạo hắc sắc thần quang .

Trong nháy mắt kế tiếp .

Sát cấm bên trong, liền xuất hiện một đầu đen nhánh Bạo Viên .

Chính là Thần Hoàng Chân Thân!

Nó đủ để mười thước cao, thân thể khôi ngô, cả người bộ lông như Cương Châm, phong mang lóe ra!

Chuông đồng kia to bằng bên trong hai mắt, càng là tràn ngập Hóa không ra lệ khí!

Khôi phục chân thân phía sau, nó đấm ngực giậm chân gầm lên giận dữ, liền một quyền đánh phía Sát cấm, to bằng cái thớt nắm đấm Phấn Toái Hư Không, khiến người ta sợ!

Ầm

Sát cấm lên tiếng trả lời nghiền nát .

Liễu trì thân thể mềm mại chấn động, dung nhan trắng bệch, khóe miệng tràn ra một luồng chói mắt vết máu!

Nổ nát Cấm Chế phía sau, Bạo Viên hai tay bạo tham ra, nắm hai kiện Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, sau đó chợt sờ, lại đem hai kiện Hằng Vũ thần binh sinh sôi bóp nát!

Ngay sau đó .

Nó cư nhiên dùng đầu người, đánh về phía thần cấp thần thông .

Kèm theo một tiếng ầm vang nổ, thần thông tán loạn, nó nhưng chỉ là bị đẩy lui ba bước!

Đây hết thảy nói là chậm, nhưng toàn bộ quá trình bất quá chỉ có sát na .

Thần Hoàng biến trở về chân thân phía sau, nhất định chính là một đầu hình người Bạo Long, lực lớn vô cùng, thế không thể ngăn chặn!

Trái lại thi Vân ba người, sắc mặt đều là hơi trắng bệch, khóe môi nhếch lên một vòi máu tươi, trong mắt tràn đầy ngưng trọng .

Mãnh thú ở hình người thái thời điểm, chỉ có thể phát huy ra 70-80% chiến lực, mà một khi biến trở về chân thân, là có thể phát huy ra trăm phần trăm thực lực .

Đồng thời .

Vô luận là lực lượng, vẫn là thân thể lực phòng ngự, đều có rõ rệt đề thăng .

Cũng khó trách, Thần Hoàng dám dẫn đầu nói ra 'Bằng thực lực nói' những lời này, hắn là có mười phần tự tin, có thể dùng lực thi Vân bốn người .

Thi Vân đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, đã không có đường sống vẹn toàn!"

Phong Tông Tứ Trưởng Lão quát lên: "Vẫn phí lời cái gì, sát!"

Ầm

Tứ nhân khí thế bạo phát, cùng Thần Hoàng điên cuồng chém giết .

Thần thông!

Chiến Binh!

Sát cấm!

Nhất định chính là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chỉ cầu đem Thần Hoàng chém giết!

Vô Thiên sớm đã trốn được xa xa, lẳng lặng xem cuộc vui .

Xa xa .

Phong lão đám người Thần Kiếp, cũng đều sắp chuẩn bị kết thúc .

Bên kia đỉnh núi, gầy gò trung niên hai người cũng không còn thật rời đi, cũng đang xem kịch .

Gầy gò trung niên cười nói: "Cao Tân, biết bọn họ tại sao muốn tranh đoạt Vô Thiên sao?"

"Không biết ."

Khôi ngô Đại Hán lắc đầu .

"Ta tới nói cho ngươi biết, tuyệt tích sơn mạch Thần Hoàng mong muốn là Vô Thiên Thiên Mạch, còn có con kia kim sắc Tiểu Thú ."

"Hình Tông cùng phong Tông người, hoàn toàn chính xác muốn giết Vô Thiên, nhưng là bọn hắn càng muốn biết, Vô Thiên vì sao có thể ở phong Hồn chi địa sống sót ."

Gầy gò trung niên đạo .

Khôi ngô Đại Hán đần độn gật đầu .

Gầy gò trung niên lại nói: "Ta xem Vô Thiên lần này làm sao đào sinh ? Nếu như không ngây thơ không chịu đựng nổi, Cao Tân, ngươi nói chúng ta có giúp hay không hắn ?"

"Phải giúp ."

Khôi ngô đại hán nói .

Gầy gò thanh niên gật đầu nói: "Đúng vậy, đại nhân tuy là để cho chúng ta cho Vô Thiên một điểm đau khổ ha ha, nhưng cũng cho chúng ta âm thầm bảo hộ hắn, thực sự là mâu thuẫn, cũng không biết tiểu tử này, rốt cuộc có lai lịch gì ?"

Ầm ầm!

Leng keng!

Thi Vân bốn người cùng Thần Hoàng chiến đấu kịch liệt, đã tiến nhập gay cấn!

Thương Khung đổ nát, đại địa lún xuống, cái này cái địa phương như Ngày Tận Thế phủ xuống .

"Cửu tiên đại lục hư không, so với Cổ chiến trường hư không còn cứng và dẻo hơn ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nếu như trận này ác chiến, đặt ở Cổ chiến trường, tuyệt đối là một tràng tai nạn .

Rống

Thần Hoàng rít gào, có chút lực bất tòng tâm .

Tuy là nó chiến lực vô song, nhưng phải biết rằng, nó đối mặt là tứ Tôn Đỉnh Phong tồn tại, tuy là Liễu trì vẫn là đại thành Hằng Vũ, nhưng Tứ Giai Hồn Lực hơn nữa Cấm Chế, hoàn toàn có thể cùng viên mãn Chí Tôn phân cao thấp .

Sở dĩ, Thần Hoàng bắt đầu không chịu nổi, cả người thương thế nhìn thấy mà giật mình!

Bất quá thi Vân bốn người cũng không khá hơn chút nào, cũng là vết thương chồng chất, Ngũ Trưởng Lão cùng trì thậm chí đều mất đi một cánh tay .

Nhưng dù sao cũng phải mà nói, cuộc chiến đấu này thắng lợi, đang ở ngã về phía bốn người ..