Chương  2278: Tuyệt địa phản kích!

Chương  2278: Tuyệt địa phản kích!

"Giết đi, chờ các ngươi lưỡng bại câu thương, ta sẽ chậm chậm thu thập các ngươi ."

Nhìn phía xa chiến trường, Vô Thiên máu kia trong mắt, lóe ra kinh người lệ quang .

Thần Hoàng chỉ lát nữa là phải không nhịn được, thịt nát xương tan!

Đột nhiên .

Hắn cả người dành ra từng mảnh một huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, đẩy lui bên cạnh Tứ Trưởng Lão, chạy ra vòng vây .

Sát

Thi Vân bốn người sớm đã sát đỏ mắt, cấp tốc phác sát đi tới .

"chờ một chút, Bản Hoàng nói ra suy nghĩ của mình!"

Thần Hoàng vội vàng nói .

"Đi Địa Phủ cho Diêm Vương nói đi!"

Phong Tông Tứ Trưởng Lão nhe răng cười .

Thần Hoàng cả giận nói: "Chúng ta tàn sát lẫn nhau, cuối cùng chỉ biết tiện nghi Vô Thiên, các ngươi đừng quên, ngay cả phong Tông Đại Trưởng Lão đều bị hắn ở Huyết Hồn cốc tươi sống giết chết!"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng!

Bốn người đình ở hư không, thoáng tĩnh táo lại, liền nhất trí nhìn về phía xa xa Vô Thiên .

Phong Tông Tứ Trưởng Lão quát lên: "Trước phế bỏ hắn!"

Bạch

Nhất thời .

Bốn người triển khai thuấn di, tranh nhau chỉ sau sát hướng Vô Thiên!

Vô Thiên lạnh lùng mắt nhìn Thần Hoàng, thân ảnh thời gian lập lòe, tiến nhập La Thiên Thần Tháp, sau đó khống chế La Thiên Thần Tháp, Triều xa xa bỏ chạy!

"Muốn chạy trốn, nằm mơ!"

Thi Vân, phong Tông Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, hầu như ở đồng thời thả xuất thần niệm, vững vàng tập trung vào La Thiên Thần Tháp, truy kích đi .

Thần Hoàng cũng chuẩn bị đuổi theo, nhưng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm: "Người nào ở Độ Kiếp, thanh thế lớn như vậy ?"

"Vô Thiên ở chỗ này, chẳng lẽ nói, là đồng bạn của hắn ?"

Hắn bỗng nhiên xoay người, Triều Phong lão đám người độ kiếp phương hướng, nhìn ra xa đi .

Trước đó không lâu, Vô Thiên bị gầy gò trung niên không ngừng đánh bay, đã rời xa Phong lão đám người độ kiếp địa phương .

Sở dĩ .

Thần Hoàng hiện tại cũng nhìn không thấy, là ai ở Độ Kiếp .

"Đánh cuộc một lần, nếu quả như thật là Vô Thiên đồng bạn ở Độ Kiếp, vậy kiếm bộn, thảng nếu không phải, lại đuổi bắt Vô Thiên cũng không trễ ."

Nói nhỏ một câu, Thần Hoàng triển khai thuấn di, Triều Phong lão đám người bạo vút đi .

Gầy gò trung niên nhìn nhãn thi Vân bốn người, lại mắt nhìn Thần Hoàng, cau mày nói: "Cao Tân, làm sao bây giờ ? Chúng ta là đi trợ giúp Vô Thiên, hay là đi trợ giúp đồng bạn của hắn ?"

"Tùy tiện ."

Khôi ngô đại hán nói .

Gầy gò trung niên đạo: "Đại nhân chỉ để cho chúng ta bảo hộ Vô Thiên, không có để cho chúng ta bảo hộ đồng bạn của hắn, đi thôi!"

Hai người nhảy lên một cái, Triều Vô Thiên biến mất phương hướng lao đi .

"Đều đuổi theo đi, chỉ có như vậy, Phong lão bọn họ mới có thể bình yên Độ Kiếp!"

Vô Thiên một bên nhìn phía trước hình ảnh, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, một bên khống chế La Thiên Thần Tháp, với trên dãy núi vô ích nhanh như điện chớp!

Nhưng đột nhiên .

Thân thể hắn cứng đờ!

Bởi vì ở trong tấm hình, hắn chỉ nhìn thấy thi Vân bốn người, cũng không phát hiện Thần Hoàng .

Hắn vung tay lên, phía trước hư không lại hiện ra mấy bức họa .

La Thiên Thần Tháp Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, chút nào không góc chết toàn bộ hiện ra .

Thế nhưng .

Vẫn không có tìm được tuyệt tích sơn mạch Thần Hoàng!

"Lẽ nào nó phát hiện Phong lão đám người ?"

Vô Thiên kinh sợ không gì sánh được, lập tức khống chế La Thiên Thần Tháp, lượn quanh một vòng tròn lớn, Triều Phong lão đám người độ kiếp địa phương bay đi .

Còn chưa đủ!

Hắn vung tay lên, câu đến hơn mười tích Sinh Mệnh Chi Thủy, một hơi thở toàn bộ ăn vào .

Sau đó mạnh mẽ phục Tô La Thiên Thần tháp, tốc độ nhất thời tăng vọt một mảng lớn!

"Hắn cư nhiên đang thức tỉnh không gian Thần Vật!"

"Hắn không muốn sống sao?"

Thi Vân tứ người thất kinh .

Vô Thiên chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, không gian Thần Vật cũng Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, ước chừng chênh lệch hai cái cảnh giới nhỏ, sống lại căn bản là tại tìm chết a!

"Không đúng, hắn vì sao sống lại ?"

"Hắn đang lo lắng cái gì ?"

"Thần Hoàng làm sao không có đuổi theo ?"

"Lẽ nào bên kia Thần Kiếp cùng Vô Thiên có quan hệ ? Hoặc có lẽ là, là Vô Thiên đồng bạn ở Độ Kiếp ?"

"Chết tiệt, nhất định là, mau đuổi theo!"

Thi Vân bốn người cũng bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, còn như từng đạo nhanh như tia chớp, hoàn toàn tróc nã không đến tung tích của bọn họ .

Phong lão đám người Thần Kiếp, bọn họ thứ nhất là đã cảm ứng được .

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, nhìn không thấy là ai ở Độ Kiếp, hơn nữa bọn họ tâm tư, đều ở đây Vô Thiên trên người, sở dĩ liền trực tiếp coi thường .

Cho tới bây giờ, bọn họ mới phát hiện, trọng điểm không phải Vô Thiên, là những Độ Kiếp đó nhân!

Cùng lúc đó .

Thần Hoàng đã tới Phong lão đám người đất độ kiếp .

Hắn đứng ở cách đó không xa hư không, quét mắt Phong lão đám người, vừa chấn động, lại kích động .

Lại có như thế người đồng thời Độ Kiếp .

Đồng thời, còn cũng là lớn thành Hằng Vũ Thần Kiếp!

To lớn tràng diện, quả thực cuộc đời lần đầu sở kiến .

Đồng thời .

Hắn cũng thấy Lý Thiên, cái này cũng đủ để chứng minh, những người này đều là Vô Thiên đồng bạn!

Đột nhiên .

Hắn phát hiện Phong lão, con ngươi tóe ra thao Thiên Sát cơ!

Trước đây, Vô Thiên ở tuyệt tích núi non bị nhốt, chính là Phong lão đột nhiên xuất hiện, xoay thế cục .

Cho nên đối với Phong lão, hắn là khắc sâu ấn tượng!

Nhìn thấy Phong lão lại đang trùng kích viên mãn Hằng Vũ, hắn nhất thời Sát Tâm nổi lên .

Một cái Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, nếu như lại bước vào viện môn Hằng Vũ, chẳng phải là như hổ thêm cánh ?

Sau này còn có ai là hắn đối thủ ?

Chỉ sợ cũng chỉ có nắm giữ Thời Gian Chi Lực tồn tại .

Sở dĩ .

Phải bóp chết trong trứng nước!

Ầm

Hắn bước ra một bước, trực tiếp sát hướng Phong lão .

Phong lão mấy người cũng ngay đầu tiên phát hiện Thần Hoàng, nhất thời giận tím mặt .

Vốn là mì đối với Thần Kiếp, bọn họ cũng có chút lực bất tòng tâm, lại không dám phân tâm, Thần Hoàng vào lúc này ra tay với bọn họ, nhất định chính là tuyết thượng gia sương a!

"Các ngươi tiếp tục, ta tới cuốn lấy hắn!"

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo vang vọng tiếng hô cuồn cuộn mà tới.

Theo sát, nhất đạo sáng chói thần quang, còn như nhanh như tia chớp xẹt qua trời cao, rơi vào Thú Hoàng phía trước!

Bạch

Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, chết tử địa nhìn chằm chằm Thần Hoàng, ánh mắt âm trầm như nước!

Quả nhiên bị con súc sinh này phát hiện .

Xem ra đã không có biện pháp tha, chỉ có thể liều mạng đánh một trận tử chiến!

Trải qua phía trước tu dưỡng, Hồn Lực cũng khôi phục một ít, hơn nữa tịch diệt ánh sáng, phải đối phó trọng thương trong người Thần Hoàng mấy người, vấn đề cũng không lớn .

Sưu

Thi Vân bốn người cũng lần lượt tới rồi .

Thấy Phong lão cùng Lý Thiên thời điểm, trong mắt nhất thời dành ra nồng nặc sát cơ!

Thần Thú cười lạnh nói: "Các ngươi thấy không, không trời chính là đang kéo dài thời gian, làm cho đồng bạn của hắn thành công Độ Kiếp, buồn cười là, các ngươi chẳng những hồn nhiên không cảm giác, còn đang tàn sát lẫn nhau!"

Thi Vân trầm giọng nói: "Đừng làm sai, là ngươi khiêu khích trước chúng ta ."

Phong Tông Đại Trưởng Lão quát lên: "Đừng động những thứ này, thừa dịp bọn họ ở Độ Kiếp, không có sức đánh trả, đem bọn họ toàn bộ sát, nhất là cái kia Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư!"

Ầm

Trước khi còn muốn giết cái ngươi chết ta sống năm người, giờ khắc này buông ân oán, liên thủ Triều không Thiên Sát đi, khói xông tận sao trời, mảnh thiên địa này đều run rẩy!

Nếu như đổi thành người khác, mặc dù là viên mãn Hằng Vũ, cũng sẽ quá ư sợ hãi .

Nhưng Vô Thiên không có trốn!

Không phải hắn không muốn chạy trốn, là bởi vì hắn không thể trốn!

Phong lão đám người sự sống còn, lúc này đều giữ tại trên tay hắn, hắn nhất định phải đi đối mặt!

Lãnh tĩnh!

Càng là nguy hiểm, hắn càng là lãnh tĩnh!

Hắn lạnh lùng nhìn nổi rất nhanh ép tới gần năm người, huyết mâu đột nhiên huyết quang đại thịnh .

Ầm

Vừa mới khôi phục Hồn Lực, một tia ý thức toàn bộ đổ xuống mà ra, như một dòng lũ lớn mãnh thú, Triều Vô Thiên rít gào đi!

"Đây là . . . Tứ Giai Hằng Vũ Hồn Lực!"

Liễu trì kinh hô .

"Làm sao có thể ?"

Thi Vân đám người kinh nghi vạn phần .

Từ tiến nhập cửu tiên đại lục, trừ ra lúc trước cùng gầy gò trung niên hai người giao thủ, Vô Thiên vẫn không vận dụng quá Hồn Lực, vì vậy cửu tiên đại lục người, cũng không biết hắn vẫn một gã Cấm sư .

Lúc này nghe được Liễu trì kinh hô, bọn họ cảm giác giống như là thiên phương dạ đàm, hảo không chân thực .

"Hắn chẳng những là Cấm sư, vẫn là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, bất khả tư nghị, hắn cư nhiên cất dấu sâu như vậy!"

Liễu trì lần thứ hai kinh hô .

Thi Vân bốn người cũng rốt cục tiếp thu cái này sự thực đáng sợ .

Nhất thời!

Bọn họ ra tay toàn lực, thần lực hóa thành Diệt Thế một kích, cùng Hồn Lực đụng vào nhau .

Phốc

Vô Thiên thân thể cuồng run rẩy, Thức Hải lần thứ hai phá thành mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả Thức Hải bên trong chính là cái kia bỏ túi tiểu nhân, trên người đều xuất hiện vết rách, cũng mà còn có máu tươi chảy như dòng nước ra!

Xa xa gầy gò trung niên đạo: "Vô Thiên không được, Cao Tân, chúng ta ra tay đi!"

Được

Khôi ngô Đại Hán gật đầu .

"chờ một chút!"

Gầy gò trung niên đột nhiên nhúng tay ngăn lại khôi ngô Đại Hán, ánh mắt tập trung ở Vô Thiên trên người, có một vẻ kinh nghi .

Lúc này .

Vô Thiên cắn răng, cánh tay vươn, ngón trỏ hướng về phía thi Vân năm người .

Thi Vân năm người trong mắt lại hiện lên tàn nhẫn quang mang, đối với Vô Thiên động tác, bọn họ làm như không thấy .

Bởi vì bọn họ không tin tưởng, một cái tiểu thành Hằng Vũ có thể uy hiếp được bọn họ .

Đừng nói bọn họ, ngay cả gầy gò trung niên cũng là ôm thái độ hoài nghi .

Khoảng cách càng ngày càng gần!

Thi Vân năm người trong mắt tàn nhẫn ánh sáng càng đậm .

Bọn họ liền định như vậy nghiền ép lên đi, sau đó giết sạch những Độ Kiếp đó người.

—— tịch diệt ánh sáng!

Nhưng mà lúc này .

Không Thiên Nhãn trung sát khí bạo dũng, Tu La lĩnh vực mở ra, tu vi tiêu thăng đến đại thành Hằng Vũ .

Đồng thời, ngón trỏ chỉ tiêm, chợt tuôn ra thần quang chói mắt, một vệt sáng tùy theo bạo xạ ra, trong nháy mắt đánh vào Liễu trì trên người!

A

Lập tức .

Liễu trì chính là hét thảm một tiếng, máu tươi tại chỗ!

Bên cạnh Thần Hoàng bốn người, mặc dù không có bị chính diện oanh đến, nhưng Thần Thể cũng là trong phút chốc tứ phân ngũ liệt, Thần Huyết bão táp!

Bốn người hoảng hốt!

Đây là thần thông gì ?

Cư nhiên khủng bố như vậy!

Ầm

Tịch diệt ánh sáng lần thứ hai xuất kích, mang theo Diệt Thế khí tức, đánh giết đi!

A

Bốn đạo tiếng kêu thảm thiết thống khổ, đồng thời ở trong bầu trời này nổ tung, vang vọng Vân Tiêu!

"Đã cho ta thật là cừu con sao? Ta chỉ là đang chờ đợi thời cơ, một cái giết các ngươi tuyệt hảo thời cơ!"

Vô Thiên tự lẩm bẩm, vung tay lên, mạnh mẽ đem tiểu gia hỏa từ Tinh Thần Giới câu đi ra, dặn dò: "Nhất định phải bảo vệ tốt Phong lão bọn họ ."

Lời còn chưa dứt .

Hắn nhắm hai mắt lại, liền ngất đi!

Tiểu gia hỏa lăng lăng, móng vuốt nhỏ vung lên, thần lực dâng lên, đem Vô Thiên nâng, sau đó quét mắt bốn phía, nhãn thần cực kỳ sắc bén!

Xa xa .

Gầy gò trung niên hai người trực tiếp xem ngây người .

Hấp

Trở về Thần Hậu .

Hai người đều là nhịn không được một mạch hấp lãnh khí .

Đường đường một cái Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, bốn cái viên mãn Hằng Vũ, cư nhiên cứ như vậy bị Vô Thiên cho sát ?

Đây là đang nằm mơ sao?

Gầy gò trung niên đạo: "Cao Tân, ngươi cho ta một cái tát nhìn có đau hay không ?"

Được

Khôi ngô Đại Hán gật đầu, thật vẫn một cái tát súy đi, gầy gò trung niên tại chỗ đã bị đánh bay ra ngoài, gương mặt cũng trong nháy mắt sưng lên đến .

"Hỗn đản, ta tuy là để cho ngươi cho ta một cái tát, nhưng chưa nói toàn lực một cái tát, ngươi chuẩn bị đập chết ta sao ?"

Gầy gò trung niên tại chỗ giận dữ, giữ vững thân thể phía sau, hướng về phía khôi ngô Đại Hán, khí cấp bại phôi rít gào ..