Chương  2279: Khiếp sợ Chư phương

Chương  2279: Khiếp sợ Chư phương

"Người nào ?"

Tiểu gia hỏa chợt quát, quay đầu nhìn về phía gầy gò trung niên hai người, trong con ngươi nhất thời tóe ra ánh sáng lóa mắt huy!

Ách

Gầy gò trung niên kinh ngạc, sau đó sao sao đầu, khổ não nói: "Không cẩn thận bị phát hiện, Cao Tân, đều là bị ngươi làm hại ."

"Không vâng."

Khôi ngô Đại Hán lắc đầu .

"Trở về tìm ngươi nữa tính sổ ."

Gầy gò trung niên hung hăng trừng mắt hắn, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu gia hỏa, mặt sưng Bàng leo lên khởi một nụ cười .

Tiểu gia hỏa quát lên: "Từ đâu tới đầu heo, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

"Đầu heo ?"

Gầy gò trung niên lăng lăng, sau đó lại sờ sờ khuôn mặt, nhất thời trong cơn giận dữ, bước ra một bước, Triều tiểu gia hỏa phóng đi .

"Viên mãn Hằng Vũ, con ếch gia đang muốn lãnh giáo một chút ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh một tiếng, móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng vung lên, Vô Thiên liền nhìn phía dưới thổi đi, lẳng lặng nằm trên mặt đất, sau đó tiểu gia hỏa thì nhìn hướng gầy gò trung niên .

"Kim sắc Tiểu Thú, ta cũng đã sớm muốn tỷ đấu với ngươi đọ sức ."

Gầy gò trung niên một bước gần sát tiểu gia hỏa, nắm tay bạo nổ ra .

Bạch

Đột nhiên .

Tiểu gia hỏa biến mất, Uyển Như bốc hơi khỏi thế gian!

"Cái gì tốc độ ? Nhanh như vậy!"

Gầy gò trung niên kinh hãi .

Sau một khắc, hắn cảm thấy phong mang đâm lưng!

Không chút do dự xoay người, nhưng đã quá muộn, tiểu gia hỏa đấm tới một quyền, kèm theo răng rắc 1 tiếng yếu đuối, tại chỗ văng tung tóe xương sống lưng của hắn, bị oanh kích địa phương, càng là lõm sụp xuống!

Phốc

Gầy gò trung niên bị đánh Phi, trong miệng huyết dịch cuồng phún .

Nhưng hắn trong lòng khó có thể tin, trực tiếp bao phủ đau đớn!

Hắn nghe qua kim sắc Tiểu Thú nghe đồn, đích xác rất nghịch thiên, thật không nghĩ đến cư nhiên nghịch thiên đến trình độ như vậy!

Bằng vào đại thành Hằng Vũ tu vi, có thể một lần hành động đưa hắn bị thương nặng, như thế kinh khủng chiến lực, đã hoàn toàn đủ để cùng viên mãn Hằng Vũ sánh vai!

"Đây chính là viên mãn Hằng Vũ thực lực sao? Cũng không gì hơn cái này ."

Tiểu gia hỏa trong mắt đóng đầy chẳng đáng .

"Giỏi một cái cuồng vọng Tiểu Thú!"

Gầy gò trung niên giận dữ, một cước giẫm ở hư không, giữ vững thân thể, gảy lìa xương sống lưng sát na khép lại, cả người thần lực rít gào, xa xa chỉ vào không trung, nhất đạo thần lực chùm tia sáng bắn mạnh tới!

"Con ếch gia cuồng vọng gọi đương nhiên, ngươi cuồng vọng chính là không biết tự lượng sức mình, hiểu không ?"

Tiểu gia hỏa cười nhạt, hai cái móng vuốt nhỏ chợt quét ngang ra, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, đạo kia thần lực chùm tia sáng lại đột nhiên lăng không nhất chuyển, Triều gầy gò trung niên lướt đi!

Dĩ bỉ chi đạo, còn trị tận gốc thân!

Đây chính là tiểu gia hỏa vô thượng thần thông!

Ầm

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, thần lực chùm tia sáng đánh vào gầy gò trung niên trên ngực, cái này cái địa phương lúc này liền tạc mở một cái lỗ máu, huyết dịch bay ngang!

"Gặp quỷ ?"

Gầy gò trung niên cúi đầu nhìn máu thịt be bét lồng ngực, trố mắt không ngớt .

"Thực sự là không chịu nổi một kích ."

Tiểu gia hỏa lắc đầu, nơi nơi thất vọng .

Bạch

Gầy gò trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi tóe ra lệ quang vạn trượng, vung tay lên, một con trăm trượng quyền ảnh đột nhiên xuất hiện, nghiền Toái Hư vô ích, thẳng đến tiểu gia hỏa đi!

Đồng thời, cũng có một Cổ Thần thông ý chí!

Chính là Diệt Thần quyền!

Khôi ngô Đại Hán trước kia cũng sử dụng qua, nói rõ khả năng này là một loại truyền thừa thần thông .

"Xem con ếch gia Vương Bát quyền, không đúng không đúng, là đánh Vương Bát quyền!"

Tiểu gia hỏa chợt đấm ra một quyền, một con nắm đấm vàng gào thét đi, cùng trăm trượng quyền ảnh đụng vào nhau .

Ầm

Gầy gò trung niên thân thể chấn động, nhất thời bay ngang ra .

Tiểu gia hỏa cũng như một viên vẫn thạch vậy, bắn về phía viễn phương .

Liền vào lúc này .

Một đạo thân ảnh đột nhiên rơi sau lưng tiểu gia hỏa, dùng thân thể khi thịt đệm, đem tiểu gia hỏa ngăn lại .

Người này, quần áo tả tơi, huyết dịch rơi .

Nhưng trên khuôn mặt già nua, cũng thần thái sáng láng .

Không sai!

Hắn chính là Phong lão!

Hiển nhiên, hắn đã thành công Độ Kiếp, cả người khí thế như một vùng biển mênh mông vậy, thâm bất khả trắc!

Hắn quan thầm nghĩ: "Tiểu gia hỏa, không có sao chứ!"

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Không có việc gì, đi, liên thủ làm thịt hắn!"

"Không cần, ngươi ở bên cạnh nhìn là được, một mình ta túc hĩ ."

Phong lão khí phách mười phần, bước ra một bước, Thiên Băng Địa Liệt, quanh thân hư không, đều hóa thành hư không!

"Cao Tân, lách người!"

Thấy thế .

Gầy gò trung niên trực tiếp xoay người, hướng về phía khôi ngô Đại Hán rống 1 tiếng, liền cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Lưu lại đi!"

Phong lão vung tay lên, một tòa Sát cấm phá không đi .

"Chư vị, sau này còn gặp lại ."

Gầy gò trung niên trở tay đấm ra một quyền, thần lực dâng lên, cùng Sát cấm ở nửa Không Tướng gặp, nhất thời nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ!

Đồng thời .

Gầy gò trung niên cùng khôi ngô Đại Hán bán ra một loại mờ ảo bước tiến, tốc độ một cái tăng vọt, cấp tốc biến mất ở xa vời, chỉ lưu lại một đạo ngôn ngữ, quanh quẩn ở trong hư không, thật lâu không tiêu tan .

Phong lão sát khí doanh tròng, đang chuẩn bị đuổi theo .

Tiểu gia hỏa đột nhiên nói: "Đừng đuổi ."

Vừa mới dứt lời, nó chính là một hơi tụ huyết phun ra .

"Ngươi thụ thương ?"

Phong lão bật người tiến lên, quan tâm nhìn tiểu gia hỏa .

"Viên mãn Hằng Vũ, quả nhiên không thể coi thường . Ngươi đi tìm một chút xem, thi Vân năm người có hay không còn lại chút gì ."

Tiểu gia hỏa ánh mắt ngưng trọng, trước khi nó chỉ là ở cường chống đỡ, bởi vì chỉ có biểu hiện ra một bộ vô địch tư thế, mới có thể chấn nhiếp gầy gò trung niên hai người .

Bất quá thật muốn thù đánh một trận tử chiến, nó vẫn có lòng tin, giết chết một hai viên mãn Hằng Vũ .

Phong lão ở bốn phía tỉ mỉ tìm một lần, trở lại tiểu gia hỏa bên cạnh, lắc đầu nói: "Cái gì đều không tìm được, xem ra đã bị Vô Thiên tịch diệt ánh sáng hủy hoại chỉ trong chốc lát ."

"Đáng tiếc, bọn họ nhục thân, Thần Cách, thần hồn, có thể cũng là lớn tu bổ a, còn có không gian của bọn hắn thủ trạc, ai, Tiểu Thiên Tử tên hỗn đản này, đơn giản quá bạo lực, cái gì đó tịch diệt ánh sáng, thật là làm cho con ếch gia trông mà thèm ."

Tiểu gia hỏa cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, tròng mắt quay tròn trực chuyển .

Phong lão không có đi lưu ý .

Hắn rất hiểu rõ tiểu gia hỏa, tuy là nói như vậy, nhưng chắc chắn sẽ không thực sự hạ thủ .

Sưu

Lúc này .

Lý Thiên cũng phá không mà đến, mặc dù mình đầy thương tích, nhưng là cùng Phong lão giống nhau, thần thái phấn chấn, ánh mắt hữu thần .

"Tiểu Lý Tử, đến đến, chúng ta đấu một trận, thua liền đem ngươi thời không kính cho con ếch gia ."

Tiểu gia hỏa bật người đem ánh mắt chuyển dời đến Lý Thiên trên người, cười gian liên tục .

"Tưởng đẹp ."

Lý Thiên bạch nhãn hắn .

Hắn coi như lại có tự tin, cũng không dám cùng tiểu gia hỏa đọ sức, nó chính là một cái quái vật, không đúng, là biến thái .

"Không thú vị ."

Tiểu gia hỏa xẹp lép miệng, vươn móng vuốt nhỏ, đạo: "Cho con ếch gia một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ."

Lý Thiên cau mày nói: "Phong lão không phải có không ? Cần gì phải không nên tìm ta muốn ?"

"Con ếch gia cam tâm tình nguyện, ngươi có cho hay không ?"

Tiểu gia hỏa uy hiếp theo dõi hắn .

"Xem như ngươi lợi hại ."

Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, ném cho tiểu gia hỏa .

Bạch

Tiểu gia hỏa cuồn cuộn nổi lên Sinh Mệnh Chi Thủy, một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, sau đó cho Vô Thiên ăn vào .

Phong lão theo sát mà đến, cảm kích nhìn Vô Thiên, đạo: "Lần này nhờ có Vô Thiên, nếu không phải là hắn liều chết kéo thi Vân bọn họ, chúng ta sợ rằng đều đã thịt nát xương tan ."

Lý Thiên than thở: "Hắn chính là như vậy, đối với địch nhân tâm ngoan thủ lạt, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nhưng đối với bằng hữu, cởi mở, cho dù phó thang đạo hỏa, cũng sẽ không nhíu mày, nói thật, ta thật bội phục hắn, bất quá cũng rất ngu ."

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Sỏa nhân có Sỏa phúc, dáng vẻ này ngươi, cả ngày cũng biết tính kế, nếu ai cùng ngươi làm bạn, đó nhất định chính là ngược lại tám đời mốc ."

"Ngươi có lầm hay không, ta còn cả ngày tính kế ? Vô Thiên lại tính là gì ?

Bị hắn tính toán người, ước đoán đều có thể từ nơi này xếp hàng Cổ chiến trường đi .

Lười cùng ngươi lời vô ích, thanh giả tự thanh, Trọc giả tự Trọc, không cần phải người khác mà nói .

Không giống một ít người, rõ ràng nói xong, hình phạt kèm theo Tông cướp sạch mà đến tài bảo toàn bộ về ta, có thể cuối cùng lại lật lọng, thực sự là không biết xấu hổ ."

Lý Thiên hừ lạnh .

Từ từ lần trước món sự tình sau đó, hai người cũng rất không hợp nhãn, mỗi lần gặp gỡ đều có thể lẫn nhau công kích .

Tiểu gia hỏa tức giận nhìn hắn chằm chằm .

Phong lão không khỏi trở nên đau đầu, làm sao Vô Thiên người bên cạnh, đều như thế không khiến người ta bớt lo ?

Hắn vội vàng đứng ra hoà giải, đạo: "Hành Hành, đều chớ quấy rầy, nhanh chú ý một chút bốn phía, miễn cho lại bị người đánh trộm ."

Hừ

Tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên lạnh rên một tiếng, đồng thời quay đầu chỗ khác, nhìn về phía đừng đi .

Một lát sau .

Chim Thánh cũng thành công Độ Kiếp, bước vào đại thành Hằng Vũ phía sau, có thể nói là hăng hái .

Lại qua chỉ chốc lát .

Giang lão mấy người cũng độ hết cướp, hội tụ đến Vô Thiên bên cạnh .

Hạc lão hỏi "Vô Thiên như thế nào đây?"

Phong lão lo lắng nói: "Hắn thương thế lần này rất nghiêm trọng, thêm hai lần trước tịch diệt ánh sáng tiêu hao, sợ rằng một chốc không hồi tỉnh đến ."

Ai

Từng tại Đông Châu, lần đầu cùng Vô Thiên gặp nhau thời điểm, ta cảm thấy, hắn chính là một cái cuồng vọng hoàn khố .

Tấm tựa Phụ Thần tác uy tác phúc .

Ta còn phân phó ta mấy cái con trai, tìm một cơ hội cho hắn điểm nếm mùi đau khổ ăn .

Nhưng trải qua những năm này ở chung, ta mới phát hiện, cuồng vọng chỉ là của hắn ngoại tại .

Hắn nhưng thật ra là một cái rất có trách nhiệm, rất có trách nhiệm hài tử ."

Hạc lão thật sâu thở dài, ánh mắt cực kỳ phức tạp .

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Ngươi nên may mắn, ngươi mấy cái con trai không có xuống tay với Tiểu Thiên Tử, bằng không ngươi đã sớm cho bọn hắn nhặt xác đi ."

Hạc lão lông mày nhướn lên, có thể lại phát hiện không lời chống đở .

Kế tiếp .

Mọi người vừa ôn những năm này tu Luyện Tâm, một bên thận trọng bảo vệ Vô Thiên .

Đại khái gần nửa canh giờ trôi qua, Vô Thiên mới từ hôn mê tỉnh lại .

Thoáng phiếm vài câu, hắn đem mọi người đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó hắn thay hình đổi dạng, cải biến khí chất, Triều Thần Tông bay đi .

Dãy núi này, nhất định là không thể đang tiếp tục đợi tiếp .

Thi Vân mấy người chết, tin tưởng dùng không bao lâu sẽ truyền khắp các đại tông môn, bằng này siêu cấp tông môn mạng lưới quan hệ, muốn tìm tới nơi này, cũng không phải việc khó .

Cũng không ra Vô Thiên sở liệu .

Khi hắn sau khi rời đi nửa canh giờ, mấy đợt nhân mã lần lượt phủ xuống nơi đây .

Trong đó có phong tông Tam Trưởng Lão .

Hình tông Thập Trưởng lão .

Tuyệt tích sơn mạch một vị khác Thần Hoàng .

Còn có mặt khác mấy lớn siêu cấp tông môn trưởng lão, bọn họ chỉ là tò mò đến xem .

Nhưng biết được thi Vân đám người tin người chết, trong lòng là sóng biển cuồn cuộn!

Việc này, không thể nghi ngờ lại đang cửu tiên đại lục, dẫn phát một hồi sóng to gió lớn!

Còn như phong Tông, Hình Tông, tuyệt tích sơn mạch người, không huyền niệm chút nào nổi trận lôi đình, hận không thể uống Vô Thiên huyết, ăn Vô Thiên nhục thân!

Nhất là phong Tông!

Liên tiếp tổn thất chín vị trưởng lão, bao quát chưởng khống Thời Gian Chi Lực Đại Trưởng Lão, thực lực bằng bị suy yếu hơn phân nửa!

Tam Trưởng Lão trở lại phong thành phía sau, liền trước tiên sau khi tiến vào núi cấm địa, tìm phong tông hai đại siêu cấp tồn tại, phong Tông Tông Chủ, phong Tông Phó Tông Chủ!.