Chương  2280: Trần càng hộp sắt

Chương  2280: Trần càng hộp sắt

Phong Tông phía sau núi .

Một tòa đen nhánh cổ bảo, tọa lạc tại chỗ sâu nhất, vô cùng thần bí .

Cổ bảo đại môn đóng chặc .

Phong Tông Tam Trưởng Lão đứng ở trước cửa, kể mấy ngày này phát sinh sự tình, bốn phía không ai, như là đang lầm bầm lầu bầu .

Các loại nói xong, hắn liền khom người, sắc mặt cung kính, đợi .

Ầm

Quá chỉ chốc lát, đại môn từ từ mở ra, lộ ra một cái cũng đủ một người thông hành lộ .

Lộc cộc!

Đồng thời .

Một loạt tiếng bước chân truyền đến, từ xa tới gần, trầm ổn mạnh mẽ .

Chỉ chốc lát, liền có một cái người đàn ông trung niên, từ bên trong cửa đi ra .

Phong Tông Tam Trưởng Lão khom người nói: "Bái kiến Phó Tông Chủ!"

Đi

Người đàn ông trung niên lãnh đạm lời nói, liền từng bước đạp không đi .

Phong Tông Tam Trưởng Lão theo sát phía sau .

Không lâu sau .

Một cái oanh động tính tin tức, như một hồi ôn dịch vậy, với cửu tiên đại lục cấp tốc truyền ra .

Nội dung như sau .

Phàm là cung cấp không có Thiên Hạ rơi người, xác định chân thực hữu hiệu, vô luận tu vi mạnh yếu, giống nhau đặc biệt đề bạt làm phong Tông chấp sự trưởng lão .

Nếu có người gở xuống Vô Thiên đầu người, mang đi phong Tông, vô luận tu vi mạnh yếu, trực tiếp đề bạt làm phong Tông trưởng lão!

Không ai đi hoài nghi tin tức này thật giả, bởi vì là phong Tông Phó Tông Chủ tự mình hạ đạt!

Mọi người điên cuồng .

Chỉ cần cung cấp chân thực tin tức, liền có thể trở thành là phong Tông chấp sự trưởng lão, chuyện tốt như vậy, nhất định chính là cơ hội tốt trời ban .

Trong lúc nhất thời .

Cửu tiên đại lục nhấc lên một hồi tìm kiếm Vô Thiên triều dâng .

Bất kể là thành trì cũng tốt, vẫn là thâm sơn cũng được, đều có người ở thăm dò, nhưng mà lại chậm chạp tìm không được Vô Thiên hình bóng, như là bốc hơi khỏi thế gian .

Đồng thời .

Phong Hồn chi địa .

"Ha ha . . ."

"Bản tôn rốt cục bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư . . ."

"Thần Tông, các ngươi chờ, trước kia sổ sách, ta sẽ tìm các ngươi chậm rãi thanh toán . . ."

Nào đó cái địa phương, Thần Tông Nhị Trưởng Lão đứng ở một khối trên đá lớn mặt, giống như điên cuồng tiếu liên tục, trong mắt cũng hiện ra Hóa không ra cừu hận!

"Nên đi cho bọn hắn nhặt xác ."

Nàng tiếng cười vừa thu lại, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Cấm Thần cây sở tại bay đi .

"Tại sao không ai ?"

Đến sau này, nàng lại sửng sốt .

Sau đó, nàng lại đang bốn phía tìm kiếm chỉ chốc lát, vẫn là không có thấy Vô Thiên đám người .

"Lẽ nào bọn họ chết, đã hóa thành tro ?"

"Không có khả năng, bọn họ đều đã bước vào Hằng Vũ, sẽ không như thế nhanh liền mục . . ."

"Không sai, bọn họ khẳng định ở khác chỗ, nhất định phải tìm được bọn họ, đoạt lại hai quả kia quả thực!"

Nàng tự lẩm bẩm, con ngươi lục lóng lánh, Uyển Như trong đêm tối tựa là u linh .

"Đừng tìm, bọn họ đã rời đi ."

Nhưng vào lúc này, nhất đạo nghe không ra bất kỳ tình cảm thanh âm, ở cái này cái địa phương vang vọng dựng lên .

"Người nào!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão nhất thời cảnh giác, kinh nghi vạn phần, phong Hồn chi địa làm sao còn có người ?

Bạch

Một cái bóng người màu xám đột nhiên xuất hiện ở đối diện nàng .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão không nói hai lời, trực tiếp một quyền đánh giết đi!

Nhưng mà, bóng người màu xám chỉ là trong nháy mắt, liền đem nàng đánh bay ra ngoài, liên tục đụng nát mấy chục toà ngọn núi, mới vừa rồi lăn dưới đất thượng, miệng phun tiên huyết .

"Thật mạnh!"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão quá sợ hãi, từ dưới đất chật vật đứng lên, hỏi "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Tại sao phải ở phong Hồn chi địa ?"

"Muốn rời Khai Phong Hồn chi địa sao?"

Bóng người màu xám không trả lời, ngược lại tung một cái khiến Thần Tông Nhị Trưởng Lão tinh thần đại chấn vấn đề .

"Ngươi có thể mang ta đi ra ngoài ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão kinh nghi nhìn hắn .

" Đúng, bất quá có điều kiện ."

Bóng người màu xám đạo .

"Điều kiện gì ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão vội vàng nói .

"Ngươi qua đây ."

Bóng người màu xám vẫy tay .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cau mày một cái, nhưng vẫn là đi lên, bóng người màu xám ghé vào lỗ tai hắn nói thầm vài câu .

"Vì sao ?"

Thần Tông Nhị Trưởng Lão lập tức không giải thích được hỏi.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, muốn muốn rời Khai Phong Hồn chi địa, ngươi chỉ có thể vỗ đi làm theo lời ta ."

Bóng người màu xám lạnh lùng nói .

Trầm ngâm chốc lát .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cắn răng một cái, gật đầu nói: " Được, ta đáp ứng ngươi ."

Bóng người màu xám vung tay lên, Thần Tông Nhị Trưởng Lão nhất thời cảm thấy quay cuồng trời đất, trong nháy mắt kế tiếp, nàng liền xuất hiện ở phong Hồn đất nơi ranh giới .

"Thực sự đi ra ?"

Nàng chinh lăng quét mắt bốn phía, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Chỉ là vung tay lên, liền đem nàng tống xuất phong Hồn chi địa, lẽ nào cái kia bóng người màu xám, là phong Hồn đất Chưởng Khống Giả hay sao?

Nàng trong đầu không khỏi bò lên cái này đáng sợ ý niệm trong đầu .

"Mặc kệ, chỉ cần đi ra là tốt rồi ."

Nàng âm thầm lẩm bẩm, quét mắt phong Hồn chi địa, liền xoay người cấp tốc rời đi .

. . .

Tiểu Thần Thành .

Nào đó một tửu lâu bên trong, gần cửa sổ bên cạnh bàn ăn, ngồi ngay thẳng một cái bạch y thanh niên .

Hắn tự rót tự uống, vừa nhìn cửa sổ phong cảnh phía ngoài, một bên lắng nghe bốn phía tiếng nghị luận .

"Thì đã kinh động phong Tông Phó Tông Chủ, xem ra kế tiếp trong khoảng thời gian này, ta còn thực sự phải khiêm tốn ẩn nhẫn mới được ."

Một lát sau .

Trên mặt hắn bò lên một nụ cười khổ, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch .

Rất hot .

Rất liệt .

Còn có chút khổ sáp .

Đương nhiên, khổ sở không phải rượu, là của hắn tâm .

Người này cũng không là người khác, chính là Vô Thiên!

"Tiểu nhị, tính tiền ."

Hắn không có ở tửu lầu tiếp tục đợi tiếp, bởi vì hắn đã được đến mong muốn tin tức .

Đi ra tửu lâu phía sau, hắn liền trực tiếp Triều chính giữa thành trì đi tới .

Tiểu Thần Thành, thuộc về Thần Tông quản hạt .

Cũng là Thần Tông duy nhất một chiêu thu đệ tử địa phương .

Nói cách khác, muốn đi vào Thần Tông, trước hết đến Tiểu Thần Thành báo danh, còn phải trải qua một hàng loạt khảo hạch, khảo hạch sau khi thành công, mới có thể bị sắp xếp vào Thần Tông .

Đại khái trăm hơi thở đi qua .

Vô Thiên rốt cục đi tới báo danh đại điện .

Thần Tông, đứng hàng cửu tiên đại lục đệ nhất siêu cấp tông môn, tiến nhập Thần Tông, tự nhiên là cửu tiên đại lục tất cả mọi người mộng tưởng .

Vì vậy, báo danh đại điện mỗi ngày đều là người đến người đi, vô số kể .

Mới vừa gia nhập đại điện, Vô Thiên liền bị làn sóng người bao phủ, những thứ này đến người báo danh, cơ bản đều là Đại Viên Mãn Thiên Tôn, trong đó cũng không thiếu Hằng Vũ Chí Cường giả .

Vô Thiên còn ở trong đại điện, bắt được nhất đạo phá lệ khí tức cường đại, đại thành Hằng Vũ!

Bất quá ngẫm lại Thần Tông cường đại, hắn cũng liền thoải mái .

Phí cửu Ngưu Nhị hổ lực, hắn mới từ trong đám người vây quanh đến, đứng ở hiện trước quầy .

Phía sau quầy, ngồi hai cái niên mại lão nhân, người xuyên Thần Tông phục sức, lại đều có viên mãn Hằng Vũ tu vi!

Vô Thiên âm thầm giật mình, thần sắc biểu lộ ra khá là tôn kính, xem nổi lão nhân trước mặt, đạo: "Tiền bối, đệ tử là tới ghi danh ."

Lão nhân cúi đầu, hỏi "Tên, tu vi, niên linh, hiểu hay không Luyện Khí cùng Cấm Chế, lĩnh ngộ mấy loại thần thông ?"

"Cổ phong, tiểu thành Hằng Vũ, 30 triệu năm, không hiểu Luyện Khí cùng Cấm Chế, lĩnh ngộ lưỡng loại thần thông ."

Vô Thiên nhất nhất đáp .

Trên thực tế, hắn tu luyện cũng mới mấy vạn năm, thần thông càng là ngộ ra vài loại, nhưng bây giờ là khiêm tốn thời khắc, không thể phô trương quá mức .

"30 triệu năm tu luyện tới tiểu thành Hằng Vũ, tiềm lực trên trung bình . Lĩnh ngộ lưỡng loại thần thông, ngộ tính thượng đẳng, có cơ hội tiến nhập tông môn, hảo hảo nỗ lực ."

Lão nhân lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Vô Thiên, lão trên mặt có một cười nhạt .

Vô Thiên tiếp nhận lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối ."

"Qua bên kia tiếp thu khảo hạch ."

Lão nhân chỉ chỉ bên trái .

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, lão nhân chỉ chỗ, có một cánh đen nhánh cửa đá, hai bên trái phải có lưỡng cái trung niên Đại Hán ở thủ hộ, cũng là lớn thành Hằng Vũ .

"Vãn bối cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay nói rằng, liền xoay người đi tới cửa đá trước mặt .

Thấy trên tay hắn lệnh bài, lưỡng cái trung niên Đại Hán cũng không nói gì nhiều, trực tiếp đẩy cửa đá ra, khiến hắn đi vào .

Vô Thiên trở ra, phát hiện đây là một cái thầm nghĩ, nhưng đèn đuốc sáng trưng, bốn phía không người .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, hướng phía trước đi tới .

Chỉ chốc lát, hắn đã nhìn thấy một cánh cửa đá, thạch cửa đóng kín, hai bên trái phải để một tấm màu đen bàn, trên bàn dài bày đặt ba món đồ .

Vô Thiên đi vào vừa nhìn, trong mắt bò lên một tia kinh nghi .

Ba món đồ theo thứ tự là; một viên Thần Cách, một gốc cây Tiên Linh hoa, cùng với một cái không gian thủ trạc .

Hai bên trái phải còn có đánh dấu .

Thần Cách, là Tứ Giai Hằng Vũ!

Tiên Linh hoa, là Hằng Vũ thần dược!

Không gian thủ trạc, trang bị triệu viên Hỗn Độn Thần Tủy!

May là Vô Thiên tâm tính, lúc này cũng không nhịn được tim đập thình thịch .

Quả thực quá mê người .

Hắn không tự chủ được vươn tay, nhưng lại đột nhiên dừng lại .

Không đúng!

Bây giờ là ở khảo hạch, ba cái chí bảo đặt ở cái này, khẳng định có cái gì khác hàm nghĩa .

Cúi đầu trầm tư ít khi, hắn dứt khoát xoay người, đẩy ra trước người cửa đá .

Một tiếng ầm vang, thạch cửa mở ra, bày biện ra một cái chừng mười trượng Thạch Thất .

Thạch Thất trung ương, còn có một cái truyền tống Tế Đàn .

Vô Thiên không có ở nhìn Thần Cách, Tiên Linh hoa, không gian thủ trạc, nhảy qua môn mà vào, tiến nhập Thạch Thất .

Ầm

Sau lưng cửa đá, cũng theo đó chậm rãi đóng cửa .

Cũng liền ở thạch cửa đóng lại đồng thời, truyền tống Tế Đàn nhưng vẫn động sống lại .

"Làm cái gì ?"

Vô Thiên cau mày một cái, bước trên truyền tống Tế Đàn .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau .

Hắn phủ xuống ở một vùng núi bầu trời .

Cự phong cao vút trong mây, cổ thụ Bạt Địa che trời, khắp cả người đều là thú dữ khí tức .

Vô Thiên quét mắt núi non, không đợi hắn phản ứng kịp, một cái cả người máu dầm dề chàng thanh niên, đột nhiên từ phía dưới mật Lâm Xung đi ra, rơi ở bên cạnh hắn .

Người này người mặc là Thần Tông đệ tử phục sức, mình đầy thương tích, có viên mãn Hằng Vũ thực lực .

Chàng thanh niên hỏi "Vị huynh đệ này, ta là Thần Tông đệ tử Trần càng, ngươi là đến khảo hạch sao?"

Vô Thiên bản năng gật đầu, có chút trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

"Tới đúng dịp ."

Trần càng sợ vui như điên .

Rống

Trong giây lát .

Kèm theo mấy đạo tiếng gầm gừ, lại có mấy con thú dữ từ phía dưới lao ra, cư nhiên đều có viên mãn Hằng Vũ tu vi!

Trần càng sắc mặt chợt biến, vội vàng đem một cái hộp sắt nhét vào Vô Thiên trong tay, ăn nói đạo: "Xin ngươi nhất định phải đem cái hộp sắt này đưa đến Đại Trưởng Lão trong tay, nếu như ngươi có thể làm được, không những được thành công tiến nhập Thần Tông, nói không chừng có có thể được Đại Trưởng Lão thương thế, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên lén lút mở hộp sắt ra, xuất khẩu ở đông, đi mau!"

Ầm

Trần càng vung tay lên, cuồng phong sậu khởi, Vô Thiên nhất thời không bị khống chế nhắm hướng đông bên bay đi .

"Nhất định phải đưa đến Đại Trưởng Lão trong tay!"

Hắn rồi hướng Vô Thiên rống giận một câu, liền bộc phát ra khí thế kinh khủng, cùng mấy con thú dữ điên cuồng mà chém giết cùng một chỗ .

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

Cuồng phong sóng dữ trong, Vô Thiên mắt nhìn Trần càng, lại mắt nhìn trong tay hộp sắt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

Nơi đây không phải chỗ khảo hạch sao?

Tại sao có thể có viên mãn Hằng Vũ mãnh thú ?

Trong hộp sắt lại có cái gì, khiến cái kia Trần càng như vậy quan tâm ?.