Chương  2281: Lẻn vào Thần Tông

Chương  2281: Lẻn vào Thần Tông

Vô Thiên xoay người, triển khai Tu La cửu bước, nhắm hướng đông bên vội vả đi .

Ánh mắt nhưng vẫn đều ở đây trên hộp sắt .

Trần càng nhiều lần căn dặn hắn, muốn đem hộp sắt đưa đến Đại Trưởng Lão trên tay .

Nói cách khác .

Trong hộp sắt gì đó, khẳng định vô cùng trọng yếu .

Còn có mấy con thú dữ, rõ ràng cũng là hướng về phía hộp sắt tới .

Phải biết rằng, chúng nó cũng đều là viên mãn Hằng Vũ, trừ ra Thời Gian Chi Lực, đã không có gì có thể khiến chúng nó tâm động, nhưng bây giờ lại giành cướp một cái hộp sắt, hiển nhiên không bình thường .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, rất muốn mở hộp sắt ra nhìn .

Tay hắn, như là không nghe sai khiến, Triều hộp sắt nắp hộp tìm kiếm .

"Lãnh tĩnh, nhất định phải lãnh tĩnh!"

Ngay đầu ngón tay đụng tới nắp hộp chi tế, hắn dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh .

Một ngày mở nắp hộp ra, khẳng định liền gặp phải đắc tội Thần Tông nguy cơ, cái này cùng hắn bản ý hoàn toàn tương phản .

Hắn tiến nhập Thần Tông, chỉ có lưỡng cái mục đích .

Số một, tiềm tu .

Thứ hai, thu mua Hằng Vũ Cấm thạch .

Cho nên bây giờ, hắn phải ẩn nhẫn .

Hô

Hít sâu một hơi, hắn không hề nhìn hộp sắt, bắt đầu tìm tìm xuất khẩu .

A

Đột nhiên .

Trần càng tiếng kêu thảm thiết, từ đàng xa truyền đến .

Vô Thiên trong lòng rùng mình, trên người dành ra từng luồng huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ nhất thời gấp bội tăng vọt!

Rốt cục .

Hắn thấy truyền tống Tế Đàn .

Truyền tống Tế Đàn tọa lạc tại một tòa nghìn trượng cự trên đỉnh, cách hắn bây giờ vị trí, có chừng trăm khoảng trăm triệu dặm .

Nhưng mà .

Mấy đạo kinh khủng Hung Uy cấp tốc tới gần, chính là mấy con thú dữ!

"Nhân loại, chỉ cần ngươi buông hộp sắt, Bản Hoàng tha cho ngươi khỏi chết ."

"Nếu như ngươi muốn chạy trốn mà nói, chúng ta đây không thể làm gì khác hơn là giết ngươi ."

"Sinh, vẫn là chết, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ ."

Mấy con thú dữ quát chói tai .

Nhưng Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, quát lên: "Các ngươi nếu như còn dám tới gần, ta liền đem hộp sắt cho hủy!"

"Ngươi dám!"

Một con thú dữ rống giận, như một đạo thiểm điện, để ngang Vô Thiên phía trước .

Còn lại mấy con thú dữ cũng chạy tới, đem Vô Thiên bao bọc vây quanh!

Dù sao, chúng nó đều là viên mãn Hằng Vũ, Vô Thiên cho dù thiêu đốt sinh mệnh lực, hơn nữa Tu La cửu bước, cũng vô pháp cùng tốc độ của bọn họ địch nổi .

Vô Thiên quét mắt chúng nó, ánh mắt hơi lộ ra âm trầm .

"Nhân loại, vừa mới cái kia viên mãn Hằng Vũ Thần Tông đệ tử, đều chết ở trên tay chúng ta, huống là ngươi ? Thức thời nhanh giao ra hộp sắt ."

"Bản Hoàng cam đoan, chỉ cần ngươi giao ra đây, chúng ta không bị thương ngươi một sợi tóc ."

"Nhưng nếu không giao, ngươi cũng chỉ có chết!"

Mấy con thú dữ Hung Uy hiển hách, khiến người ta sợ hãi .

"Làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Khiến Phong lão ra đến giúp đỡ ?

Hoặc là tiến nhập La Thiên Thần Tháp ?

Nhưng nơi này là Thần Tông chỗ khảo hạch, vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ ?

"Minh ngoan bất linh, vậy xuống Địa ngục đi thôi!"

Mấy con thú dữ nhất thời lộ ra răng nanh, Triều Vô Thiên đánh tới .

"Thật là không muốn gây phiền toái đều không được ."

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ, bản muốn đê điều ẩn nhẫn, nhưng thật không ngờ, đến liền gặp gỡ cái này một tra .

Không đúng!

Hiện tại hắn đang tiếp thụ khảo hạch, chẳng lẽ những thứ này là khảo hạch một bộ phận ?

Nhất niệm đến tận đây .

Vô Thiên như sét đánh ngang tai, hoàn toàn tỉnh ngộ .

Không sai .

Đây chính là khảo hạch một bộ phận!

Thần Tông chỗ khảo hạch có mãnh thú tác loạn, làm sao đều không thể nào nói nổi .

Cái kia Trần càng cũng có vấn đề .

Thân là viên mãn Hằng Vũ, nếu như một lòng muốn chạy trốn, mấy con thú dữ căn bản ngăn không được!

Còn có một chút nhất không bình thường .

Bên trong thạch thất truyền tống Tế Đàn là ngẫu nhiên truyền tống .

Nói cách khác, hắn sẽ bị truyền tống đến nhâm cần gì phải địa phương .

Thế nhưng, hắn vừa xuất hiện ở chỗ khảo hạch, Trần càng liền bật người lao tới, cái này cũng không tránh khỏi quá khéo ?

Nhưng lần này khảo hạch, đến tột cùng là cái gì ?

Vô Thiên quét mắt càng ngày càng gần mấy con thú dữ, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên .

Trong mắt hắn sáng ngời .

Không sai!

Khảo hạch nhất định là trung thành!

Trần càng cố ý đem hộp sắt cho hắn, đem hộp sắt nói xong có bao nhiêu trọng yếu dường nào, kỳ thực chỉ là đang khảo nghiệm hắn .

Nhìn hắn có thể hay không không nhịn được mê hoặc lén lút mở ra ?

Đối mặt vài đầu viên mãn Hằng Vũ mãnh thú truy sát, lại có thể hay không thề sống chết đi thủ hộ hộp sắt ?

Đổi lại mà Ngôn Chi .

Cái này chính là một cái sớm thiết lập tốt cục, Trần càng cùng mấy con thú dữ chỉ là đang diễn trò .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Nghĩ thông suốt những thứ này.

Vô Thiên tâm lý nắm chắc .

Hai tay hắn ôm thật chặc hộp sắt, quát lên: "Ta dẫu có chết cũng sẽ không cho các ngươi!"

Trong đó một con thú dữ quát lên: "Ngươi không sợ chết sao?"

Nghe vậy .

Vô Thiên càng thêm kết luận, cái này chính là một cái khảo nghiệm!

Bởi vì ... này mấy con thú dữ lời vô ích nhiều lắm .

"Chết, ai cũng sợ, nhưng chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác, nếu không còn cách nào đem hộp sắt đưa đến Đại Trưởng Lão trên tay, ta đây giống như hộp sắt cùng nhau hủy diệt!"

Vô Thiên quát lạnh, cả người hào quang đại phóng, đãng xuất một cổ kinh khủng lực hủy diệt!

Tự bạo Thần Cách!

Cũng đúng lúc này, không Thiên Nhãn trước hình ảnh đột nhiên đại biến .

Nguyên bản sơn xuyên đại địa, cùng với mấy con thú dữ, toàn bộ biến mất, thay vào đó là một cái Thạch Thất .

Thạch Thất có thể có chừng mười trượng, không có bất kỳ trang sức, nhưng có một cái thanh niên mặc áo trắng, đứng ở Thạch Thất trung ương .

Vô Thiên quét mắt bốn phía, ánh mắt tập trung ở chàng thanh niên trên người, kinh nghi nói: "Ngươi là Trần càng ?"

" Đúng, ta là Trần càng ."

Trần càng gật đầu .

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vừa mới là chuyện gì xảy ra ?"

Trần càng không đáp, vươn tay, ngũ chỉ đưa ra, một viên Cấm Phù lập tức tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

"Cấm Phù ?"

Vô Thiên ngây người .

"Không sai, đây là Huyễn Cấm, từ ngươi tiến nhập cửa đá một khắc kia, ngươi cũng đã ở ta Huyễn Cấm bên trong, ngươi sở nhìn thấy đông tây, như thầm nghĩ, Thần Cách, Tiên Linh hoa, không gian thủ trạc, truyền tống Tế Đàn, cùng với mấy con thú dữ, đều là hư ảo ." Trần càng đạo .

"Vẫn luôn ở Huyễn Cấm bên trong ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Hắn đoán được đây là một hồi khảo nghiệm, nhưng không nghĩ tới, cư nhiên sẽ là Huyễn Cấm .

Trần càng lại nói: "Bất quá có một vật là chân thật, đó chính là ngươi trên tay hộp sắt, ngươi mở ra xem xem ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, phát hiện hộp sắt thật vẫn bị hắn nắm trong tay, sau đó mở nắp hộp ra, nhìn thấy một miếng huy chương lẳng lặng nằm bên trong hộp .

Trần càng cười đạo: "Cái này sẽ là của ngươi thân phận huy chương, từ giờ khắc này, ngươi chính là Thần Tông đệ tử, chúc mừng ngươi!"

"Cái này đi qua ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

"Chúng ta Thần Tông chiêu thu đệ tử, chỉ khảo hạch hai cái phương diện .

Số một, tâm tính .

Thứ hai, trung thành .

Ngươi trông xem viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, Tiên Linh hoa, cùng với không gian thủ trạc mà không động tâm, nói rõ ngươi tâm tính rất tốt .

Lại phía sau, ngươi thề sống chết bảo hộ hộp sắt, cũng chưa từng mở ra, liền đủ để chứng minh ngươi trung thành .

Sở dĩ, ngươi đi qua khảo hạch ."

Trần càng giải thích .

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Tuy nói chỉ khảo hạch hai cái phương diện, nhưng độ khó khăn không phải bình thường Tiểu .

Giống vậy hắn, vài lần động tâm .

Nếu không phải là hiện tại cần phải khiêm tốn, cần ẩn nhẫn, hắn khẳng định không còn cách nào đi qua khảo hạch .

Bất quá cũng may hữu kinh vô hiểm .

Hắn chắp tay nói: "Đa tạ Trần sư huynh ."

"Có thể đi qua khảo hạch, là ngươi bản lãnh của mình, cùng ta quan hệ không lớn, không cần phải cám tạ ta ." Trần càng lắc đầu, vung tay lên, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, cấp tốc sống lại .

Trần càng đạo: "Ngươi lên đi, các loại đi tông môn, ngươi phải đi tìm Chấp Sự Điện, bọn họ sẽ an bài cho ngươi nơi tu luyện ."

Được

Vô Thiên gật đầu, đi lên Tế Đàn, rất nhanh biến mất .

Mấy hơi phía sau .

Hắn xuất hiện ở trên một cái quảng trường .

Sân rộng chỉ có khoảng trăm trượng, bốn phía đều là từng ngọn đại điện, kim bích huy hoàng, cực kỳ khí phái .

Trên đường phố, người đến người đi, náo nhiệt phi phàm, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều ăn mặc Thần Tông phục sức .

"Mới tới, ngươi chuẩn bị cái gì xuống tới ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo bất thiện thanh âm, dự định Vô Thiên tâm tư .

Vô Thiên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thanh niên áo tím hai tay ôm ngực, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn nổi hắn, chân mày chặt vặn cùng một chỗ, không thích vẻ có thể thấy rõ ràng .

Cũng cho đến lúc này, tha phương mới phản ứng được, nguyên lai hắn vẫn đứng ở truyền tống trên tế đàn .

Hắn một bước rơi trên mặt đất, xin lỗi nói: "Sư huynh, không có ý tứ ."

"Người nào đều chiêu vào tông môn, cũng không biết Trần càng đang làm cái gì ?"

Thanh niên áo tím hừ lạnh, khinh thường quét mắt Vô Thiên, liền sống lại truyền tống Tế Đàn, rất nhanh rời đi .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, xoay người ly khai sân rộng, đi trước Chấp Sự Điện .

Chấp Sự Điện ngay sân rộng hai bên trái phải, Vô Thiên lấy ra thân phận huy chương, chấp sự trưởng lão đăng ký hảo phía sau, liền cho Vô Thiên một cái chính xác tọa độ .

Vô Thiên không có chỉ chốc lát đình lại, lập tức xuất phát .

Dần dần .

Hắn ly khai khu náo nhiệt, tiến nhập hoàn toàn yên tĩnh khu vực .

Khu vực này không có khổng lồ cung điện, chỉ có từng ngọn đình viện, diện tích khoảng trăm trượng, một tòa hợp với một tòa, cao thấp nhất trí, sắp hàng chỉnh tề .

Đường phố rộng rãi, cũng thay đổi thành lục ấm đường nhỏ, môi trường U Nhã, rời xa ồn ào quảng trường, ngược lại cũng không mất là một cái tu luyện hảo địa phương .

Đương nhiên .

Cũng chỉ có Hằng Vũ đệ tử mới đãi ngộ này .

Bởi vì khu vực này, chính là chuyên môn là Hằng Vũ đệ tử mà thiết .

Tìm chỉ chốc lát, Vô Thiên rốt cuộc tìm được chỗ ở của hắn, đẩy cửa mà vào, trừ ra có chút nhăn nhíu bẩn thỉu ở ngoài, những phương diện khác ngược lại cũng cũng không tệ lắm .

Tiếp đó, hắn mà bắt đầu chỉnh lý sân .

"Ngươi là mới tới sao?"

Ngay vào lúc này .

Sát vách, một cái mập mạp từ trong lầu các chạy đến .

Hai tòa lầu các giữa đường phân cách, chỉ có một loạt mộc sách lan, mập mạp liền ghé vào trên hàng rào, tò mò đánh giá Vô Thiên .

"Đúng thế."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn hắn, gật đầu lên tiếng trả lời, lại cúi đầu mang hoạt .

Mập mạp hỏi "Ngươi quý tính ?"

Vô Thiên đạo: "Cổ phong ."

"Ta gọi Trịnh béo, đã tiến nhập tông môn mấy trăm ngàn năm, coi như là nguyên lão cấp, tu vi cũng cao hơn ngươi một tí tẹo như thế, đại thành Hằng Vũ, ta xem ngươi coi như thuận mắt, sau đó ngươi liền theo ta hỗn, ta giữ gìn ngươi ở đây Thần Tông ăn sung mặc sướng ."

Trịnh béo vỗ bộ ngực một dạng, lời thề son sắt nói .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, ngẩng đầu, nhiều hứng thú nhìn cái này cái mập mạp .

Trịnh béo cau mày nói: "Làm sao ? Ngươi không tin tưởng ta sao?"

"Tin tưởng tin tưởng, vậy sau này ta liền theo ngươi lăn lộn ."

Vô Thiên cười cười, tiếp tục đánh quét sân .

Trịnh lớn mập vui, hai tay đặt tại trên hàng rào, một cái lật vào Vô Thiên sân, cười hắc hắc nói: "Ca ca ta rất giảng nghĩa khí, tới giúp ngươi quét tước ."

"Tạ ơn ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, xem ra lại gặp gỡ một cái cực phẩm .

Ở chỉnh lý sân trong quá trình, Trịnh béo cũng đem Thần Tông đại thể tình huống, cho Vô Thiên nói rằng .

Thần Tông bố cục cùng phong Tông không sai biệt nhiều .

Chia làm Ngoại Thành khu, trung thành nội, Nội Thành khu .

Hắn hiện tại chỗ ở địa phương, liền ở vào Nội Thành khu nam bộ .

Trừ ra cái này ba cái khu vực, còn có một cái rất đặc thù khu vực, nhưng cái này cái địa phương, chỉ có viên mãn Hằng Vũ mới có tư cách đặt chân!.