Chương  2282: Xa xa khó vời

Chương  2282: Xa xa khó vời

Cái này địa phương, tên là Thần Tông cấm khu .

Ở vào thành trì hậu phương, có cường đại Cấm Chế bảo hộ, những người không có nhiệm vụ đừng muốn đi vào .

Trừ ra viên mãn Hằng Vũ bên ngoài, còn có một loại người có thể tiến nhập .

Đó chính là Tông Chủ, Phó Tông Chủ, Thập Đại Trưởng Lão đệ tử thân truyền .

Xem trọng .

Không phải là cái gì đệ tử đều được, phải là những thứ này cự đầu đệ tử thân truyền .

Thần Tông còn có một cái không thành văn quy củ, những thứ này đầu sỏ bên người, bao quát Tông Chủ ở bên trong, cũng không thể đồng thời có hai cái đệ tử thân truyền .

Sở dĩ .

Có thể thành vì bọn họ đệ tử thân truyền, đều là độc nhất vô nhị yêu nghiệt, ủng có vô thượng địa vị, cùng với vinh quang .

Có thể đi vào Thần Tông cấm khu tu luyện, cũng là tượng trưng một loại thân phận .

Trịnh béo đột nhiên tiến đến Vô Thiên trước người, thần thần bí bí đạo: "Cổ phong lão đệ, ngươi biết cách vách ngươi ở là ai ?"

"Sát vách ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Ta sát vách không chính là ngươi sao ?"

"Không không không, ta nói là bên kia ."

Trịnh béo chỉ hướng bên kia đình viện .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy bên trong đình viện chim hót hoa nở, Thải Điệp bay lượn, từng buội người cao cây nhỏ xanh tươi ướt át, như từng vị a na thiếu nữ đón gió chập chờn, triển hiện tuyệt mỹ dáng người .

Bên cạnh lầu các, cũng là không dính một hạt bụi .

"Là một phụ nữ ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Trịnh béo thấp giọng nói: "Không sai, chỉ có nữ nhân người mới sẽ đem sân trang phục xinh đẹp như vậy, bất quá ngươi cũng coi khinh người nữ nhân này, nàng gọi trình tuyết, giống như ngươi cũng là tiểu thành Hằng Vũ, nhưng nàng cùng Thập Trưởng già thân truyền Đệ Tử Liễu đấu có một chân, ngàn vạn lần không nên đi chọc giận nàng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Nhạ lại sẽ như thế nào ?"

Trịnh béo đạo: "Ngươi biết, ngươi cái đình viện này vì sao trước đây không ai ở lại sao?"

Vô Thiên đạo: "Cái này còn cần hỏi sao? Đương nhiên là không có tuyển nhận đến đệ tử ."

Trịnh béo lắc đầu nói: "Không, ngươi sai, trước đây nơi này có người ở lại, nhưng bởi vì không cẩn thận đắc tội trình tuyết, khiến Liễu đấu cho đánh đuổi, thậm chí nghe nói ngay cả mạng nhỏ đều ném ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Trịnh béo đạo: "Lão đệ, những thứ này đệ tử thân truyền đều không dễ chọc, nghìn vạn lần chớ trêu chọc bọn họ, bất quá ta tin rằng ngươi cũng không còn gan này, nhưng có một chút ngươi phải chú ý, ngàn vạn lần không nên dùng Thần Niệm đi nhìn trộm khác đình viện, cái này là không cho phép, đồng thời còn sẽ khiến nhiều người tức giận ."

Vô Thiên gật đầu .

" Được, quét dọn xong, ta về trước đi, buổi tối ta lại tới tìm ngươi, dẫn ngươi đi nhận thức mấy người bằng hữu, dù sao nhiều người bằng hữu nhiều đường đi, thuận tiện cho ngươi đón gió tẩy trần ."

Trịnh béo nhảy lên một cái, bay qua hàng rào, rơi vào chính hắn bên trong đình viện .

Vô Thiên vội vàng nói: "chờ một chút . . ."

Nhưng không có hắn nói xong, Trịnh béo cũng không quay đầu lại đạo: "Lão đệ, ngươi đã theo ta hỗn, ta nhất định phải chiếu cố ngươi, ngươi liền chớ khách khí với ta á!"

Nói xong liền tiến vào lầu các, đóng cửa phòng .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức lắc đầu bật cười .

Cái này mập mạp nhưng thật ra rất ý tứ .

"Trình tuyết . . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên kia đình viện, trầm ngâm chốc lát, lắc đầu, liền bước đi vào lầu các .

Hắn chỉ là đến tiềm tu, quản hắn trình tuyết, vẫn là Liễu đấu, đều không có quan hệ gì với hắn .

Lầu các có hai tầng .

Tầng thứ nhất bố cục, phòng tiếp khách, phòng trà .

Đệ Nhị Tầng bố cục, một cái sân phơi, hai cái ngọa thất, bằng chính là phòng tu luyện .

Vô Thiên chung quanh nhìn, liền lưu lại một đạo phân thân, tiến nhập Tinh Thần Giới .

Cân nhắc quyết định điện .

Vô Thiên cùng điên lão tướng đối với mà ngồi .

Phong lão cười nói: "Có vấn đề gì, trực tiếp hỏi đi!"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Linh hồn của ta làm sao biến thành một cái bỏ túi tiểu nhân ?"

Lão đạo điên: "Cũng không chỉ là ngươi, tất cả Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, bao quát ta ở bên trong, linh hồn đều là như thế này, chúng ta xưng là linh hồn hóa hình, là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư tượng trưng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Tại sao sẽ như vậy ?"

Phong lão giải thích: "Linh hồn hóa hình, là một loại chất thuế biến, đã không cần ngươi đi thao túng, hắn bằng chính là một cái độc lập thể, có thể mình chữa trị, hoặc tìm hiểu Cấm Chế, hoặc khắc bùa chú Cấm Phù, thậm chí vận chuyển linh hồn bí thuật ."

Vô Thiên chợt nói: "Khó trách hắn cướp ta Luyện Hồn thuật, tiền bối ý của ngươi là, tìm hiểu Cấm Chế cùng khắc bùa chú Cấm Phù, hắn hiện tại cũng có thể độc lập hoàn thành, không cần đi qua ta ?"

"Đúng thế."

Phong lão gật đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy hắn tìm hiểu ra đến gì đó, ta có thể hay không đồng thời chưởng khống ?"

Phong lão cười nói: "Ngươi đây không phải là ngốc nói mà, hắn là linh hồn ngươi, hắn sở tìm hiểu đông tây, Tự Nhiên cũng là của ngươi, như vậy nói với ngươi đi, hiện tại chẳng khác nào có hai cái ngươi, một cái cảnh giới tu luyện, một cái tu luyện Cấm Chế, không cần lại giống như kiểu trước đây, Nhất Tâm Nhị Dụng ."

"Nói như vậy ta liền biết, tiền bối, cái kia . . ."

Vô Thiên xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng mở miệng xu thế .

Phong lão lắc đầu bật cười, lấy ra ba miếng Cấm Phù, đạo: "Đây chính là ngươi muốn, cầm ."

"Đa tạ tiền bối ."

Vô Thiên vội vã tiếp được ba miếng Cấm Phù .

Phong lão môi động động, như là có lời gì muốn nói, nhưng khó mà nói ra miệng .

Vô Thiên chú ý tới Phong lão dị thường phía sau, cười nói: "Tiền bối, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi!"

Phong lão trầm ngâm ít khi, đạo: "Lấy ngươi thành tựu bây giờ, ta kỳ thực không có tư cách nói ngươi cái gì, nhưng ta muốn cậy già lên mặt khuyên ngươi một câu, ngươi thiên phú và tiềm lực đều bất khả hạn lượng, ta hy vọng ngươi không nên uổng phí hết rơi, đi lĩnh ngộ ra thuộc về chính ngươi Cấm Chế ."

"Thuộc về của chính ta Cấm Chế ?"

Vô Thiên có chút ngây người .

Đúng

Kỳ thực mỗi một loại thần thông, mỗi một chủng Cấm Chế, mỗi một chủng tu luyện, đều là cổ nhân chế tạo ra, cũng là lưu cho chúng ta những người đời sau này tài phú .

Có những tài phú này, chúng ta mới có thể càng bay càng cao, càng chạy càng xa .

Đây cũng chính là tiền nhân trồng cây, người sau hưởng bóng mát đạo lý .

Nhưng cùng lúc cũng vì vậy, chúng ta đi thượng những thứ này cổ nhân cũ lộ, khó có thể siêu thoát mình .

Ngươi suy nghĩ kỹ một chút cũng biết, chúng ta bây giờ sở đi con đường, này cổ nhân kỳ thực sớm đã đi hết .

Khác nhau chỉ ở với, có vài người thành công đi tới đỉnh phong, có vài người lại thất bại, rơi vào vạn trượng vực sâu .

Thảng nếu chúng ta tiếp tục đi tới đích, mặc dù cuối cùng có thể thành công, cũng vô pháp siêu việt này cổ nhân .

Sở dĩ .

Muốn siêu việt tất cả, liền phải không ngừng sang tân, không ngừng đào móc, không ngừng đột phá, mở ra thuộc về ngươi con đường của mình ."

Lão đạo điên .

Vô Thiên tâm thần đại chấn .

Mấy vấn đề này, hắn trước đây căn bản không suy nghĩ qua .

Trước đây hắn cho rằng, con đường tu luyện chỉ cần làm đến nơi đến chốn, liền có thể từng bước không ngừng đột phá, cuối cùng đạp thượng nhân sinh Đỉnh Phong .

Nhưng Phong lão cái này tịch thoại, khiến hắn khiếp sợ đồng thời, lại còn Như Vân mở Vụ tán, rộng mở trong sáng .

Không sai!

Ngươi sở đi con đường, là này cổ nhân mở ra tới, cuối cùng lại làm sao có thể siêu việt này cổ nhân đây?

Chỉ có sang tân, đột phá mình, mở ra một cái cùng này cổ nhân không đồng dạng như vậy lộ, mới có hi vọng siêu việt tất cả .

Vô Thiên khom người nói: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo ."

Phong lão vui mừng gật đầu .

Có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được ý tứ của hắn, người này quả nhiên không tầm thường .

"Tiền bối, ta còn có một cái vấn đề, muốn thế nào mới có thể đột phá đến Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư ?"

Tu vi cảnh giới, cần nắm trong tay trước Thời Gian Chi Lực, sau đó còn phải có đầy đủ Tín Ngưỡng Chi Lực, mới có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, sở dĩ Vô Thiên hoài nghi, Cấm Chế nhất đạo có phải hay không cũng cần nhân tố khác ?

Lão đạo điên: "Vấn đề này thật đúng là bị ngươi hỏi khó, thành thật mà nói, ta hiện tại cũng rất mê man, bởi vì ta cho tới bây giờ chưa thấy qua Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, trong cổ tịch cũng không có Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư tương quan ghi chép ."

Nghe vậy .

Vô Thiên cũng cảm thấy rất mê man .

Phong lão đột nhiên nói: "Sáng Thế Thần sinh tiền là Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, có thể Thần Phủ có cái gì ghi chép cũng khó nói ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Sáng Thế Thần ích kỷ như vậy người, hy vọng khẳng định không lớn . Đại ca từng nói qua, Bảo Hộ Thần đảo hắc sắc trong gió lốc, dường như có một tòa Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, nếu như có thể nghiên cứu một chút, có thể có thể có được cái gì dẫn dắt ."

Phong lão cười nói: "Vậy cũng phải các loại trở lại Cổ chiến trường hơn nữa ."

"Không nghĩ, Thần Tông là cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, khả năng liền có quan hệ với Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư Huyền Bí, tìm cái thời gian ta đi hảo hảo điều tra ."

Vô Thiên xoa xoa cái trán, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Lão đạo điên: "Cũng chỉ có thể như vậy, ta đi trước truyền thừa điện bế quan, có tin tức liền cho ta biết ."

Được

Vô Thiên gật đầu .

Phong lão hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào truyền thừa điện .

Hắn hiện tại, đã là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, lại là viên mãn Hằng Vũ, đã không cần đi lầu gỗ nhỏ tu luyện, duy nhất cần phải làm là lĩnh ngộ Thời Gian Chi Lực .

Cũng nhiều thua thiệt Vô Thiên khi đó, đem phong tông truyền thừa điện giành được, bằng không hiện tại, Phong lão hắn cũng không biết nên từ cái địa phương vào tay.

Hiện tại bất đồng, có cái viên này về Thời Gian Chi Lực truyền thừa dấu ấn, hắn chỉ cần đi tiếp thu truyền thừa, sau đó chậm rãi lĩnh ngộ là được .

"Đây chính là phòng ngừa chu đáo hiệu quả ."

Vô Thiên cười cười, ánh mắt từ truyền thừa điện dời, quét mắt Tinh Thần đại lục, liền ly khai Tinh Thần Giới, trở lại trong lầu các .

Lập tức .

Hắn thử đem hai quả Cấm Phù thu vào Thức Hải .

Bỏ túi tiểu nhân lập tức động, tay nhỏ bé vồ giữa không trung, hai quả Cấm Phù liền biến thành lưỡng đạo Lưu Quang, biến mất ở tiểu nhân trong cơ thể .

Tiểu người vẫn là không có mở mắt ra .

Rất nhanh .

Vô Thiên trong đầu vụt nhiều hơn chút tin tức .

Sát nhận, Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, ngũ hơi thở bên trong, có thể giết chết viên mãn Hằng Vũ .

Phong Thần, Tứ Giai Hằng Vũ khốn Cấm, có thể vây khốn viên mãn Hằng Vũ .

Thiên Tượng, Tứ Giai Hằng Vũ Huyễn Cấm, một ngày trầm luân, ngay cả viên mãn Hằng Vũ đều không thể tự kềm chế .

Nhưng đều có một tiền đề, đó chính là không có bị sớm nổ nát .

"Ba loại Cấm Chế một ngày nắm giữ, sức chiến đấu của ta lại sẽ bay lên nhiều cái tầng thứ ."

Vô Thiên đi nhanh đi tới sân phơi, ngẩng đầu nhìn tinh không vạn lí Thương Khung, nội tâm có chút kích động .

Hiện tại .

Căn bản không cần hắn quan tâm, linh hồn bản thân sẽ tìm hiểu .

Loại này thuế biến, thật là làm cho người phấn chấn .

Một lát sau .

Hắn thu liễm tâm tình, ngồi xếp bằng ở trên sân thượng, bắt đầu cân nhắc Phong lão mà nói .

Sang tân, đào móc, đột phá, lĩnh ngộ ra thuộc về hắn Cấm Chế .

Nói là đơn giản, nhưng thật muốn làm, phi thường gian nan .

Hắn tĩnh hạ tâm, nhắm mắt lại, chỉnh lý quan Vu Cấm chế tất cả ký ức .

Hắn hồi tưởng lại .

Lần đầu tiên thấy Cấm Chế lúc khát vọng .

Lần đầu tiên tìm hiểu Cấm Chế lúc vui sướng .

Lần đầu tiên khắc bùa chú Cấm Phù lúc kích động .

Lần đầu tiên dùng Cấm Chế giết địch thống khoái!

Từ thấp nhất nhất giai Cấm Chế, đến Vương Giai Cấm Chế, rồi đến Hoàng cấp Cấm Chế, lại cho tới bây giờ Hằng Vũ Cấm Chế, nhất nhất từ trong đầu hắn xẹt qua .

Cuối cùng Vô Thiên cảm giác, ở cái này trong thời gian ngắn ngủi, cuộc đời của hắn giống như là làm lại một hồi, cũng có bất đồng cảm ngộ .

Nhưng, khoảng cách mình đột phá, còn xa xa khó vời .

228 3 ..