Chương  2283: Liễu đấu Đường Sơn

Chương  2283: Liễu đấu Đường Sơn

Xem ra muốn sáng tạo ra một loại mới tinh Cấm Chế, cần một đoạn rất thời gian rất dài . [ xem sách truyện mời được ]- . 79xs . -

Vô Thiên cũng minh bạch nóng ruột ăn không đậu hủ nóng đạo lý .

Sở dĩ .

Hắn vẫn vẫn duy trì ôn hòa nhã nhặn trạng thái .

Thời gian thoáng qua trôi, chạng vạng buông xuống .

Sát vách đình viện .

Trịnh béo đẩy 'Môn' mà vào, không khách khí chút nào trực tiếp lật tới Vô Thiên trong viện, ngẩng đầu nhìn về phía 'Lộ' trên đài Vô Thiên, hét lên: "Cổ phong lão đệ, xuất phát đi Thận Lâu, mau xuống ."

Vô Thiên mở mắt ra, lắc đầu nói: "Ta có chút không muốn đi, cũng là ngươi bản thân đi thôi!"

"Đùa gì thế, ca ca ta thế nhưng chuyên môn vì ngươi đón gió tẩy trần, mới dốc hết vốn liếng đi Thận Lâu chà xát một trận, đồng thời cũng đã hẹn mấy cái anh em tốt, ngươi bây giờ lại nói cho ta biết ngươi không muốn đi, đây không phải là nói rõ để cho ta xấu xí sao?"

Trịnh béo vừa nghe, bật người tức giận .

"Vốn có ta ban đầu liền muốn nói, là chính ngươi không cho ta nói ."

Vô Thiên có chút bất đắc dĩ .

Thật vất vả mới lẻn vào Thần Tông, hắn cũng không muốn lại gặp phải cái gì 'Loạn' một dạng .

Mà tửu lâu loại này nơi, lại là dễ dàng nhất phát sinh tranh chấp địa phương .

Trịnh béo cả giận nói: "Đừng nói những lời nhảm nhí này, nhanh, ca ca ta hẹn nhân ở giữa, còn có một đại nhân vật, nếu như ngươi thất ước, đó chính là ở làm mất mặt hắn, đến lúc đó chúng ta cũng phải xong đời ."

"Chỉ ngươi cái này 'Mập' heo, cũng có thể hẹn đến đại nhân vật ?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo tràn ngập châm chọc ngôn ngữ, từ sát vách truyền đến .

Hắt xì!

Các nhà lầu 'Môn' mở ra, một người mặc màu trắng quần dài đàn bà, từ trong lầu các chậm rãi đi ra .

Nàng vóc người cao gầy, mị nhãn như tơ, 'Ngực' trước 'Sóng' Đào cuộn trào mãnh liệt, bị một bán trong suốt màu trắng sa tanh che lấp, theo của nàng đi lại, thượng nhảy xuống lủi, như ẩn như hiện, nhất định chính là một cái liêu nhân vưu vật .

Trịnh béo tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Mặc dù biết cái này đàn bà không dễ chọc, vẫn là không nhịn được suy nghĩ nhiều xem vài lần .

Trình tuyết lại phi thường chán ghét, cảm giác giống như là một cái xấu xí đầu heo ở nhìn nàng chằm chằm .

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, nhìn thấy Vô Thiên chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, liền lấy ra ánh mắt, thản nhiên nói: "Đừng tìm Trịnh béo đi được gần quá, hắn không phải là cái gì người tốt, còn có Thận Lâu, cũng không phải ngươi có thể tiêu phí nổi địa phương ."

Dứt lời .

Nàng đi ra đình viện, quan Thượng Viện 'Môn' phía sau, liền xoay người đi vào một cái lối nhỏ, chỉ chốc lát liền biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Vốn có có thể là một con cao ngạo Thiên Nga Trắng, đáng tiếc quá mức lãng phí bản thân, tổn hao nhiều hình tượng ."

Vô Thiên lắc đầu tiếc hận, cúi đầu nhìn về phía Trịnh béo, phát hiện này nhân hay là một bộ trư ca dạng, nước bọt đều chảy ra .

Thấy thế .

Vô Thiên thật là không có gì để nói, trình tuyết cũng chính là ăn mặc bại lộ điểm, những thứ khác cũng không có gì hấp dẫn người địa phương, có cần phải giống 'Hoa' si giống nhau ?

"Nàng đã đi ."

Vô Thiên nói nhắc nhở .

Trịnh béo cả người một cái 'Kích' linh, quyến luyến không thôi thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cả giận nói: "Ngươi tại sao còn mặt trên, nhanh, đừng 'Lãng' mất thì giờ ."

Vô Thiên cau mày một cái, xoay người Triều thang lầu đi tới .

Trịnh béo nhiều lần mời, hơn nữa lại là hàng xóm, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, nếu quả thật không đi, cũng có chút không thể nào nói nổi .

Cùng lắm đi cái gì đó Thận Lâu phía sau, bớt nói, ít uống rượu, gặp chuyện nhiều nhịn một chút .

"Lúc này mới giống nói, nhanh lên một chút, chúng ta nhanh đến trễ ."

Nhìn thấy không có Thiên Hạ rơi, Trịnh béo rốt cục mặt mày rạng rỡ, thúc giục 1 tiếng phía sau, liền dẫn không * phố xá sầm uất đi tới .

Trên đường .

Trịnh béo cười hắc hắc nói: "Cổ phong, ngươi có muốn biết hay không cái kia 'Tao' hồ ly đi đâu ?"

"Không muốn ."

Vô Thiên lắc đầu .

"Ngươi người này thật không có thú ."

Trịnh béo xẹp lép miệng, nhất thời hứng thú hoàn toàn không có .

Thần Tông ba nội thành lớn, cùng phong tông ba nội thành lớn hơi không giống .

Phong Tông chỉ có một phố xá sầm uất, đó là trung thành nội .

Nhưng Thần Tông, ba nội thành lớn đều có một phố xá sầm uất, ở vào ba thành nội đích chính trung tâm .

Thận Lâu ngay Nội Thành khu phố xá sầm uất, chỉ tiếp đãi Hằng Vũ đệ tử, tiêu phí cũng phi thường dọa người, rất vừa mới thêm bước vào Hằng Vũ đệ tử, đều chỉ có đứng ở đàng xa nhìn phần .

Cho dù như Trịnh béo như vậy đại thành Hằng Vũ, cũng không dám mỗi ngày chạy đi Thận Lâu .

Vì vậy .

Rất nhiều đệ tử muốn tầm hoan tác nhạc thời điểm, đều sẽ chọn ở Ngoại Thành khu cùng trung thành khu tửu lâu, bởi vì cái này lưỡng cái địa phương tiêu phí sẽ tương đối thấp .

Cũng tương tự vì vậy, khiến Thận Lâu địa vị càng ngày càng cao, trở thành toàn bộ Thần Tông, trừ ra Thần Tông ở ngoài vùng cấm, có đủ nhất tượng trưng thân phận địa phương .

Sở dĩ có thể người tới nơi này, cơ bản đều là Thần Tông tinh anh .

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Mang Trịnh mập dưới sự hướng dẫn, Vô Thiên rốt cục thấy hay là Thận Lâu .

Đồ sộ hùng vĩ, kim bích huy hoàng, xa hoa khí phái, chỉ có thể dùng mấy câu nói đó để hình dung .

'Môn' cửa hai bên .

Chỉnh tề đứng sáu thân mặc quần áo làm việc đồ trang sức đàn bà, đều là đoan trang tú lệ, vóc người mạn diệu, rất có sắc đẹp.

"Lão đệ, càng là loại này cao quý chính là địa phương, chúng ta càng phải 'Rất' một mạch lưng, đừng cho ta mất mặt ."

Trịnh béo quay đầu nhìn Vô Thiên lời nói, liền ngẩng đầu 'Rất' 'Ngực ". Oai phong lẫm liệt Triều Thận Lâu lớn 'Môn' đi tới .

"Cao quý ?"

"Mất mặt ?"

Vô Thiên ngây người .

Hắn thật đúng là không nhìn ra, cái này Thận Lâu có nhiều cao quý, chậm rãi theo sau .

"Hải, Trịnh mập mạp, ngươi làm sao cam lòng cho tới nơi này ?"

Đứng ở trước mặt nhất cái kia đàn bà, thấy Trịnh béo phía sau, lập tức đi ra nghênh tiếp, nhưng giọng nói cùng trong ánh mắt, rõ ràng đều mang nghi vấn .

Trịnh béo lạnh lùng nói ra: "Vương ô mai, tốt xấu béo gia ngày hôm nay cũng là Thận Lâu khách nhân, nói có thể hay không đừng như thế châm chọc ?"

"Khanh khách!"

Vương ô mai che miệng cười, nói liên tục: "Hảo hảo hảo, tôn kính khách nhân, mời vào bên trong ."

Ừ

Trịnh béo gật đầu, ngẩng đầu 'Rất' 'Ngực ". Uy phong bát diện từ mấy cái đàn bà trung gian đi tới .

Nhưng theo ở phía sau Vô Thiên, cũng ở mấy cái đàn bà trong mắt của, thấy vẻ khinh bỉ .

Hiển nhiên .

Các nàng đều biết Trịnh béo là đức hạnh gì .

Ồ

"Tại sao là sinh mặt mũi ?"

Khi nhìn thấy từ các nàng trước mặt đi tới không thiên thời, các nàng đều sửng sốt, nhìn nhau, một người trong đó đàn bà tiến lên ngăn ở Vô Thiên trước người, hạ thấp người đạo: "Vị sư huynh này, xin hỏi tôn tính đại danh ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng .

Nhưng đi ở phía trước Trịnh béo, giành nói: "Hắn là ta mới thu tiểu đệ, cũng là nay thiên tài tiến nhập Tông 'Môn ' không phải là cái gì tài chủ, đừng quấn quít lấy hắn ."

"Mập mạp tiểu đệ ?"

"Vẫn là mới tới ?"

Vài cái đàn bà nhất thời mất đi hứng thú, để ngang Vô Thiên trước mặt cái kia đàn bà, cũng có chút xấu hổ, đối với Vô Thiên nói tiếng quấy rối, liền lui sang một bên, yên lặng không nói .

Vô Thiên lăng lăng, cái này Thần Tông đàn bà thật đúng là hiện thực, sau đó vẻ mặt lạnh nhạt Triều Trịnh béo đi tới .

Trịnh béo một cánh tay khoát lên Vô Thiên trên vai, cười hắc hắc nói: "Lão đệ, ngươi xem một chút, Thận Lâu như thế nào đây?"

Vô Thiên quét mắt phía trước, gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm ."

Thật là không tệ, đại đường trang sức cùng bố cục phi thường hoàn mỹ, mỗi một cái địa phương đều vừa đúng, không có có một kiện đồ vật là dư thừa, lẫn nhau phụ trợ, cảnh đẹp ý vui .

Bàn, cái ghế cũng đều là dùng thượng đẳng bảo 'Ngọc' 'Tinh' tâm đánh bóng mà thành, 'Sắc' Trạch sáng sủa, không có nửa điểm tỳ vết nào .

Bất quá nơi đây khuyết thiếu nhân khí .

Toàn bộ Đại Đường, ngay cả không có bất kỳ ai .

Vương ô mai mang theo hai người, đi tới một cái góc chỗ, cười nói: "Nơi đây tương đối an tĩnh, các ngươi liền ngồi ở đây như thế nào ?"

"An tĩnh tốt."

Trịnh béo đi tới trước ghế ngồi, đao to búa lớn hướng nơi đó ngồi xuống, phóng khoáng nói: "Cái kia lão đệ, ngươi muốn ăn cái gì tùy tiện gọi, chớ cùng lão ca ta khách khí ."

Vô Thiên cười ha ha, quay đầu nhìn về phía Vương ô mai, đạo: "Tùy tiện đến bầu rượu là được ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Vương ô mai kinh ngạc nhìn Vô Thiên, đi tới Thận Lâu chỉ cần một bầu rượu, người nọ là không phải đầu có chuyện ?

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

"Vậy được, ngươi chờ biết."

Vương ô mai cười cười, vừa nhìn về phía Trịnh béo, hỏi "Trịnh mập mạp, ngươi muốn cái gì ?"

Trịnh béo đạo: "Ta chờ một lát, ngươi trước đi đem tửu cho tiểu đệ của ta đem ra ."

"Cũng biết ngươi là quỷ keo kiệt ."

Vương ô mai hung hăng trừng mắt hắn, liền xoay người rời đi .

"Vương ô mai, như thế nào đây?"

'Môn' cửa mấy cái đàn bà, nhìn thấy Vương ô mai đi tới, liền bay vọt đi .

"Không lớn dạng, quỷ nghèo kiết xác một cái ."

Vương ô mai biết chủy đạo, từ trong mấy người gian đi xuyên qua, lấy rượu đi .

Nghe được quỷ nghèo kiết xác ba chữ, mấy cái đàn bà cũng đúng Vô Thiên hoàn toàn mất đi hứng thú .

Vương ô mai rất nhanh thì rượu đưa tới .

Vô Thiên thoáng nếm thử một chút, không được tốt lắm, cũng không toán quá xấu, bình thường thôi .

Sau đó hắn mà bắt đầu tự rót tự uống .

Vừa mới bắt đầu, Trịnh béo còn tràn đầy phấn khởi cùng hắn xả đông xả tây, nói chuyện phiếm trò chuyện, nhưng dần dần, Trịnh mập thần sắc bắt đầu biến, có chút rầu rỉ xu thế .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Trịnh béo, ngươi dẫn ta đến Thận Lâu, sợ rằng không đơn giản chỉ là mời ta uống rượu đơn giản như vậy đi!"

"Không có không có ."

Trịnh béo khoát tay lia lịa, cười nói: "Lão đệ, ngươi nghĩ quá nhiều, ta chỉ là ở nghi hoặc, ta mấy người bằng hữu kia thế nào còn chưa tới ?"

"Xin chào Liễu thiếu chủ ."

"Liễu thiếu chủ, nhanh mời vào bên trong ."

Ngay vào lúc này, 'Môn' cửa vang lên một trận tiếng ồn ào .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một nam một 'Nữ nhân ". Lần lượt đi vào tửu lâu .

Nam là thanh niên dáng dấp, thân hình 'Rất' nhổ, người mặc một bộ màu tím trường sam, giữa hai lông mày mang theo không ai bì nổi Ngạo, cả người lộ ra khí tức, thâm bất khả trắc!

'Nữ nhân ' rất quen mặt, chính là cái kia gọi trình tuyết đàn bà .

Hai người chắp tay, có chút thân mật xu thế, bên cạnh Vương ô mai các nàng, không có chỗ nào mà không phải là hâm mộ và ghen ghét .

Trịnh béo ngẩng đầu nhìn nhãn, bật người thấp giọng nói: "Đừng xem, hắn chính là Liễu đấu!"

Nhưng toàn bộ Đại Đường, hiện tại chỉ có hai người bọn họ, trình tuyết vừa tiến đến cũng đã chú ý tới bọn họ, chân mày to không khỏi khẽ nhíu một chút, chỉ vào Vô Thiên, thấp giọng nói: "Liễu ca, hắn chính là ta sát vách cái kia mới tới ."

Liễu đấu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt nhất thời bò lên một tia chẳng đáng, đạo: "Tiểu thành Hằng Vũ mà thôi, nếu như ngươi không muốn hắn ở tại cách vách ngươi, ta bật người để hắn cút đi ."

Trình tuyết ngẫm lại, cười quyến rũ nói: "Đa tạ Liễu ca, bất quá hắn cùng ta cũng không có ân oán gì, vẫn là toán ."

"Ta liền thích ngươi điểm này, thông tình đạt lý, thiện giải nhân ý ."

Liễu đấu một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, công khai, không hề che giấu, tứ vô kỵ đạn lại 'Sờ' lại bóp, trong mắt tràn đầy giữ lấy 'Muốn ". Trình tuyết trong lúc nhất thời là cười duyên liên tục, gương mặt đỏ bừng .

"Tiện đàn bà!"

Sau lưng Vương ô mai mấy người nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt, như vậy như là hận không thể đem trình tuyết sinh sôi xé nát .

"Tránh ra, Đường Sơn thiếu chủ đến ."

Đúng lúc này, 'Môn' bên ngoài lại truyền tới nhất đạo lạnh lùng tiếng quát .

Quyển sách đến từ l/ 13/ 1375 7/.