Chương  2284: Điều thứ hai Thôn Thần mãng xà ?

Chương  2284: Điều thứ hai Thôn Thần mãng xà ?

"Đường Sơn ?"

Không Thiên Mục trung bò lên một tia nghi hoặc. [] . Phỏng vấn: ..

Đến

Trịnh béo cũng vui mừng quá đỗi, bật người đứng dậy, khom người, cung kính đứng ở lối đi nhỏ hai bên trái phải, nhìn Thận Lâu 'Môn' cửa .

Vô Thiên lông mi khươi một cái .

Đối với Trịnh béo, hắn tâm lý đột nhiên sinh ra một cổ chán ghét cảm giác .

Hô

Hắn im lặng nói ra thở dài, lần thứ hai Triều 'Môn' cửa nhìn lại, chỉ thấy hai cái thanh niên áo đen, thí điên thí điên chạy vào Đại Đường .

"Chó khôn không cản đường, nhanh cút sang một bên!"

"Các ngươi những thứ này thế lợi đàn bà, chúng ta Đường Sơn thiếu chủ căn bản chướng mắt, bớt ở chỗ này xum xoe ."

Hai người còn nói lời nhục mạ, thậm chí động thủ, đem mấy người kia đàn bà trực tiếp đẩy ra .

"Thực sự là phô trương thật lớn ."

Trình tuyết bất mãn hừ lạnh .

Liễu đấu ngoạn vị đạo: "Lẽ nào ngươi chưa nghe nói qua, cẩu đổi không 'Ăn' thỉ sao?"

Hai cái thanh niên áo đen nhất thời nhìn về phía hai người, không có chút nào tôn kính, ngược lại là sáng lấp lóa .

Liễu đấu cười nói: "Tuyết Nhi, chó điên đến, chúng ta hay là đi thôi, miễn cho đem ngươi cho cắn ."

Được

Trình tuyết gật đầu .

Nhưng lúc này .

Một thanh niên Đại Hán tiến nhập Đại Đường .

Hắn cũng thân xuyên Tử Y, thân hình khôi ngô, nhãn thần phi thường sắc bén .

Quét mắt rúc vào Liễu đấu trong ngực trình tuyết, thanh niên Đại Hán thì nhìn hướng đấu, nhếch miệng lộ ra hai hàng trắng tinh nha, cười nói: "Ngươi có gan thì lập lại lần nữa!"

Liễu đấu thản nhiên nói: "Mỗi lần xuất hiện, ngươi đều muốn làm ra những thứ này phô trương, lẽ nào ta vẫn không thể nói ?"

"Có thể a, bất quá . . ."

Nói ở đây .

Đường Sơn đột nhiên bước ra một bước, bàn tay to nhanh như tia chớp tìm kiếm, lại trình tuyết 'Ngực' thượng dùng sức lấy xuống .

A

Trình tuyết tại chỗ nghẹn ngào gào lên .

"Xúc cảm cũng không tệ lắm ."

Đường Sơn lại một bước lui về, khắp khuôn mặt là dư vị, khiêu khích nhìn Liễu đấu .

Liễu đấu cũng chết tử địa nhìn chằm chằm Đường Sơn, trong con ngươi sát cơ lóe ra!

Đường Sơn cười hắc hắc nói: "Ta đều nhúng chàm ngươi đàn bà, ngươi còn có thể nhịn xuống đi không ? Mau động thủ đi, ta đại đao sớm đã đói khát khó nhịn ."

"Đường Sơn, chuyện này không biết kết thúc như vậy!"

Liễu đấu con ngươi sát cơ càng sâu trước khi, nhưng cuối cùng tay áo phất một cái, thả câu tiếp theo ngoan thoại, liền xoay người ly khai Thận Lâu .

"Liễu ca ."

Trình tuyết hô một tiếng, vội vàng đuổi theo đi .

Nhưng Đường Sơn đột nhiên nhúng tay, bắt lại trình tuyết cánh tay, hơi dùng lực một chút, trình tuyết liền một cái xoay người, nằm Đường Sơn trong lòng, Đường Sơn một tay kia cũng thừa cơ ôm trình tuyết hông của .

Trình tuyết hoảng sợ quát lên: "Mau buông!"

Đường Sơn 'Dâm' cười nói: "Ngươi cùng Liễu đấu, không phải là đồ cái tên cùng lợi ? Không bằng sau đó hãy cùng ta, chỉ cần ngươi đem ta hầu hạ thoải mái, ta cam đoan, ta đưa cho ngươi so với Liễu đấu đưa cho ngươi còn nhiều hơn . s Tron G>  /s Tron G> "

Trình tuyết cả giận nói: "Lại không buông ra, ta phải đi nói cho Đại Trưởng Lão!"

"Tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến ta, suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ ."

Đường Sơn buông tay chi tế, lại làm trò vạn chúng nhìn trừng trừng trước mặt, ở trình tuyết 'Ngực' thượng nắm .

Trình Tuyết Hồng suy nghĩ, trốn tựa như ly khai Thận Lâu .

"Đường Ca, thực sự là hảo thủ đoạn a ."

"Bằng Liễu đấu cũng dám cùng ngươi đấu, nhất định chính là muốn chết ."

Hai cái thanh niên áo đen bật người đụng lên đi, nịnh nọt .

"Ha ha . . ."

Đường Sơn càn rỡ cười to một tiếng, liền hướng một cái góc đi tới, chính là Vô Thiên cùng Trịnh mập sở tại .

"Quả nhiên là thủ lĩnh chó điên, nhất định phải cùng hắn giữ một khoảng cách ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Nhưng theo sát, hắn liền không nhịn được cau mày một cái, dường như Đường Sơn chính là hướng hắn nơi đây đi tới .

"Đường Ca, ngươi rốt cục đến ."

Quả nhiên .

Trịnh béo nghênh đón, giống như một hắc da cẩu, cúi đầu khom lưng, vẻ mặt cười lấy lòng .

Đường Sơn ôm lấy Trịnh mập vai, cười nói: "Ngươi nói người đâu ?"

Trịnh béo quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, phát hiện Vô Thiên còn ngồi, nhất thời thốt nhiên biến 'Sắc ". Đạo: "Tiểu đệ, mau đứng lên gặp qua Đường Ca ."

Vô Thiên quét mắt hai người, thật muốn cứ như vậy vừa đi chi, nhưng hắn rõ ràng hơn, thảng nếu thật rời khỏi, Đường Sơn chắc chắn sẽ không buông tha hắn .

Hắn hít sâu một hơi, đứng dậy chắp tay nói: "Sư đệ Cổ phong, gặp qua Đường Sơn đại ca ."

Đường Sơn gật đầu, trên dưới quan sát Vô Thiên một chút, cau mày nói: "Trịnh mập mạp, đây chính là ngươi cho bản thiểu chủ tìm người ?"

Trịnh béo cười khổ nói: "Đường Ca, ta cũng không có cách nào trong khoảng thời gian này, mới tới chỉ có hắn một cái, ngươi lại thôi phải vội như vậy, sở dĩ . . ."

Đường Sơn không nhịn được phất tay nói: "Hành Hành, đừng nói, là hắn ."

Vô Thiên đạo: "Ta có thể hay không hỏi một chút, các ngươi đang nói cái gì ?"

Trịnh béo cười nói: "Lão đệ, hiện tại không thể nói cho ngươi biết, bất quá ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối là chuyện tốt ."

"Không sai, chúng ta ước ao đều hâm mộ không hết chuyện thật tốt ."

"Ngươi lần này có thể đi vận ."

Hai cái thanh niên áo đen cũng cười theo đạo .

Nhưng tỉ mỉ Vô Thiên lại phát hiện, nụ cười của bọn hắn trung, mơ hồ mang theo một tia nhìn có chút hả hê .

" Được, các ngươi cho Cổ phong đón gió tẩy trần đi, bản thiểu chủ đi trước, tất cả phí dụng toàn bộ ghi tạc bản thiểu chủ trương mục ."

Đường Sơn vỗ vỗ Trịnh mập vai, xoay người nghênh ngang mà đi .

Các loại Đường Sơn ly khai Thận Lâu phía sau, Trịnh béo lưng một cái 'Rất' phải thẳng tắp, cả vú lấp miệng em nhìn Vương ô mai mấy người, quát lên: "Còn lo lắng cái gì ? Không nghe được Đường Ca mà nói sao? Hảo tửu thức ăn ngon đều cho ta đưa ra ."

"Nhanh lên một chút, lão tử miệng đều nhanh thèm chết."

"Hảo tửu hảo tửu, nhất định phải hảo tửu ."

Hai cái thanh niên áo đen cũng theo quát lên .

"Ta rốt cuộc cùng người nào cùng một chỗ ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, hối hận không kịp, sớm biết rằng liền không nên tới .

Có Đường Sơn tầng quan hệ này, Vương ô mai mấy người cũng không dám thờ ơ, vội vàng mang rượu lên mang thức ăn lên .

Trịnh béo ba người cũng là tứ vô kỵ đạn đùa giỡn các nàng, đồng thời còn nhân cơ hội ở trên người các nàng sờ tới sờ lui .

Toàn bộ quá trình xuống tới, Vô Thiên đều không có nói 1 câu, tự rót tự uống, thờ ơ lạnh nhạt .

Nếu như đây chính là Thần Tông, hắn thực sự rất thất vọng .

Trong lúc .

Hắn đã từng vài lần đưa ra có việc rời đi trước, nhưng ba người chết sống không có khiến hắn đi .

Sau lại, hắn thẳng thắn không đi .

Hắn muốn nhìn một chút, mấy người này đến tột cùng đang đùa trò quỷ gì .

Mãi cho đến rạng sáng, ba người cuồng hoan mới kết thúc .

Trịnh béo cả người mùi rượu, men say mông lung khoát lên Vô Thiên trên vai, cười hắc hắc nói: "Cổ phong lão đệ, chúng ta anh em ba, hiện tại liền dẫn ngươi đi một cái phi thường tốt đùa địa phương ."

Vô Thiên cau mày nói: "Hiện tại cũng đêm khuya, ngày mai đi!"

Trịnh béo đạo: "Không không không, ngươi sai, chính là muốn đến đêm khuya, cái địa phương mới tốt chơi ."

"Không sai, cam đoan ngươi đi lần đầu tiên, còn muốn nữa lần thứ hai ."

"Cổ phong lão đệ, nếu như ngươi không đi, chúng ta liền đỡ ngươi đi, 'Bức' nổi ngươi đi, lôi ngươi đi, kéo ngươi đi, ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc có đi không ?"

Thanh niên áo đen hai người cũng là say đến rối tinh rối mù, bước đi đều đi không vững, toàn bộ treo ở Vô Thiên trên lưng, kém chút bắt hắn cho đè bẹp .

"Được rồi, ta sẽ đi thăm xem ."

Vô Thiên gật đầu cười nói .

"Sảng khoái!"

Trịnh lớn mập lực đẩy xuống Vô Thiên, phất tay nói: " Được, chúng ta xuất phát, Cổ phong lão đệ, ngươi phía trước dẫn đường!"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, đi cái gì địa phương hắn cũng không biết, làm sao dẫn đường ?

"Trịnh mập mạp, ngươi uống nhiều ba, người khác Cổ phong lão đệ vừa mới đến Thần Tông, làm sao biết cái địa phương vị trí ?"

"Cả ngày ở trước mặt chúng ta khoác lác, tửu lượng tốt bao nhiêu thật tốt, nguyên lai cũng không gì hơn cái này ."

Thanh niên áo đen hai người châm chọc .

"Thực sự là buồn cười, cư nhiên bị hai người các ngươi cho xem nhẹ ."

Trịnh béo 'Rất' 'Rất' 'Mập' mập thân thể, ngã trái ngã phải đi ra Thận Lâu, nhưng đột nhiên một bước mất ổn, tại chỗ mới ngã xuống .

Đi theo Trịnh mập mạp sau lưng hai cái thanh niên áo đen, cũng theo ngã xuống .

Phanh thình thịch ầm!

Ba người ném tới một khối .

Tức cười tràng diện, khiến Vương ô mai mấy cái đàn bà, cười đến là 'Hoa' chi 'Loạn' run rẩy, nước mắt tràn ra .

Một bên Vô Thiên cũng là buồn cười .

Nhưng trải qua vừa té như vậy, ba người ngược lại cũng thanh tỉnh không ít, lung la lung lay đứng lên, dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh, sau đó lẫn nhau đánh giá đối phương, cuối cùng cũng không nhịn được cười .

"Cổ phong lão đệ, đi thôi!"

Trịnh béo tiếng gọi, liền vòng qua Thận Lâu, Triều Nội Thành khu chỗ sâu hơn đi tới .

"chờ một chút ta ."

"Chớ nhanh như vậy ."

Thanh niên áo đen hai người hô, cấp tốc đuổi theo .

Vô Thiên không nhanh không chậm đi theo ba người phía sau, trong con ngươi lóe ra ánh sáng suy tư .

Trước mặt Trịnh béo ba người, còn là một bộ say huân huân xu thế, nhưng đem so với trước, an tĩnh rất nhiều, không lớn tiếng đến đâu thì thầm .

Bởi đã là rạng sáng, trên đường phố cũng nhìn không thấy mấy người .

Dần dần .

Trên đường phố ngoại trừ bốn người bọn họ bên ngoài, liền cũng tìm không được nữa người khác ảnh .

Trịnh béo ba người cũng đều trầm mặc xuống phía dưới, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh .

Mấy trăm hơi thở đi qua .

Vô Thiên đột nhiên ở phía trước phố trung ương, bắt được một cái bóng đen, định nhãn vừa nhìn, nguyên lai là Đường Sơn!

Chỉ thấy Đường Sơn lúc này hai tay chắp sau lưng, ở ánh trăng ánh 'Bắn' hạ, có vẻ phá lệ thần bí .

Vô Thiên bốn người lần lượt đi tới Đường Sơn trước mặt .

Nhìn nhãn say như chết Trịnh béo ba người, Đường Sơn không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, lại quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên chắp tay nói: "Xin chào Đường Sơn đại ca ."

Đường Sơn gật đầu .

Vô Thiên nghi hoặc đạo: "Đêm khuya, làm sao Đường Sơn đại ca còn ở đây ?"

Đường Sơn cười nói: "Đang chờ ngươi môn, chớ phản kháng, ta dẫn ngươi đi một cái địa phương ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đi đâu ?"

"Đi ngươi cũng biết ."

Đường Sơn cười thần bí, tay áo phất một cái, Vô Thiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trong nháy mắt kế tiếp, liền xuất hiện ở một cái xa lạ địa phương .

Đây là một cái không gian rất lớn, có thể có mấy chục triệu trong phương viên .

Nhưng, nơi đây không có 'Hoa' cây cỏ mộc, càng không có Sơn Xuyên Hà Lưu .

Đây là một cái biển máu!

Phóng tầm mắt nhìn tới, huyết hồng một mảnh, mùi máu tanh nồng nặc làm người ta buồn nôn!

Trịnh béo ba người vừa đến cái này cái địa phương, liền như phủ đầu 'Bổng' uống, men say thuấn di 'Đãng' nhưng không tồn, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

Hiển nhiên .

Bọn họ không phải là lần đầu tiên tới đến cái này cái địa phương .

"Ra đi!"

Đột nhiên .

Đường Sơn hướng về phía phía dưới biển máu lớn tiếng nói .

Rầm

Dứt lời không lâu sau .

Phía trước ngoài khơi nổ tung, một cái quái vật lớn từ trong biển máu lao ra, nhấc lên Kinh Đào sóng lớn.

Đó là một con cự mãng, vạn trượng khu, đầy máu đỏ vảy rắn, mỗi mảnh nhỏ đều có ki lớn, huyết quang lóe ra, tản ra kinh người sát khí!

Nhất là cặp mắt của nó, giống như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt, lộ ra âm lãnh, khát máu, tàn nhẫn quang mang!

Nhìn con cự mãng này, Vô Thiên tâm thần đại chấn, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Con cự mãng này ngoại hình, dĩ nhiên cùng Thôn Thần mãng xà giống nhau như đúc! q.