Chương  2285: Cầm ngược nhược điểm

Chương  2285: Cầm ngược nhược điểm

Vô Thiên thực sự không thể tin được, trước mắt sở nhìn thấy một màn này .

Cho tới nay, hắn đều cho rằng, cửu tiên đại lục mãnh thú, cùng Cổ chiến trường hơi không giống .

Sự thực cũng là như vậy .

Những ngày gần đây, hắn đã từng gặp gỡ không ít mãnh thú, cơ bản đều là Cổ chiến trường không có chủng loại .

Nhưng bây giờ có một cái Thôn Thần mãng xà, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn có thể nào không kinh hãi ?

Vô Thiên dị thường phản ứng, Đường Sơn cũng nhìn ở trong mắt, nhếch miệng cười nói: "Có phải rất ngạc nhiên hay không ?"

Vô Thiên đang chuẩn bị mở miệng .

Nhưng Trịnh béo giành trước nơm nớp lo sợ nói ra: "Đường Ca, ta không có chút nào kinh ngạc, ta chỉ sợ, có thể hay không trước đưa chúng ta đi ra ngoài!"

"Đúng rồi đúng rồi, Đường Ca, nơi đây chúng ta là khoảnh khắc cũng không muốn ngây người ."

"Đường Ca, cầu ngươi ."

Hai cái thanh niên áo đen cũng khóc gương mặt cầu xin .

Đường Sơn mày nhăn lại, không vui nói: "Ta đang hỏi Cổ phong, các ngươi chen miệng gì ?"

A

Trịnh béo ba người kinh hô 1 tiếng, bật người im lặng, đoàn, kinh hoảng nhìn cái kia Thôn Thần mãng xà, lạnh run .

Đường Sơn khinh thường quét mắt ba người, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Cổ phong, xem biểu tình của ngươi, có biết hay không nó ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Chưa từng thấy qua, ta chỉ là đối với thực lực của nó cảm thấy khiếp sợ, nếu như ta không có phán đoán sai, nó phải có đại thành Hằng Vũ tu vi ."

"Không sai ."

Đường Sơn gật đầu, đạo: "Nó là một loại cực kỳ hiếm thấy mãnh thú, toàn bộ cửu tiên đại lục, hơn nữa nó ở bên trong, cũng chỉ có ba cái!"

"Cái gì ? Lại có ba cái!"

Vô Thiên âm thầm giật mình, vội vàng cho Lý Thiên truyền âm: "Ngươi mau nhìn xem, nó rốt cuộc là có phải hay không Thôn Thần mãng xà ?"

Dứt lời .

Lý Thiên trước người hư không, liền hiện ra một bức tranh mặt, chính là Vô Thiên chỗ ở địa phương .

"Cái gì!"

Nhìn thấy trong hình cự mãng, Lý Thiên nhất thời một tiếng thét kinh hãi, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn ngập bất khả tư nghị .

Làm sao có thể ?

Bên cạnh Đế Thiên cùng tiểu gia hỏa đám người, cũng đều bị Lý Thiên kinh hô đánh thức .

Đồng dạng, khi nhìn thấy cự mãng lúc, cũng là khó có thể tin .

Lý Thiên quát lên: "Tiểu mãng xà, mau tới tỉnh lại đi, nhìn nó có phải là ngươi hay không đồng loại!"

Xoay quanh ở Lý Thiên trên cổ tay Thôn Thần mãng xà, mở Tiểu con mắt, ánh mắt tiếp xúc được hình ảnh lúc, tròng mắt nhất thời trừng!

Lập tức .

Nó thoát ly Lý Thiên thủ đoạn, trôi nổi tại hình ảnh trước mặt, kinh nghi đánh giá .

Dần dần, nó cặp kia huyết mâu bên trong, hiện ra nồng nặc tinh quang!

Trải qua nó nhiều lần xác nhận .

Trước mắt cự mãng, đích đích xác xác chính là Thôn Thần mãng xà!

Nó đối với Lý Thiên trùng điệp gật đầu .

Nhất thời .

Toàn trường náo động!

"Tiểu loài bò sát ở cửu tiên đại lục, lại còn có thân thích ?"

Tiểu gia hỏa thì thào, kinh ngạc không thôi .

"Vô Thiên, Tiểu mãng xà đã xác nhận, nó là Thôn Thần mãng xà ."

Lý Thiên truyền âm .

Nghe vậy .

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong hiện lên một tinh quang, quay đầu nhìn về phía Đường Sơn, nghi ngờ nói: "Nơi này có phải là không gian của ngươi Thần Vật ?"

Đúng

Đường Sơn gật đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy tại sao dẫn ta tới cái này đây? Lẽ nào chỉ vì xem nó sao?"

Đường Sơn cười ha ha, không trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía cự mãng, hỏi "Cái này nhân loại có thể chứ ?"

Cự mãng lắc đầu .

Đường Sơn ngẫm lại, cười nói: "Hắn chỉ là món ăn khai vị, phía sau ta ba người mới là món ăn chính, cái này hài lòng không ?"

Nghe nói .

Cự mãng liên tục gật đầu, con ngươi huyết quang bạo dũng, rất hưng phấn, rất kích động .

"Món ăn khai vị ?"

"Món ăn chính ?"

Vô Thiên nhíu, tâm lý hiện ra một cổ bất an sâu đậm .

Nhưng mà .

Trịnh béo ba người nghe được câu này, nhất thời đột nhiên biến sắc .

"Đường Ca, chúng ta đối với ngươi cũng đều là trung thành và tận tâm a!"

"Ngươi giao phó mỗi một việc, chúng ta cũng đều là toàn lực ứng phó ."

"Đường Ca, van cầu ngươi buông tha chúng ta khỏe ? Ta không muốn bị nó ăn tươi ."

Ba người quỵ ở hư không, không ngừng dập đầu, không ngừng cầu xin, kinh khủng muôn dạng .

"Ăn tươi!"

Vô Thiên thể xác và tinh thần run lên, chợt quay đầu nhìn về phía Đường Sơn .

Ầm

Một cổ uy áp kinh khủng hiện lên, Vô Thiên cùng Trịnh béo ba người, nhất thời bị chết tử địa giam cầm lại .

Đồng thời .

Đường Sơn nhanh như tia chớp xuất thủ, cướp đi Vô Thiên bốn người không gian thủ trạc, cùng với truyền âm Thần Phù .

Lúc này .

Đường Sơn mới cúi đầu nhìn Trịnh béo ba người, mắt lộ ra châm chọc, đạo: "Các ngươi cái này ba cái củi mục, thật sự cho rằng ta muốn thu các ngươi làm tiểu đệ ? Thiếu ngây thơ, ta chỉ là đang lợi dụng các ngươi .

Hiện tại, các ngươi đã mất đi giới trị lợi dụng .

Bởi vì chỉ cần nó ăn nữa các ngươi, là có thể trùng kích viên mãn Hằng Vũ, cũng sẽ không cần các ngươi phải nữa dụ dỗ người khác .

Kỳ thực thoáng có điểm đầu não người sẽ nghĩ tới, giúp ta làm loại sự tình này, sớm dạ hội bị ta diệt khẩu .

Có thể các ngươi thì sao ? Lại còn cùng ta xưng huynh gọi đệ, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, các ngươi có tư cách này sao?"

Nghe thế lại nói .

Trịnh béo ba người là mục trừng khẩu ngốc .

Vô Thiên cũng coi như triệt để minh bạch, tâm lý có chút bất đắc dĩ .

Bản muốn đê điều ẩn núp một đoạn thời gian, thế nhưng không nghĩ tới, mới mới vừa tiến vào Thần Tông, liền cuốn vào một hồi âm mưu, bị người tính kế, thực sự là nổi giận .

Ngẫm lại, hắn âm thầm ăn nói tiểu gia hỏa, đem hiện tại một màn này ghi chép xuống .

Cũng đúng lúc này .

Đường Sơn nhìn về phía Vô Thiên, nhếch miệng cười nói: "Hiện tại ngươi biết là chuyện gì xảy ra không ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Đã nghĩ đến, nhưng ta hơi nghi hoặc một chút, phía ngoài Hằng Vũ Chí Cường giả nhiều không kể xiết, có thể ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn tìm tông môn dưới người thủ ?"

Đường Sơn cười nhạt nói: "Tông môn nhiều người như vậy, còn có cái này ba thằng ngu hỗ trợ, ta thì tại sao phải phí nhiều quanh co chạy đi ra tìm đây? Không phải lãng phí thời gian sao? Ta cũng không còn thời gian rảnh rỗi ."

Vô Thiên đạo: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ bị người phát hiện ?"

Đường Sơn đạo: "Sợ, đương nhiên sợ, đây chính là tử tội ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Tử tội còn dám làm, ngươi lá gan thật đúng là lớn!"

"Quá khen, quá khen ."

"Bất quá trong mắt của ta, không có gì lớn không ."

"Ta suy nghĩ xem, hơn nữa các ngươi ở bên trong, Thôn Thần mãng xà đã ăn tươi sáu mươi lăm người, trên cơ bản cũng là lớn thành Hằng Vũ ."

"Thế nhưng đây, chúng ta Thần Tông đại thành Hằng Vũ, không có mười vạn, cũng có tám chín chục ngàn, thiếu như vậy mấy chục người, cũng sẽ không có người phát hiện ."

"Đương nhiên, người nào không có một ba bằng tứ hữu ? Bọn hắn chết, nhất định là sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện, chỉ bất quá mọi người cũng không sẽ suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ sẽ cho rằng bọn họ là ở bên ngoài, phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Đường Sơn hời hợt cười nói .

Vô Thiên đạo: "Liễu đấu không thể chê sai, ngươi quả nhiên là con chó điên ."

"Muốn chết!"

Đường Sơn trong con ngươi hàn quang bạo dũng, quát lên: "Thôn Thần mãng xà, nhanh bắt đầu ngươi bữa tiệc lớn đi!"

Nhưng vào lúc này .

Hai bên trái phải hư không đột nhiên vặn vẹo, một đoạn chân dung rất nhanh nổi lên .

Chính là lúc trước Vô Thiên cùng Đường Sơn toàn bộ đối thoại quá trình .

Thấy chân dung sau đó, Đường Sơn thoáng sững sờ, lập tức sắc mặt chợt biến, hô: "Làm sao có thể ? Thôn Thần mãng xà, ngươi trước hết chờ một chút!"

Cự mãng dừng lại .

Đường Sơn quay đầu nhìn về phía Trịnh béo ba người .

Nhìn thấy ba người mặt không còn chút máu, cơ hồ là than ở hư không, Đường Sơn trong nháy mắt kết luận, khẳng định không phải ba người gây nên .

Vậy chỉ còn lại Cổ phong!

Bạch

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Không cười, vừa mới không phải cười đến rất sung sướng mà, tiếp tục nha, ta nhìn ."

Đường Sơn không nói chuyện, chỉ là chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, ánh mắt âm trầm như nước .

"Không thú vị ."

Vô Thiên xẹp lép miệng, đạo: "Ngươi bây giờ là không phải không nghĩ ra, vì sao ta truyền âm Thần Phù ở trong tay ngươi, ta còn có thể ghi chép xuống phía trước nói chuyện qua trình ?"

Đường Sơn vẫn là trầm mặc không nói .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Coi như ngươi hỏi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, đến đàm điều kiện đi!"

Đường Sơn đạo: "Điều kiện gì ?"

Vô Thiên đạo: "Để cho ta ly khai, đoạn hình ảnh này ta liền mật, quyền khi chúng ta giữa hai người bí mật ."

Đường Sơn trầm giọng nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng ngươi sao?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi không có lựa chọn quyền lực, bởi vì chỉ cần ta vừa mở miệng, đoạn hình ảnh này sẽ bật người truyền cho ta những bằng hữu kia, cứ như vậy, ta ước đoán dùng không nửa canh giờ, ngươi sở tác sở vi, sẽ ở cửu tiên đại lục truyền đi phí phí Dương Dương, đến lúc đó hậu quả không cần ta nói, ngươi cũng tương đương rõ ràng đi!"

Đường Sơn đồng tử co rút lại .

Không nghĩ tới cư nhiên sẽ ở thời khắc mấu chốt, bị người mở nhất đạo .

Đồng thời hắn phát hiện, trước mắt người này tựa hồ biến, như là một đầu đa mưu túc trí cáo già .

Hắn nhưng không biết, hắn chọc tới, quả thực một đầu cáo già .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Sự kiên nhẫn của ta nhanh không có, cân nhắc kỹ sao?"

Đường Sơn trầm ngâm chốc lát, khớp hàm khẽ cắn, đạo: " Được, ta nhận tài, nhưng Trịnh béo bọn họ, không cho phép ngươi mang đi ."

"Cổ phong, ngươi là tiểu đệ của ta a, ngươi không thể thấy chết mà không cứu được a . . ."

"Cổ Phong huynh Đệ, chỉ cần ngươi cứu chúng ta, sau đó chúng ta nhất định lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó . . ."

"Đúng đúng đúng, chúng ta thề sống chết thuần phục ngươi, chúng ta vì ngươi máu chảy đầu rơi, đến chết mới thôi . . ."

Trịnh béo ba người vội vàng nói, trong mắt tràn đầy khẩn cầu .

"Tiểu đệ ?"

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Cho tới bây giờ còn không có một chút giác ngộ, đúng như là Đường Sơn từng nói, cái này Trịnh béo phi thường ngu xuẩn .

Cuối cùng, Trịnh béo trong mắt hắn, đều chỉ là một khiêu lương tiểu sửu, chỉ là bởi vì ban đầu, hắn không biết này người tâm tư, sở dĩ cũng không có đi tính toán .

Tới ở hiện tại, hắn đã bất tiết nhất cố .

Hắn quay đầu nhìn về phía Đường Sơn, thản nhiên nói: "Ta nhất ghét người khác tính kế ta, ngươi không giết bọn hắn, ta đều sẽ sát, ta thì tại sao muốn dẫn đi bọn họ đâu ?"

Cái này .

Trịnh béo ba người lòng như tro nguội, triệt để rơi vào tuyệt vọng .

Đường Sơn hỏi "Ngươi đánh toán lúc nào đem đoạn chân dung tiêu hủy ?"

Vô Thiên đạo: "Không chuẩn bị tiêu hủy, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không lưu truyền ra đi ."

Nói đùa, tốt như vậy một cái nhược điểm, há có thể đem tiêu hủy ? Giữ lại nó, tương lai tất có tác dụng lớn .

Đường Sơn hai tay thật chặc nắm lại đến, dát băng rung động, bất quá cuối cùng vẫn là buông ra, trầm giọng nói: "Ta hy vọng ngươi có thể nói được làm được, nếu không thì toán lưỡng bại câu thương, ta cũng sẽ kéo ngươi cùng nhau xuống Địa ngục!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta người này rất nói thành tín, không gian thủ trạc, truyền âm Thần Phù, bây giờ có thể trả lại cho ta sao? Còn ngươi nữa cái này uy áp, có thể triệt sao?"

Đường Sơn uy áp vừa thu lại, sau đó vung tay lên, không gian thủ trạc cùng truyền âm Thần Phủ, liền hướng Vô Thiên bay đi .

Vô Thiên bắt lại, lại nói: "Còn có ba người bọn họ không gian thủ trạc cũng cho ta, quyền đương là cho tinh thần của ta bồi thường ."

Đại thành Hằng Vũ không gian thủ trạc, kém đi nữa cũng sẽ không kém đi nơi nào .

Huống ba người theo Đường Sơn một đoạn thời gian, khẳng định mò được không ít chỗ tốt .

Đường Sơn cũng không còn cự tuyệt, khả năng trong mắt hắn, cái này ba không gian thủ trạc, căn bản không tính là cái gì .

Sau đó .

Đường Sơn lại cảnh cáo Vô Thiên vài câu, liền đem Vô Thiên tống xuất không gian Thần Vật .

Còn như Trịnh béo ba người, hạ tràng tự nhiên là tương đương thê thảm .

Trước là trở thành Đường Sơn nơi trút giận, bị Đường Sơn hành hạ đến hoàn toàn thay đổi, sống không bằng chết, cuối cùng lại bị cự mãng tươi sống nuốt sống, hài cốt không còn .

228 6 ..