Chương  2286: Khai Thiên Tích Địa

Chương  2286: Khai Thiên Tích Địa

Đêm khuya . ( s . -

Trăng sáng treo cao, ngôi sao Quang Thiểm Thước .

Vô Thiên một thân một mình đi ở yên tĩnh trên đường cái, một mực cân nhắc một vấn đề .

Cửu tiên đại lục có ba cái Thôn Thần mãng xà, có phải hay không liền đại biểu, còn có những thứ khác Hoang Thú, thậm chí Thôn Thiên thú ?

Không đúng.

Tiểu gia hỏa hiện tại coi như là danh dương thiên hạ .

Thế nhưng cửu tiên đại lục người, cũng không biết lai lịch của nó .

Đổi lại mà Ngôn Chi, cửu tiên đại lục không có Thôn Thiên thú .

Còn như những thứ khác Hoang Thú . . .

Nghĩ vậy, hắn đột nhiên ở phía trước ngã tư đường chỗ, bắt được mấy bóng người vượt qua .

"Khuya khoắt, làm sao còn có người ở bên ngoài 'Loạn' lủi ?"

Vô Thiên nhíu .

Nhãn Quang Thiểm Thước gian, hắn thu Liễm Khí hơi thở, lặng yên không một tiếng động đuổi theo .

Còn như Hoang Thú vấn đề, hắn đã chẳng muốn đi nghĩ, các loại tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, trực tiếp đi hỏi phong Tông mười người chấp sự trưởng lão .

Hơn mười hơi thở phía sau .

Hắn rốt cục thấy rõ mấy bóng người .

Đó là bốn vị thanh niên nam tử, tu vi đều ở đây mới thành lập Hằng Vũ, đều là một bộ lén lút, thần thần bí bí mật bộ dạng .

Vô Thiên càng phát ra hiếu kỳ .

Một lát sau .

Bốn người ly khai quảng trường, tiến nhập một cái lối nhỏ .

Đường nhỏ hai bên, chỉnh tề địa sắp hàng từng buội đại thụ, cành lá rậm rạp, ngăn trở ánh trăng, khiến đường nhỏ có vẻ phi thường hôn ám .

Hai bên, còn lại là từng ngọn cao thấp nhất trí đình viện .

Không sai .

Nơi này chính là Hằng Vũ đệ tử khu nghỉ ngơi .

Tiến nhập đường nhỏ không bao lâu, Vô Thiên cũng cảm giác dường như có cái gì không đúng chỗ tinh thần .

Đại khái mấy chục giây đi qua, hắn rốt cuộc biết không đúng chỗ nào .

Là cảm giác quen thuộc!

Nguyên lai, phải trở về chính hắn đình viện, cũng phải trải qua cái này con đường nhỏ .

Chỉ là chạng vạng lúc đi ra, hắn không có quá tỉ mỉ lưu ý, sở dĩ vừa mới trong lúc nhất thời không nghĩ đứng lên .

Dần dần .

Hắn nhíu mày .

Bốn vị thanh niên nam tử chỗ đi phương hướng, vừa vặn hay là hắn đình viện vị trí .

"Lúc trước mới cùng Đường Sơn phát sinh mâu thuẫn, hiện tại đã có người lẻn vào nơi đây, chẳng lẽ là Đường Sơn phái tới ám tính cho ta ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nhưng ngẫm lại, cũng không quá có thể .

Đường Sơn mặc dù là con chó điên, nhưng cùng lúc cũng là một cái người thông minh, sẽ không làm loại chuyện ngu này .

"Ta đầu này suốt ngày đang suy nghĩ gì ?"

Không thiên sứ tinh thần vẫy vẫy thủ lĩnh, đối với cái này loại mẫn cảm cùng đa nghi tính cách, hắn là như vậy cảm thấy đau đầu .

Lại là hơn mười hơi thở đi qua .

Không thiên đã thấy chỗ ở của hắn, bốn người cũng đúng là Triều chỗ ở của hắn lẻn đi .

Nhưng kết quả không phải .

Bốn người ở cách vách đình viện trước dừng lại .

Cũng chính là trình tuyết đình viện .

"Lén lút chạy tới nơi này, rốt cuộc muốn làm cái gì đây?"

Vô Thiên âm thầm oán thầm . [ xem sách truyện mời được $>>>_ . _ . Nói _ . _ . Võng $]

Chỉ thấy bốn người xúm lại 'Giao' thủ lĩnh tiếp tai, khi thì còn hướng về phía bên trong đình viện lầu các chỉ trỏ .

Chỉ chốc lát .

Bốn người bay lên trời, lặng yên không một tiếng động bay đến lầu hai trước một cánh cửa sổ, sau đó cũng không biết bọn họ đang nhìn cái gì, đều là nhìn không chuyển mắt, tụ 'Tinh' hội thần .

Ở lòng hiếu kỳ điều khiển dưới, Vô Thiên cũng vô thanh vô tức bay đến bốn người kia phía sau .

Tuy nói hắn có thu Liễm Khí hơi thở, nhưng khoảng cách gần như vậy, bốn người sớm nên cảm ứng được, nhưng bây giờ lại hồn nhiên không biết, có thể thấy bọn họ hiện tại có bao nhiêu vào 'Mê'.

Vô Thiên đánh giá bốn người, cũng phi thường buồn bực, theo tứ ánh mắt của người nhìn lại, đã thấy trên cửa sổ có một ngón tay chiều rộng khe, xuyên thấu qua khe có thể rõ ràng thấy . . .

Ách

Nhưng mà .

Khi nhìn thấy bên trong hình ảnh lúc, Vô Thiên trực tiếp cương trên không trung, sắc mặt cũng biến thành vô cùng quái dị .

Nguyên lai Liễu đấu cùng trình tuyết, đang ở bên trong làm nào đó vận động .

Có thể nói là 'Xuân' 'Sắc' vô biên a!

Đồng thời ở 'Giường' sàn bốn phía, còn có một cái Cấm Chế, có thể cách ly thanh âm .

Vô Thiên thoáng một cảm ứng liền biết được, vẫn là tam giai Hằng Vũ Cấm Chế .

"Cư nhiên dùng tam giai Cấm Chế đến làm chuyện loại này, cái này Liễu đấu thật đúng là xa xỉ ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Tiếng nói nhỏ bị bốn người nghe được, nhưng bốn người đều tưởng đồng bạn đang nói chuyện .

"Không sai ."

"Trình tuyết đàn bà cũng thực sự là gió 'Tao ". Tuy là nghe không được thanh âm, nhưng nhìn nàng 'Muốn' cầu bộ dáng bất mãn cũng biết, nàng có bao nhiêu hăng hái ."

"Nếu như không phải có Liễu đấu ở, thật muốn đi vào đem nàng ngược thượng một trăm lần ."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, bị bọn họ phát hiện, chúng ta sẽ chết định ."

Bốn người khe khẽ 'Tư nhân' ngữ .

Nhưng nói xong, bọn họ liền phát hiện không thích hợp, mới vừa tiếng nói nhỏ, tựa hồ rất xa lạ, không là đồng bạn .

Bốn người hai mặt nhìn nhau, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn lại .

A

Nhìn thấy Vô Thiên chi tế, tứ người nhất thời nhịn không được một tiếng kêu sợ hãi .

"Người nào!"

Liễu đấu tiếng quát lập tức ở trong phòng nổ tung .

"Chết tiệt!"

"Mau bỏ đi!"

Bốn vị thanh niên nam tử thốt nhiên biến 'Sắc ". Triển khai thuấn di, nhanh như chớp liền không còn bóng .

Vô Thiên cũng thi triển Tu La cửu bước, một bước rơi vào hắn bên trong đình viện, lại một bước rơi vào lầu các 'Lộ' trên đài .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp .

Liễu đấu liền xuất hiện ở lầu các bên ngoài, tốc độ thật nhanh, trong thời gian ngắn như vậy, y phục cũng đã quần áo nón nảy chỉnh tề, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không nghĩ đến, vừa mới còn ở bên trong làm vận động .

Hắn mắt sáng như đuốc, quét mắt bốn phía .

Khi nhìn thấy đứng ở 'Lộ' trên đài không thiên thời, trong mắt hắn nhất thời tóe ra mãnh liệt hàn quang, trầm giọng nói: "Mới vừa rồi là ngươi ở bên ngoài nhìn lén sao?"

Vô Thiên giả dạng làm một bộ 'Mê' mù mịt bộ dạng, đạo: "Trộm nhìn cái gì ? Ta là nghe được tiếng quát của ngươi, mới ra xem một chút tình huống, làm sao rồi ? Phát sinh cái gì không ? Không đúng rồi, đêm hôm khuya khoắc, ngươi tại sao lại ở đây?"

Khẳng định không thể thừa nhận, bằng không Liễu đấu phần trăm Bách Hội cho hắn tìm phiền toái .

Còn có bốn vị thanh niên nam tử, chạy nhưng thật ra 'Rất' nhanh, bất quá không Thiên đã nhớ kỹ bọn họ tướng mạo, các loại có cơ hội, muốn đi hảo hảo bắt chẹt bắt chẹt .

Hắt xì!

Lúc này, trình tuyết cũng đẩy 'Môn' ra, sắc mặt khá khó xử xem .

"Há, thì ra là thế, các ngươi tiếp tục, trực tiếp khi ta không tồn tại là được ."

Vô Thiên lộ ra chợt chi 'Sắc ". Xoay người tiến vào phòng, cũng cấp tốc khép lại 'Môn'.

Hô

Hắn dựa lưng vào 'Môn ". Thật dài nói ra khí, sau đó đi tới trước cửa sổ, dòm ngó Liễu đấu hai người, tĩnh hạ tâm, tỉ mỉ nghe .

Chỉ thấy trình tuyết nhìn hắn bên này lầu các, sắc mặt lạnh lùng, hỏi "Liễu ca, vừa mới là hắn đang rình coi sao?"

"Ta lúc đi ra, chỉ nhìn thấy hắn, không phải hắn là ai ?"

Liễu đấu hai tay nắm chặt, con ngươi sát cơ lóe ra .

Trình tuyết cả giận nói: "Không nghĩ tới hắn đúng là hạ tiện như vậy người, Liễu ca, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục ở chỗ ."

"Chỉ là đuổi hắn đi, cũng quá tiện nghi hắn, chờ xem, rất nhanh hắn sẽ ở Thần Tông tiêu thất!"

Liễu đấu cười nhạt .

Đột nhiên!

Hắn vươn bàn tay to, chết tử địa nắm trình tuyết trên cổ của, điềm nhiên nói: "Ta cho ngươi biết, nếu để cho ta phát hiện ngươi và Đường Sơn có một 'Chân ". Ta sẽ nhường ngươi chết phải rất khó nhìn!"

"Không có, Liễu ca, ngươi yên tâm, ta thật không có . . ."

Trình tuyết kinh hãi, vội vàng hô .

"Hay nhất không có ."

Liễu đấu cười lạnh một tiếng, không có chút nào thương hương tiếc ngọc 'Ngọc ". Thuận tay ném một cái, kèm theo một tiếng thét kinh hãi, trình tuyết liền lăn dưới đất, có chút chật vật .

Thậm chí, ngay cả cũng không nhìn một cái trình tuyết liếc mắt, Liễu đấu liền giận dữ rời đi .

Trình tuyết từ dưới đất bò dậy, nhìn Liễu đấu bóng lưng, không cầm được nước mắt tràn mi ra .

"Đáng thương đàn bà ."

Vô Thiên lắc đầu, lưu lại một đạo phân thân, liền tiến vào Tinh Thần Giới .

Cân nhắc quyết định điện sân rộng .

Vô Thiên đứng ở nơi ranh giới, thả xuất thần niệm, rất nhanh thì bắt được mười người chấp sự trưởng lão khí tức .

Mười người đang ở một tòa cự phong đỉnh, nhắm mắt tĩnh tu .

Mấy vạn phong Tông đệ tử, cũng đều tạm thời bị an trí ở thánh điện các cự phong thượng tu luyện .

"Các ngươi qua đây hạ ."

Cùng thời khắc đó, mười người chấp sự trưởng lão trong đầu vang lên những lời này .

Mười người thật sâu thở dài, đứng dậy phóng lên cao, trong nháy mắt rơi vào Vô Thiên trước người, khom người nói: "Bái kiến chủ nhân ."

Không Thiên Vấn đạo: "Đi tới nơi này lâu như vậy, đối với nơi này hiểu rõ bao nhiêu ?"

Mười người lắc đầu .

Bọn họ chỉ biết là, nơi đây rất bao la, còn rất nhiều sinh linh, nhưng không biết cái này là cái gì địa phương, bọn họ cũng thử qua đi hỏi lục hối Thần Phật đám người, nhưng không ai cho bọn hắn giải đáp .

Vô Thiên đạo: "Cửu tiên đại lục có hay không Hỏa Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Thiên Long, Khổng Tước, Kim Bằng, Thiên Phượng, Côn Bằng, Kim Ô ?"

Một người trong đó gật đầu nói: "Có, chúng nó đều ở đây tuyệt tích sơn mạch khu thứ nhất, chưa bao giờ trước mặt người khác hiện tại mặt, đồng thời bọn họ số lượng đều rất ít ."

Không Thiên Vấn đạo: "Có hay không Thôn Thiên thú ?"

"Cái gì là Thôn Thiên thú ?"

Mười người phản vấn .

Rất rõ ràng, cửu tiên đại lục cũng không có .

Vô Thiên phất tay nói: " Được, ta hỏi xong, các ngươi có thể đi ."

"Cái này hết ?"

Mười người nhìn nhau, trong mắt đều là nghi hoặc, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, xoay người Triều cự phong bay đi .

Sưu

Vô Thiên cũng cúi đầu, Trầm 'Ngâm' đứng lên, đột nhiên bay lên trời, đứng ở trên tòa thánh điện vô ích, nhắm mắt ngưng thần tĩnh khí .

Mười người chấp sự trưởng lão thấy thế, đều dừng lại, hồ nghi ngẩng đầu nhìn lại .

Đại khái đi qua trăm hơi thở .

Vô Thiên mới vừa rồi mở mắt ra, lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ tràn mi ra .

Đồng thời .

Hắn vung hai tay lên, từng mảnh một 'Nhũ' bạch thần quang, từ Thương Khung nghiêng xuống!

Đây chính là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực .

Theo sát .

Hai tay hắn cùng vung, Bổn Nguyên Chi Lực hóa thành từng mảnh một sóng lớn, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

"Đó là cái gì ?"

" Nhũ' bạch thần quang ? Làm sao chưa thấy qua ?"

"Hơi thở thật là đáng sợ, quả thực giống như là muốn Hủy Thiên Diệt Địa!"

"Mau nhìn, Vô Thiên đứng ở trên tòa thánh điện vô ích, 'Nhũ' bạch thần quang đều là hắn khai ra!"

"Hắn đang làm cái gì ?"

Giờ khắc này .

Cả cái Tinh Thần đại lục đều bị kinh động, người người cảm thấy bất an, người người sợ hãi!

Vô Thiên sắc mặt trang nghiêm, trước nay chưa có chăm chú .

Hai tay không ngừng huy động, Bổn Nguyên Chi Lực bài sơn hải đảo, sôi trào mãnh liệt, che khuất Tinh Thần đại lục Thương Khung, cuối cùng lại dũng mãnh vào bốn phía 'Hỗn' độn giải đất .

Bốn phía 'Hỗn' độn giải đất cũng làm như từng cái không đáy 'Động ". Đến từ không cự tuyệt, điên cuồng thôn phệ!

"Vậy rốt cuộc là cái gì ?"

Mười người chấp sự trưởng lão cũng là kinh nghi vạn phần .

Ầm ầm! ! !

Không lâu sau .

Từng đạo buồn bực trầm nổ, ở 'Hỗn' độn trong khu vực nổ tung, còn như lôi đình rít gào, Chấn Thiên Hám Địa!

Đồng thời .

Tinh Thần đại lục cũng phát sinh Đại Địa Chấn, kịch liệt rung rung .

Cũng đúng lúc này, một màn kinh người xuất hiện!

Chỉ thấy Bổn Nguyên Chi Lực, giống như một mảnh nhỏ sắc bén lưỡi dao sắc bén, lại đem 'Hỗn' độn giải đất một phân thành hai!

Tiếp tục .

Phía dưới 'Hỗn' độn khí độ, không ngừng trầm xuống!

Phía trên 'Hỗn' độn khí độ, không ngừng lên không!

Dần dần, một mảnh mới tinh hư không, hiện ra ở thế tầm mắt của người trung!

"Đó là ở . . . Khai Thiên Tích Địa sao?"

Có người thì thào .

Quyển sách đến từ l/ 13/ 1375 7/.