Chương  2287: Bế quan ngủ

Chương  2287: Bế quan ngủ

Đúng

Vô Thiên bây giờ đích xác là ở Khai Thiên Tích Địa!

Thánh Giới, thượng cổ, Viễn Cổ, Thái Cổ, Thần Mãng giới, thời không Thần Toa, thành Bóng Tối, mấy cái này đại lục sinh linh, nay đã khiến Tinh Thần đại lục phi thường chen chúc .

Hiện tại luân hồi đại lục người, hơn ức U Minh ong, cũng chuyển dời đến Tinh Thần đại lục, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm chen chúc .

Sở dĩ .

Khuếch trương Đại Tinh Thần đại lục, chính là việc cấp bách!

Đây cũng là hắn lần đầu tiên thử khai thiên lập địa, so với trong tưởng tượng muốn trắc trở .

Chớ nhìn hắn hiện tại mặt ngoài rất nhẹ nhàng, nhưng áp lực cường đại, chỉ có chính hắn mới biết được .

Bởi vì hắn muốn chú ý rất nhiều .

Số một, muốn phòng ngừa Tinh Thần đại lục đổ nát .

Khai thiên lập địa thời điểm, nguyên hữu đại lục, rất dễ dàng vì vậy mà đã bị chấn động, tiện đà tan vỡ .

Cứ như vậy, không ngừng Tinh Thần đại lục mọi người, ngay cả hắn cũng sẽ cùng theo xong đời .

Thứ hai, cần siêu cường lực khống chế, siêu cường Sức tập trung .

Hỗn Độn giải đất một ngày xa nhau .

Thượng là trời, hạ là địa .

Trung gian, Bổn Nguyên Chi Lực chính là cây trụ!

Nếu như trên đường mất đi sự khống chế, cây trụ tan vỡ, Hỗn Độn Chi Khí sẽ thuận thế sụp xuống, đến lúc đó làm tất cả đem uổng phí, lại muốn bắt đầu lại .

Đồng thời còn có thể lãng phí hết số lớn Bổn Nguyên Chi Lực .

Bổn Nguyên Chi Lực tiêu hao quá độ, Tinh Thần Giới cũng làm theo sẽ hủy diệt .

Sở dĩ .

Hắn phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận .

Ầm ầm!

Nổ liên tục không ngừng, đại địa điên cuồng lay động, nhưng từ đầu đến cuối không có nứt ra .

Thời gian liền một chút như vậy điểm đi qua .

Mới mở đi ra hư không, cũng càng ngày càng cao .

Bất tri bất giác, Vô Thiên trên trán đã tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, sắc mặt cũng biểu lộ ra khá là tái nhợt!

Hắn cũng dần dần ra kết luận, Khai Thiên Tích Địa quá trình phi thường thong thả .

Cũng không biết đi qua bao lâu .

Kèm theo lưỡng đạo phá lệ vang vọng nổ, lên cao Hỗn Độn Chi Khí, cùng Thiên Tề cao, giảm xuống Hỗn Độn Chi Khí, nằm ngang mặt đất .

Nhưng cùng lúc .

Nguyên hữu đại địa lại tựa như có lẽ đã chống đỡ đến cực hạn, rốt cục nứt ra từng cái sắc bén .

Nếu như từ Thương Khung bao quát, chắc chắn kinh hãi phát hiện, Tinh Thần đại lục lúc này như là một mảnh mạng nhện!

Đồng thời, đang nhanh chóng lan tràn!

Vô Thiên thấy thế, vung tay lên, trên bầu trời Bổn Nguyên Chi Lực, dường như giọt mưa vậy, chiếu nghiêng xuống, làm dịu đại địa, chữa trị đại địa .

Nhưng chống đở Hỗn Độn Chi Khí Bổn Nguyên Chi Lực, hắn không có đi động .

Bởi vì hiện tại gần mới định hình, bằng chỉ là một hình thức ban đầu, thiên địa mới còn không có biến hóa ra .

"Thượng là trời, Hóa Thương Khung!"

Hắn bàn tay to phất một cái, Bổn Nguyên Chi Lực biến thành từng luồng, từng mảnh một, từng đạo, cùng Hỗn Độn Chi Khí thủy nhũ Giao Dung, từ từ hóa thành một mảnh thâm thúy bầu trời đêm .

"Hạ là địa, Hóa hoàng thổ!"

Hắn lại giơ tay lên phất một cái, phía dưới Bổn Nguyên Chi Lực cũng hóa thành thiên ti vạn lũ, bắt đầu cùng Hỗn Độn Chi Khí Giao Dung, một mảnh mới tinh đại địa từ từ diễn biến ra .

Thời khắc này Vô Thiên, hoạt thoát thoát chính là nhất tôn Sáng Thế Thần, đứng ngạo nghễ với trong thiên địa, ngôn xuất pháp tùy, Khai Thiên Tích Địa!

Đơn bạc thân thể, lúc này như một tòa nguy nga núi lớn, không gì sánh được vĩ ngạn!

Tinh Thần đại lục người thường, dẫn đầu quỳ lạy, dường như hành hương vậy, ngũ thể đầu địa, thành kính cúng bái!

Tiếp tục .

Thần Linh trở xuống Tu Giả, mãnh thú, Hung Cầm, cũng đều nằm rạp trên mặt đất .

Tiếp theo, Thần Linh, Chí Tôn, thậm chí đến ngay cả một đừng Thiên Tôn, cũng không nhịn được quỳ bái .

Thánh điện lục hối Thần Phật đám người .

Thập Đại Chấp Sự trưởng lão .

Mấy vạn phong Tông đệ tử .

Cảm thụ của bọn hắn rõ ràng nhất .

Vô Thiên lúc này tản mát ra khí tức, như là đã đánh vỡ luân hồi, siêu thoát thiên địa, giá lâm Ở trên Thiên địa ra vô thượng tồn tại!

Ngước nhìn đạo thân ảnh kia, bọn họ trong lòng kính nể, kính ngưỡng, du nhiên nhi sinh, đều có một loại muốn sùng bái ý niệm trong đầu .

Thế gian lặng yên rồi biến mất .

Hô

Rốt cục .

Vô Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, hai tay chậm rãi rũ xuống, lấp lánh hữu thần đôi mắt, cấp tốc ảm đạm xuống .

Đồng thời còn có một cổ khó có thể quét tới mệt mỏi rã rời, cuộn sạch thể xác và tinh thần .

Bạch

Hắn loé lên một cái, ly khai Tinh Thần Giới, trở lại lầu các, tản mất phân thân phía sau, đẩy cửa sổ ra, mãnh liệt ánh mặt trời chiếu tiến đến, phi thường chói mắt .

"Thật nhanh, thì đã đến chính ngọ ."

Nhìn bầu trời thái dương, hắn tự lẩm bẩm một câu, liền xoay người một đầu ngã xuống giường .

Khai thiên lập địa, so với liên tục huyết chiến chừng mấy ngày đều mệt .

Từ bước vào con đường tu luyện đến đến nay, hắn vẫn lần đầu như thế mệt rã rời, quả là nhanh muốn hư thoát, ngã xuống giường, liền vù vù ngủ say .

Đồng thời .

Tinh Thần đại lục thiên địa mới, cũng hoàn toàn diễn biến ra

Nhưng độ rộng, chỉ có vạn dặm tả hữu .

Đây đã là Vô Thiên cực hạn .

Các loại nghỉ ngơi tốt, lại tiếp tục .

Ngay không Thiên Mông thủ lĩnh ngủ say thời điểm, phía ngoài trên đường nhỏ, hai lão già kề vai đi tới .

Hai người, một người thân mặc đồ trắng áo dài, một người thân mặc màu đen áo dài, nhưng không phải Thần Tông phục sức, bất quá trên ngực có thêu 'Thần Tông' hai chữ .

Qua lại Thần Tông đệ tử gặp gỡ bọn họ, đều có thể cung kính hành lễ, hoặc là vấn an .

Không sai!

Hai người chính là Thần Tông chấp sự trưởng lão .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chấp sự trưởng lão tại sao phải đến chúng ta bên này ?"

"Nhất định là phát sinh cái gì ."

"Đi, đi theo nhìn một cái ."

Cá biệt lòng hiếu kỳ cường người, rất xa đi theo hai lão già phía sau .

Lúc này .

Trình tuyết cũng nghe tin đi ra lầu các, đứng ở trên sân thượng .

Cao ngất dãy núi, trắng tinh chân dài, khêu gợi môi đỏ mọng, nhất thời vén lên một mảnh nam nhân Dục Hỏa, một mạch nuốt nước miếng .

Nhưng trình tuyết tựa hồ sớm thành thói quen, nhìn như không thấy, nhìn hai lão già, trong con ngươi có vẻ nghi hoặc .

Hai lão già từ trình tuyết cùng Vô Thiên đình viện trước trải qua, dừng lại ở Trịnh mập đình viện trước .

Đẩy cửa ra, hai người lần lượt đi vào, lại tiến nhập lầu các .

"Bọn họ đang làm cái gì ?"

"Ta nhớ được, nơi đây ở hình như là một người tên là Trịnh mập đại thành Hằng Vũ, cùng Đường Sơn thiếu chủ quan hệ rất tốt ."

"Lẽ nào hắn phạm chuyện gì ?"

Mọi người nghị luận ầm ỉ, nhưng thường thường đều có thể miểu trình tuyết liếc mắt, cơ bản đều ở tâm lý ý dâm .

Đại khái trăm hơi thở chi phối .

Hai lão già đi ra Trịnh mập đình viện, lại dừng lại ở Vô Thiên đình viện trước .

Bạch y lão nhân nói: "Cổ phong, ngươi đi ra, lão phu có lời muốn hỏi ngươi ."

Nhưng các loại nửa ngày, không có trả lời .

"Cổ phong, nghe sao?"

Bạch y lão nhân lại nói cao hơn mấy cái đê-xi-ben .

Nhưng mà kết quả, vẫn là không có đáp lại .

Vô Thiên đang ngủ say đây!

Bạch y lão nhân cau mày nói: "Hơi thở của hắn rõ ràng ở trong lầu các, có thể tại sao không có đáp lại ?"

"Chẳng lẽ hắn ở bế Tử Quan ? Hoặc là đang tu luyện khẩn yếu quan đầu ?"

Hắc Y lão nhân suy đoán .

"Hai vị trưởng lão, các ngươi dùng Thần Niệm nhìn chẳng phải sẽ biết, hà tất ở chỗ này đoán mò đây?"

Hai bên trái phải có đệ tử nhắc nhở .

Bạch y lão nhân quát lên: "Hồ đồ, Tông môn quy củ, không đắc dụng Thần Niệm nhìn trộm bất luận cái gì một tòa đình viện, các ngươi đệ tử muốn tuân thủ, chúng ta chấp sự trưởng lão càng muốn làm gương tốt!"

Bốn phía đệ tử nhất thời cấm Nhược Hàn thiền .

Hắc Y lão người lớn tiếng đạo: "Cổ phong, có nghe hay không thấy ? Nghe nói cũng nhanh chút đi ra ."

Thanh âm lại nói cao hơn mấy cái đê-xi-ben, nhưng vẫn là không có đáp lại .

Bạch y lão nhân nói: "Ngươi đi xem, nhất định phải khinh thủ khinh cước, không nên làm ra động tĩnh, vạn nhất hắn thật đang bế quan, sẽ quấy nhiễu đến hắn ."

Nếu như Vô Thiên nghe được câu này, nhất định sẽ bật người giơ ngón tay cái lên .

Tuy là Thần Tông đệ tử loạn thành nhất đoàn hỏng bét, nhưng Thần Tông nhân vật cao tầng, tố chất là không thể chê .

Hắc Y lão nhân gật đầu, bay lên trời, rơi vào trên sân thượng, nhẹ nhàng đẩy ra một môn vá, già nua thân thể nhất thời cứng đờ, trong mắt cũng toát ra lửa giận nồng đậm .

Bạch y lão nhân hỏi "Thế nào, hắn có hay không bế quan ?"

"Hắn đang bế quan . . . Ngủ!"

Hắc Y lão nhân một cước đoán toái trước người cửa gỗ, tức giận đến dựng râu trừng mắt, cả người run!

Ách

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc .

Hai cái chấp sự trưởng lão ở bên ngoài gọi cả buổi đều không trả lời, còn tưởng rằng là đang bế quan tu luyện, kết quả lại là đang ngủ ?

Người này là heo sao? Ngủ được nặng như vậy ?

Còn nữa, ngay cả cấp thấp Tu Giả cũng không cần ngủ, huống chi là Hằng Vũ Chí Cường giả ?

Bạch

Bạch y lão nhân cũng trong nháy mắt rơi vào trên sân thượng, nhìn thấy môn đều bị đoán toái, tên đệ tử này còn đang mê đầu Đại Thụy, hắn là vừa tức vừa buồn cười .

Bạch

Những đệ tử kia cũng đều đi tới sân phơi vây xem .

Nhìn thấy Vô Thiên như là một cái bạch tuộc nằm lỳ ở trên giường, còn có nhỏ nhẹ tiếng ngáy, cũng không nhịn được cười .

Tiểu tử này cũng quá kỳ lạ .

Đường đường tiểu thành Hằng Vũ, cư nhiên thích ngủ đến trình độ như vậy .

E là cho dù hiện tại nhổ y phục của hắn, hắn cũng chưa chắc hồi tỉnh .

Hắc Y lão nhân một bước rơi vào bên giường, già nua vung tay lên, một mảnh Thủy Bộc đột nhiên xuất hiện, hướng về phía Vô Thiên phủ đầu tưới đi .

Nhưng vào lúc này .

Bạch y lão nhân tay áo phất một cái, Thủy Bộc lập tức không còn sót lại chút gì .

Hắc Y lão nhân cau mày nói: "Ngươi làm cái gì vậy ?"

Bạch y lão nhân nói: "Hằng Vũ cường giả, cho dù liên tục từng trải mấy trận huyết chiến, đụng phải lại thương thế nghiêm trọng, cũng sẽ không có buồn ngủ, trừ phi . . ."

Hai bên trái phải một người học trò đạo: "Trừ phi hắn đang tu luyện cái gì, hoặc là tìm hiểu cái gì, vẫn nằm ở khẩn trương cao độ, cao độ tập trung trạng thái, sau đó mới có thể tình trạng kiệt sức, cứ thế hư thoát, xuất hiện hiện tượng như vậy ."

Bạch y lão nhân tán thưởng mắt nhìn đệ tử kia, gật đầu nói: "Hắn nói không sai, chúng ta hay là chớ đem hắn đánh thức, khiến hắn hảo hảo ngủ một giấc, huống sự kiện kia chúng ta cũng không gấp ."

"Được rồi!"

Hắc Y lão nhân gật đầu, xoay người nhìn về phía vây quanh ở trên sân thượng người, phất tay nói: "Đều tán đi!"

Chấp sự trưởng lão lên tiếng, há lại dám không nghe, mọi người bật người giải tán lập tức .

Chuyện này, cũng cấp tốc bị bọn họ lan rộng ra ngoài, rất nhanh thì truyền đi phí phí Dương Dương!

Mọi việc phải tin người, đều là nhịn không được tại chỗ cười to kỳ lạ .

Nhưng có một đừng người thông minh nhưng ở sủy nghĩ, người này là cái gì sẽ ngủ ? Trước khi ngủ, hắn lại làm cái gì ?

Bạch y lão nhân cuồn cuộn nổi lên phá toái cửa gỗ cùng mộc cặn bã, bay ra lầu các, đứng ở đình viện giữa không trung, nhìn về phía cách vách trình tuyết, phân phó nói: " Chờ Cổ phong tỉnh lại, ngươi gọi hắn tới tìm chúng ta ."

Ừ

Trình tuyết khom người đáp .

Sau đó lưỡng Đại Chấp Sự trưởng lão ngay lập tức rời đi .

Trình tuyết mắt nhìn Vô Thiên bên này, lấy ra truyền âm Thần Phù, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức .

"Hai cái này trưởng lão thật không sai ."

Đồng thời, nằm lỳ ở trên giường Vô Thiên, đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm một câu, sau đó xoay người, hai mắt mở ra hạ, sau đó lại nhắm mắt lại, rất nhanh lại tiến nhập mộng đẹp .

Kỳ thực .

Hai cái chấp sự trưởng lão vừa tới, hắn cũng đã bị giật mình tỉnh giấc, chỉ là bởi vì quá khốn, thực sự không muốn đi phản ứng hai người, sở dĩ tựu kiền thúy chứa không nghe thấy .

Chỉ là không nghĩ tới, hai người sẽ như vậy thông tình đạt lý, tùy ý hắn ngủ đi .

Xem ra Thần Tông có thể danh liệt cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, cũng không phải không có có đạo lý, như thế thiện giải nhân ý tầng quản lý, người nào lại không thích đây?.