Chương  2288: Chân chính không biết xấu hổ

Chương  2288: Chân chính không biết xấu hổ

Sau gần nửa canh giờ .

Liễu đấu đi tới trình tuyết nơi ở, nhìn nhãn Vô Thiên đình viện, liền đi vào lầu các .

"Hắn thực sự đang ngủ ?"

Lầu hai bên trong phòng ngủ, Liễu đấu nhìn trình tuyết hỏi.

"Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, thiên đang vạn xác thực ."

Trình tuyết gật đầu .

"Thực sự là cơ hội tốt trời ban, ta sẽ đi ngay bây giờ diệt trừ hắn!"

Liễu đấu con ngươi sát cơ hiện lên .

"Sợ rằng hiện tại không được ."

Trình tuyết lắc đầu .

"Vì sao ?"

Liễu đấu nhíu .

"Mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão tìm Cổ phong có việc, nếu như bây giờ giết hắn, nhất định sẽ khiến cho chú ý ."

Trình tuyết có chút lo lắng .

"Sợ cái gì ? Các loại giết hắn, đã nói hắn là đừng tông phái tới Gian Tế, vừa vặn hắn lại mới tới, đến lúc đó khẳng định không ai hoài nghi, nói không chừng cấm khu này lão gia hỏa, còn có thể ca ngợi ta ."

Liễu đấu cười nhạt .

"Thật sự rất sao?"

Trình tuyết vẫn còn có chút lo lắng .

"Không thành vấn đề ."

Liễu đấu chuyển thân đi lên sân phơi, lại bước ra một bước, phủ xuống ở Vô Thiên trên sân thượng .

Cửa gỗ đã bị Hắc Y lão nhân đoán toái, sở dĩ vừa đến sân phơi, hắn đã nhìn thấy nằm ở trên giường ngủ say Vô Thiên .

"Ngươi ngàn vạn lần không nên chạy tới đắc tội ta, mấy năm nay dám đắc tội người của ta, cũng không có người nào sống tới ngày nay!"

Hắn tự lẩm bẩm, trong con ngươi sát cơ đại thịnh .

Nhưng ngay hắn một bước rơi vào bên giường, chuẩn bị một chút thủ chi tế, Vô Thiên đột nhiên một cái xoay người, Liễu đấu nhất thời như chim sợ cành cong, thân ảnh lóe lên gian, trong nháy mắt rơi vào trình tuyết trên sân thượng .

Nhưng, hắn lại bật người tức giận .

"Ta đang sợ cái gì ? Hắn chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, giết hắn đơn giản mà cử, mặc dù hắn thức tỉnh, ta cũng có thể ở khác người phát hiện trước khi, đưa hắn đánh chết ."

Mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, hắn lại một bước rơi vào Vô Thiên trên sân thượng, nhưng giường đã không ai .

"Liễu thiếu chủ, ngươi tìm ta có việc sao?"

Đột nhiên, nhất đạo giọng nghi ngờ từ phía dưới truyền đến .

Liễu đấu thân thể cứng đờ, xoay người cúi đầu nhìn lại, liền thấy Vô Thiên đứng ở trong sân vườn hoa trước, đang ngẩng đầu nghi hoặc nhìn hắn .

Phía ngoài đường nhỏ, có không ít đệ tử lui tới .

Hiển nhiên .

Đã bỏ lỡ diệt trừ người này cơ hội tốt .

Hắn không khỏi một trận căm tức, tư duy cũng vận chuyển tốc độ cao .

Đột nhiên .

Trong mắt hắn sáng ngời, dùng giễu cợt giọng, đạo: "Ta nghe nói ngươi đang bế quan ngủ, muốn nói qua đây thấy phong thái, nhưng không nghĩ tới ngươi đã thức tỉnh, thật đúng là tiếc nuối ."

"Như vậy a, vậy thì thật là không có ý tứ, khiến Liễu thiếu chủ ngươi thất vọng ."

Vô Thiên ha hả cười nói .

"Không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh, ngươi thực sự là ác tâm ."

Liễu đấu chán ghét mắt nhìn Vô Thiên, tay áo phất một cái, liền một bước rơi ở trên đường nhỏ, nghênh ngang mà đi .

"Ác tâm ?"

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong, xẹt qua một sâm nhiên hàn quang, lớn tiếng nói: "Liễu thiếu chủ, Liễu thiếu chủ, ngươi không đến trình tuyết Sư Tỷ ngồi một chút sao ?"

Lời vừa nói ra, trên đường nhỏ qua lại đệ tử, nhất thời đều Triều Liễu đấu nhìn lại, nhãn thần có chút cổ quái .

Đồng thời .

Liễu đấu thân thể cũng cứng đờ, bước tiến hơi bất chợt dừng lại, sau đó lại không coi ai ra gì tiếp tục tiến lên, nhưng hai tay đã nắm lại, trong mắt cũng phun ra lửa giận nồng đậm!

Kỳ thực ở Thần Tông, loại này quan hệ nam nữ cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, chỉ cần ngươi tình ta nguyện là được .

Nhưng Liễu đấu bất đồng .

Hắn là Thập Trưởng già đệ tử thân truyền, phải chú trọng hình tượng, nếu như rơi xuống một cái chơi bời lêu lổng, Hoang Dâm Vô Độ ác danh, là sẽ bị trục xuất sư cửa .

Phượng Hoàng khi quen, Tự Nhiên không thích đi làm chim sẻ, Liễu đấu cũng là như vậy .

Nếu quả thật bị Thập Trưởng lão trục xuất sư môn, hắn cũng không còn khuôn mặt ở Thần Tông tiếp tục đợi tiếp .

Còn như Vô Thiên những lời này, bằng liền là một cây diêm quẹt, nếu như Liễu đấu hiện tại nhéo không thả, hoặc là đối với Vô Thiên vung tay, việc này nhất định sẽ bị huyên dư luận xôn xao .

Sở dĩ Liễu đấu tuyển chọn nhường đường .

Nhưng tâm lý, đã đem Vô Thiên liệt vào phải giết đối phương!

Vô Thiên làm sao không phải là giống nhau ?

Nếu như không phải hắn luôn luôn sẵn sàng, cảnh không quên nguy, hiện tại đã chết với Liễu đấu thủ .

Đối với muốn người giết hắn, hắn từ trước đến nay cũng sẽ không lưu tình .

Chỉ bất quá bây giờ còn chưa phải là thời cơ .

Trình tuyết cũng mắt thấy toàn bộ quá trình, tâm lý đối với Vô Thiên chán ghét, cũng đã cường liệt tới cực điểm .

"Mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão để cho ngươi tỉnh đi tìm bọn họ ."

Nàng lạnh lùng bỏ lại những lời này, liền đi vào lầu các, đóng cửa phòng .

"Đáng tiếc, thật đang đáng tiếc!"

Vô Thiên lắc đầu .

Đây đã là hắn lần thứ ba, là trình tuyết cảm thấy tiếc hận .

Ngược lại hắn đa sầu đa cảm, hoặc là coi trọng trình tuyết, là bởi vì trình tuyết tư sắc, cùng với nguyên bản khí chất quả thật không tệ, chỉ tiếc đi lên một con đường không có lối về, hủy chính cô ta .

Có thể nàng đối với Liễu đấu tình cảm là thật, nhưng ở Liễu mắt lé trong, nàng khả năng chỉ là một phát tiết tư dục đồ chơi .

"Cổ phong, ngươi thật giỏi a ."

"Chấp sự trưởng lão tự mình đến tìm ngươi, ngươi còn ngủ được ."

"Vừa tới tông môn thì trở thành danh nhân, ngươi thủ đoạn không tệ lắm!"

"Lúc nào cũng dạy một chút ta, ta cũng muốn thành danh ."

Trên đường nhỏ đệ tử dần dần Triều Vô Thiên vây đi qua, có người pha trò, có người đùa giỡn, còn có người hèn mọn, cho là hắn là ở đồn thổi lên, cố ý như vậy .

Đối với lần này .

Vô Thiên nhưng chỉ là cười mà qua .

Từ một người học trò trong miệng, nghe được mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão nơi ở phía sau, liền quan Thượng Viện tử đại môn, xoay người rời đi .

Kỳ thực .

Hắn tâm lý có chút khổ sáp .

Bản muốn đê điều, thật không nghĩ đến, trong lúc vô ý lại kiêu căng một bả .

Hiện tại khẳng định đã rất nhiều người, bắt đầu đối với hắn cảm thấy hứng thú .

Còn có Liễu đấu cái này tai hoạ ngầm, xem ra cần phải nghĩ biện pháp mới được .

Hắn một đường trầm tư, sở gặp người, cơ bản đều hướng về phía hắn chỉ trỏ, thuyết tam đạo tứ .

Sau gần nửa canh giờ .

Hắn đi tới Chấp Sự Điện cửa, với rất nhiều ánh mắt cổ quái hạ, trực tiếp đi lên Đệ Nhị Tầng, đứng ở một cánh tinh xảo trước cửa gỗ, nhúng tay đập đập .

"Tiến đến ."

Bên trong truyền ra một giọng già nua .

Vô Thiên đẩy cửa mà vào, chỉ thấy mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão, phân biệt ngồi ở một tủ sách bên cạnh, trên tay đều cầm một cái thẻ tre, làm như ở thẩm duyệt cái gì .

Hai người ngẩng đầu, nhìn thấy là Vô Thiên, thần sắc thì cũng chẳng có gì biến hóa .

Vô Thiên chắp tay nói: "Mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, đệ tử xấu hổ, xin hãy hai vị trưởng lão thứ lỗi ."

Đối với phẩm tính tốt lão nhân, hắn luôn luôn đều là mang theo một viên kính úy tâm đi đối mặt .

"Không có việc gì ."

Mục trưởng lão lắc đầu cười nói, buông thẻ tre, đứng dậy đi tới bàn trà bên cạnh, đưa tay nói: "Tọa ."

Vô Thiên vội vàng nói: "Đệ tử còn tuổi trẻ, đứng là được ."

Ách

Mục trưởng lão hai người nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc .

Bọn họ ở nơi này chỗ quản lý vụ lâu như vậy, đã gặp đệ tử vô số kể, nhưng vẫn là lần đầu nghe được trả lời như vậy .

Mục trưởng lão nhiều hứng thú nhìn nhãn Vô Thiên, tọa trên ghế ngồi, hỏi "Ngươi biết chúng ta đến nguyên nhân tìm ngươi sao?"

Vô Thiên lắc đầu .

Mục trưởng lão đạo: "Sáng sớm hôm nay, có người đến nói cho chúng ta biết, có một Trịnh mập Hằng Vũ đệ tử, còn có hắn hai người đồng bạn đều ly kỳ Tử Vong, theo chúng ta điều tra, đêm qua chạng vạng đến rạng sáng, ngươi một mực cùng bọn họ ở Thận Lâu uống rượu, sau lại cũng cùng nhau rời đi, có thể có việc này ?"

"Cái gì ? Bọn họ làm sao sẽ chết ?"

Vô Thiên quá sợ hãi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Mục trưởng lão đạo: "Bọn hắn chết đã quả thực ."

Vô Thiên sững sờ lão nửa ngày, phương mới lấy lại tinh thần, đạo: "Tối hôm qua đệ tử xác thực cùng với bọn họ ."

Mục trưởng lão gật đầu, hỏi "Ngươi bây giờ muốn thành thật trả lời lão phu, các ngươi ly khai Thận Lâu phía sau, lại đi đâu ? Bọn hắn chết, cùng ngươi có quan hệ hay không ?"

"Hỏi đều thật đúng là thẳng thắn ."

Vô Thiên không nói gì, lẽ nào thì không thể uyển chuyển một điểm ?

"Rạng sáng chúng ta ly khai Thận Lâu phía sau, lại đi cùng Đường Sơn thiếu chủ trò chuyện một hồi, sau đó Trịnh béo ba người đã nói, muốn mang ta đi một cái chơi rất khá địa phương, nhưng ta yếu lĩnh Ngộ Thần thông, sở dĩ không có đi, Đường Sơn thiếu chủ có thể làm chứng . Bọn hắn chết thực sự không liên quan với ta, thỉnh hai vị trưởng lão minh xét ."

Vô Thiên chắp tay nói, vẻ mặt chân thành, chân thành trung còn kèm theo một tia vô tội .

Mục trưởng lão hai người nhìn nhau, đều nhíu mày .

Cần gì phải trưởng lão đạo: "Thẳng thắn đem Đường Sơn cũng tìm đến hỏi một chút ."

Mục trưởng lão gật đầu, lấy ra truyền âm Thần Phù, cho Đường Sơn phát đi một cái tin .

Đại khái trăm hơi thở chi phối .

Đường Sơn sẽ đến Chấp Sự Điện, ngay cả môn chưa từng đập, trực tiếp đẩy cửa mà vào, nhìn thấy Vô Thiên cũng ở đây, không khỏi nhíu nhíu mi .

Hắn đặt mông ngồi ở mục trưởng lão đối diện, nghi ngờ nói: "Mục lão đầu, tới tìm ta cần gì phải ?"

"Cẩn thận một chút nói ."

Vô Thiên bí mật truyền âm, đem tình huống nói đơn giản hạ .

Đường Sơn chợt .

Các loại mục trưởng lão nói xong, hắn trước giả dạng làm một bộ rất khiếp sợ, rất thương tâm dáng dấp, cả giận nói: "Thực sự là buồn cười, lại dám động bản thiểu chủ tiểu đệ, ai lớn gan như vậy!"

Vô Thiên tâm lý hèn mọn, người này không chỉ có là chó điên, vẫn là Ảnh Đế .

Mục trưởng lão vẫn tin là thật, an ủi: "Đường Sơn, Người chết không thể sống lại, đừng khổ sở ."

Vô Thiên thật là không có gì để nói, Thần Tông tầng quản lý, không khỏi cũng quá thiện lương điểm .

Đường Sơn cả giận nói: "Ba người bọn hắn nhìn kỹ ta là thân đại ca, ta cũng coi bọn họ là thành thân đệ đệ đối đãi giống nhau, huynh đệ chi nghị, tình thân, ngươi để cho ta làm sao có thể không khó quá ? Ta nhất định phải tìm được cái kia hung thủ, đưa hắn tháo thành tám khối!"

Vô Thiên nói bổ sung: "Còn muốn tha cho chó ăn mới được ."

Đúng

Đường Sơn theo bản năng gật đầu phụ họa, nhưng sau đó liền hung hăng trừng mắt Vô Thiên .

Vì vậy hung thủ là hắn .

Đem hung thủ tha cho chó ăn, bằng chính là đem hắn tha cho chó ăn .

Nói cách khác, Vô Thiên đang biến tướng mắng hắn .

Mục trưởng lão vội vàng nói: "Hảo hảo, Đường Sơn, ngươi trước quay về lão phu vấn đề ."

Đường Sơn đạo: "Ta có thể làm chứng, việc này cùng Cổ phong không quan hệ ."

Theo sát .

Hắn lại nói: " Đúng, ta nghĩ ra rồi, rạng sáng cùng Trịnh béo bọn họ tách ra thời điểm, ta mơ hồ nghe được bọn họ nói, dường như muốn đi bên ngoài một chuyến, còn như đi đâu, ta cũng không biết, ta nghĩ bọn họ rất có thể là ở bên ngoài, bị cừu địch của bọn họ, hoặc là mãnh thú giết chết ."

Vừa mới còn cực kỳ bi ai không ngớt, thế nên vì Trịnh béo ba người báo thù, nhưng bây giờ đem ba người chết, trực tiếp giá họa quá ba người cừu địch, cùng mãnh thú, phiết thanh sở có quan hệ, Vô Thiên cũng coi như thấy được, cái gì gọi là chân chính không biết xấu hổ .

Mục trưởng lão trầm ngâm một chút, than thở: "Xem ra bọn họ thật là chết ở bên ngoài, đáng tiếc ba đại thành Hằng Vũ ."

Cần gì phải trưởng lão gật đầu nói: "Đúng nha, mặc dù lớn thành Hằng Vũ ở chúng ta Thần Tông không tính là cái gì, nhưng dầu gì cũng bồi dưỡng lâu như vậy, tốn hao tông môn số lớn tài nguyên, chết thật đang đáng tiếc ."

"Hai vị trưởng lão, xin hãy nén bi thương thuận tiện ."

Đường Sơn lại còn phản tới an ủi hai người .

Mục trưởng lão miễn cưỡng cười cười, phất tay nói: "Các ngươi trở về đi!"

Đường Sơn đứng dậy, đối với không thiên sứ cái ánh mắt, liền xoay người rời đi .

"Hai vị trưởng lão, đệ tử cáo từ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, cấp tốc theo sau ..