Chương  2289: Một cái so với một cái cuồng vọng

Chương  2289: Một cái so với một cái cuồng vọng

Đi ra Chấp Sự Điện, đắm chìm trong ánh mặt trời ấm áp phía dưới, Vô Thiên cảm giác buồn ngủ lại cuốn tới .

Xem ra còn phải đi hảo hảo ngủ một giấc mới được .

Đường Sơn quét mắt bốn phía, trừng mắt Vô Thiên thấp giọng nói: "Ngươi vừa rồi có ý tứ ?"

"Cái gì có ý tứ ?"

Vô Thiên sững sờ, vẻ mặt không giải thích được .

Đường Sơn trầm giọng nói: "Ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi lại bổ sung một câu, tha cho chó ăn . . ."

"Đình chỉ, đình chỉ!"

Vô Thiên cấp bách vội vươn tay cắt đứt Đường Sơn, đạo: "Ngươi có lầm hay không ? Trịnh béo bọn họ thế nhưng ngươi giết, nói cách khác, là ta đang giúp ngươi giải vây, không phải ngươi đang giúp ta, hiểu không ?"

Đường Sơn cả giận nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút được chưa, sợ bọn họ không nghe được ?"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Vậy ngươi đừng đến chọc ta, bằng không ta có thể cái gì đều nói được ."

"Ngươi đang uy hiếp ta ?"

Đường Sơn ánh mắt lạnh lẽo .

"Không phải uy hiếp, là hai bên cùng có lợi ."

Vô Thiên ha hả cười nói .

"Được, Xem như ngươi lợi hại, chúng ta đi nhìn!"

Đường Sơn thả câu tiếp theo ngoan thoại, tay áo phất một cái, liền xoay người rời đi .

" Chờ hạ ."

Vô Thiên mấy bước đuổi theo, kề vai sát cánh, cười nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy mà, ta chỉ là đùa một chút, hiện tại chúng ta là trên một cái thuyền châu chấu, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, cũng không thể náo nội chiến ."

Nghe nói như thế, Đường Sơn sắc mặt của mới hòa hoãn không ít, cảnh giác nói: "Nói cho ngươi biết, trên người ta không có bất kỳ ngươi dùng được đông tây, đừng đánh ta chủ ý ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nói những thứ này cũng quá khách khí, ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi có biết hay không Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư ?"

"Ngươi muốn làm gì ?"

Đường Sơn nhíu .

Vô Thiên khổ não nói: "Ta thật vất vả vừa muốn ngủ an giấc, có thể kết quả đây, năm thì mười họa đã có người trước tới tìm ta phiền phức, ngươi nói ta có thể nhẫn sao? Đương nhiên không thể nhẫn nhịn . . ."

Đường Sơn đạo: "Sở dĩ, ngươi nghĩ ở đình viện bốn phía vải kế tiếp Cấm Chế, chỉ vì ngủ ?"

Vô Thiên cười nói: "Vẫn là Đường Ca hiểu rõ ta ."

Đường Sơn cau mày một cái, không vui nói: "Thiếu cùng ta lôi kéo làm quen, Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, ta ngược lại nhận thức vài cái, giúp ngươi cũng chỉ là một câu nói vấn đề, nhưng . . ."

Nghe được còn có phụ gia điều kiện, Vô Thiên vội vàng nói: "Đa tạ lão huynh, hôm nào lúc rảnh rỗi, ta nhất định mời ngươi đi Thận Lâu, hảo hảo chà xát thượng một trận ."

Đường Sơn hung hăng trừng mắt hắn, phụ gia điều kiện cũng lười nói nữa .

Còn như hay là chà xát một trận, hắn căn bản không để ở trong lòng .

Một cái mới tới tiểu thành Hằng Vũ, có thể có bao nhiêu tài sản đi Thận Lâu tiêu xài ?

Dọc theo đường đi, Vô Thiên cùng Đường Sơn kề vai sát cánh, qua lại đệ tử cũng là không ngừng hâm mộ .

Mới vừa tới tông môn, cư nhiên giống như Đường Sơn quan hệ như thế thiết, người này thủ đoạn thật đúng là.

Đột nhiên .

Đường Sơn nghi ngờ nói: "Vừa rồi ngươi nói, ở ngươi lúc ngủ, có người tới tìm ngươi phiền phức, là ai ?"

"Còn không phải là Liễu đấu ."

Vô Thiên bất đắc dĩ thở dài, đem tối hôm qua chuyện phát sinh, nói đơn giản hạ .

Đường Sơn tức giận nói: "Hắn 'Mụ ' thì đã khiến Liễu càng đấu thủ!"

Vô Thiên cười nói: "Cái này ngươi tuyệt vọng sao?"

Đường Sơn khinh thường nói: "Ta là ai ? Người khác chạm qua nữ nhân, ta sẽ có muốn không ? Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, Liễu đấu người này vốn là lòng dạ nhỏ mọn, hơn nữa gần nhất tỷ tỷ của hắn bị Vô Thiên giết chết, tâm tình rất kém cỏi, coi như bày Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế, hắn cũng làm theo sẽ nghĩ biện pháp đối phó ngươi ."

Vô Thiên lăng lăng, hỏi "Vô Thiên lúc nào sát tỷ tỷ của hắn ?"

"Tỷ tỷ của hắn gọi Liễu trì, là Hình tông đệ tử, còn có ngắm trở thành Hình tông trưởng lão, chỉ tiếc tráng niên mất sớm .

Cái này Vô Thiên cũng thực sự là quá trâu bò, chuyên thiêu siêu cấp tông môn dưới người thủ, phong tông Thập Đại Trưởng Lão, ước chừng bị hắn làm thịt chín, làm cho phong Tông Phó Tông Chủ đều không thể không xuất quan, đến chủ trì đại cuộc ."

Đường Sơn đạo, mang theo vài phần bội phục ý .

Nhưng ngôn ngữ vừa, một đạo khinh thường thanh âm vang lên: "Hắn coi như ngưu bức nữa, cũng không dám đến Thần Tông nháo sự ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, muốn nhìn một chút là ai như thế cuồng ?

Hắn theo tiếng nhìn lại, liền thấy một cái thanh niên áo tím, từ đối diện đi tới .

Người này thân hình cao ngất, khí vũ hiên ngang, giữa hai lông mày mang theo bẩm sinh Ngạo, nơi đi qua, trên đường phố đệ tử không không lui sang một bên, thần sắc cung kính không gì sánh được!

Thậm chí còn, ngay cả Đường Sơn thời khắc này thần sắc, đều có vẻ hơi ngưng trọng .

"Mong ước Nghĩa Quân huynh, đã lâu không gặp ."

Đường Sơn sãi bước đi lên đi, nhiệt tình chào hỏi .

"Mong ước Nghĩa ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết cau mày một cái, tên này làm sao quen tai ?

Mong ước Nghĩa thản nhiên nói: "Đường Sơn, nghe ngươi mới vừa giọng nói, ngươi thật giống như rất bội phục cái kia gọi Vô Thiên nhân nha!"

Đường Sơn cười nói: "Có thể đem phong Tông cùng Hình Tông huyên gà chó không yên, không thể để cho người bội phục ."

Mong ước Nghĩa cười lạnh nói: "Ngươi cũng nói, đây chẳng qua là phong Tông cùng Hình Tông, nếu đổi thành chúng ta Thần Tông, coi như cấp cho Vô Thiên một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đến đây, nếu như hắn dám đến, ta một tay cũng có thể diệt hết hắn ."

"Như thế cuồng ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Đường Sơn đón ý nói hùa đạo: "Đúng đúng đúng, bằng mong ước Nghĩa đại ca thiên tư của ngươi, hắn Vô Thiên cũng chỉ có thể coi là một con vi bất túc đạo Tiểu Trùng Tử . Cổ phong, lo lắng làm cái gì ? Còn không mau tới gặp qua mong ước Nghĩa Quân huynh ?"

Vô Thiên đi ra phía trước, chắp tay nói: "Xin chào mong ước Nghĩa Quân huynh ."

Mong ước Nghĩa liếc mắt Vô Thiên, vừa nhìn về phía Đường Sơn, thản nhiên nói: "Ngươi chừng nào thì thích cùng loại rác rưới này sống chung một chỗ ? Đừng quên thân phận của ngươi ."

Dứt lời .

Hắn liền từ Vô Thiên bên cạnh đi tới, trực tiếp rời đi .

Vô Thiên nhìn mong ước Nghĩa bóng lưng, hai mắt hơi nheo lại, lộ ra từng luồng hàn mang .

"Ngươi nhìn như vậy hắn, nếu như bị hắn phát hiện, hắn sẽ giết ngươi . Ta về trước cấm khu, tới Vu Cấm chế một chuyện, chờ chút ta sẽ nhường đồ Vân Sư Huynh đi vào tìm ngươi ."

Mong ước Nghĩa thấp giọng lời nói, liền bước nhanh tiêu thất ở trong đám người .

Lúc đầu, cùng Vô Thiên đi cùng một chỗ, hắn vẫn không cảm giác được phải có cái gì, nhưng trải qua mong ước Nghĩa vừa nói như thế, hắn cũng hiểu được tựa hồ quả thật có chút mất mặt .

"Một cái so với một cái cuồng vọng, bất quá ta thích nhất đem các ngươi loại này người cuồng vọng, hung hăng giẫm ở dưới chân!"

Vô Thiên ám cười một tiếng, cũng cấp tốc trở về đến sân vườn .

Trên đường .

Hắn cũng hồi tưởng lại mong ước Nghĩa thân phận .

Đại Trưởng Lão đệ tử thân truyền!

Cùng Phó Tông Chủ đệ tử sét đang, cùng xưng Thần Tông song hùng .

Từng cùng Thần Tông Nhị Trưởng Lão cấu kết với nhau làm việc xấu, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nếu như bị tố giác nói, nhất định sẽ thân bại danh liệt!

Vô Thiên có chút không nhịn được muốn cười .

Không nghĩ tới sẽ ở trời xui đất khiến phía dưới, bắt được mong ước Nghĩa nhược điểm .

Cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải Liễu trì đệ đệ .

Xem ra Thần Tông cùng hắn vẫn rất có duyên nha!

Sau nửa canh giờ .

Đồ Vân đến đến sân vườn, bày Cấm Chế phía sau, ném cho Vô Thiên một viên hiểu rõ Cấm Phù, liền xoay người rời đi, không có làm bất kỳ dừng lại gì, toàn bộ quá trình cũng không còn quá một câu nói .

Lai lịch của người nọ, Vô Thiên còn không biết, cũng không tâm tình đi hỏi thăm, ngã xuống giường liền vù vù Đại Thụy .

Bất quá muốn cũng dự đoán được, thân là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, khẳng định không đơn giản .

"Vừa rồi hình như là đồ Vân Sư Huynh ?"

Sát vách, trình tuyết đi ra lầu các, kinh nghi nhìn Vô Thiên bên này .

Đột nhiên .

Nàng đồng tử co rút lại, lại Vô Thiên đình viện bầu trời, cảm ứng được cấm chế khí tức!

Nàng cấp bách vội vàng lấy ra truyền âm Thần Phù, đem việc này nói cho Liễu đấu .

"Cái gì ? Đồ Vân Sư Huynh cư nhiên tự mình chạy đi, cho Cổ phong đình viện bày Cấm Chế ?"

Thần Tông cấm khu, một đỉnh núi trên .

Biết được chuyện này Liễu đấu, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Bạch

Hắn một bước đi ra lầu các, phá không đi, cuối cùng phủ xuống ở một toà khác đỉnh núi .

Chỗ ngồi này cự phong, có thể có hơn vạn trượng, hùng tuấn cao ngất!

Đỉnh núi, bốn mùa như mùa xuân, trăm hoa đua nở, Kỳ Thạch san sát, trung ương tọa lạc một cái nhà hai tầng lầu các, chạm trổ tỉ mỉ, cổ hương cổ sắc .

Liễu đấu nhìn nhãn lầu các, liền yên tĩnh chờ đứng lên .

Sưu

Một lát sau, một đạo thân ảnh màu trắng phá không mà đến, rơi vào đỉnh núi .

Liễu đấu lập tức tiến lên, hỏi "Đồ Vân Sư Huynh, ngươi tại sao phải giúp Cổ phong ?"

Đồ Vân thản nhiên nói: "Là Đường Sơn phải giúp hắn, không phải ta ."

"Đường Sơn cái này cái Vương Bát Đản!"

Liễu đấu nghiến răng nghiến lợi, hỏi "Ngươi bày ra là cấp bậc gì Cấm Chế ?"

"Tứ Giai Hằng Vũ khốn Cấm ."

Đồ Vân như là một cái không có cảm tình người, giọng nói đạm mạc không gì sánh được, lại nói: "Ngươi biết ta nơi này quy củ, ta sẽ không cho bất luận kẻ nào hiểu rõ Cấm Phù, chính ngươi đi tìm người khác, còn nữa, sau đó không có việc gì đừng tới phiền ta ."

Liễu đấu tức giận nói: "Vậy ngươi vì sao cho Cổ phong ?"

"Đường Sơn đã từng trợ giúp quá ta, lần này quyền đương ta còn nhân tình của hắn ."

Đồ Vân nói xong, liền cũng không quay đầu lại Triều lầu các đi tới .

"Chết tiệt, chết tiệt!"

Liễu đấu tức giận tới mức giơ chân, âm lãnh quét mắt đồ Vân, giận dữ rời đi .

Vô Thiên rốt cục ngủ an giấc .

Thẳng đến chạng vạng mới thức tỉnh, mệt nhọc quét sạch, cả người thần thanh khí sảng .

Lưu lại một đạo phân thân, hắn lại tiến nhập Tinh Thần Giới, mở ra Tinh Thần đại lục .

Đêm khuya .

Ánh trăng bay lả tả, khiến mảnh này sơn xuyên đại địa, như Tuyết .

Bạch

Liễu đấu phủ xuống ở đình viện bầu trời, cúi đầu âm trầm nhìn chằm chằm Vô Thiên lầu các, lóe ra kinh người hàn quang .

"Liễu ca ."

Trình tuyết cảm ứng được Liễu đấu khí tức, bật người đi tới sân phơi, ngẩng đầu nhìn lại .

Liễu đấu loé lên một cái, rơi vào trình tuyết bên người, hỏi "Hắn ngày hôm nay có cũng không có đi ra ?"

Trình tuyết lắc đầu .

"Cái phế vật này, lẽ nào sẽ vẫn co đầu rút cổ có ở bên trong không ?"

Liễu đấu giận không thể nuốt .

"Hiểu rõ Cấm Phù tìm được sao?"

Trình tuyết hỏi.

"Tứ Giai Hằng Vũ hiểu rõ Cấm Phù, người khác đều sẽ làm thành bảo bối giống nhau trân giấu đi, cái nào sẽ dễ dàng như vậy tìm được ?"

"Tông môn mấy cái Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, cũng đều là chút không lợi lộc không dậy sớm hỗn đản, không cầm ra để cho bọn họ động tâm đông tây, căn bản sẽ không súy ta . . ."

"Nhất là đồ Vân tên khốn kia, như là ta thiếu hắn mấy triệu Hỗn Độn Thần Tủy giống nhau, sớm muộn gì phải cho hắn đẹp mặt!"

Liễu đấu tức giận nói .

Trình tuyết yếu ớt nói ra: "Liễu ca, Cấm sư hay là chớ đi đắc tội cho thỏa đáng, biện pháp từ từ suy nghĩ ."

"Nếu như ta tỷ tỷ không chết, ta phải dùng tới đi cầu bọn họ ? Thật hắn 'Mụ' buồn cười . Còn có Vô Thiên cái kia món lòng, sớm muộn gì ta muốn giết hắn, là tỷ tỷ báo thù!"

Liễu đấu trợn mắt nghiến răng, ngực quả là nhanh bị tức tạc .

Xem lên trước mặt người đàn ông này, vì chuyện này như vậy hao tổn tinh thần, trình tuyết có chút không đành lòng, đạo: "Liễu ca, kỳ thực cũng không phải không phải giết hắn không thể, đem hắn chạy tới nơi khác đi vậy được."

"Hừ, nào có thoải mái như vậy, dám đến trêu chọc ta người, toàn bộ đều muốn chết, ngươi cho ta hảo hảo giám thị hắn, chỉ cần hắn vừa ra tới, liền lập tức cho ta biết, ta suy nghĩ tiếp muốn biện pháp khác ."

Liễu đấu lạnh rên một tiếng, nhanh như tia chớp tiêu thất ở trong trời đêm .

Nhìn theo Liễu đấu sau khi rời đi, trình tuyết cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên lầu các, như là đang do dự cái gì, nhưng cuối cùng khẽ than thở một tiếng, trở lại chính nàng lầu các ..