Chương  2290: Gia mùi vị

Chương  2290: Gia mùi vị

Suốt đêm, Vô Thiên đều ở đây Tinh Thần Giới, thẳng đến sáng ngày thứ hai mới về đến lầu các, lại bắt đầu mê đầu Đại Thụy .

Kế tiếp .

Hắn mỗi ngày nhiệm vụ đều là, buổi tối mở Tinh Thần đại lục, ban ngày ngủ ngon .

Có Tứ Giai Hằng Vũ cấm chế bảo hộ, cũng rốt cục không ai lại tới quấy rầy hắn .

Chớp mắt một cái .

Nửa tháng trôi qua .

Mới mở thiên địa, đã đầy đủ 150.000 trong .

150.000 trong, ở cường đại Tu Giả trong mắt, không coi vào đâu .

Như Vô Thiên hiện tại, một cái thuấn di chính là vài tỷ trong, 150.000 trong ngay cả số lẻ cũng không bằng.

Nhưng ở phàm nhân thế giới, là một mảnh mênh mông vô bờ đại địa, mấy bối tử cũng không thể đi tới phần cuối .

Đồng thời phải biết rằng, Vô Thiên không phải chỉ mở một bên.

Là Tinh Thần đại lục bốn phương tám hướng, đồng thời mở, chỉnh thể hiệu quả lại không giống với .

Hôm nay sáng sớm .

Không Thiên Chiếu thường kết thúc công việc, chuẩn bị trở về lầu các nghỉ ngơi .

Nhưng vào lúc này .

Mười người chấp sự trưởng lão đột nhiên tìm được hắn .

Vô Thiên đạo: "Có chuyện gì sao ?"

Trong đó một người thận trọng hỏi "Vô Thiên, nơi này là một cái độc lập Tiểu Thế Giới sao?"

Chín người khác cũng đều chờ mong cũng khẩn trương nhìn hắn .

"Không sai ."

Vô Thiên gật đầu .

Ngược lại đã ký khế ước nô lệ, nói cho bọn hắn biết cũng không sao .

Hấp

Mười người nghe vậy, một mạch hấp lãnh khí .

Người này đến tột cùng là người nào ?

Làm sao sẽ nắm giữ một cái độc lập Tiểu Thế Giới đây?

Cái này cũng nghe quá kinh người!

Vô Thiên vẫy vẫy thủ lĩnh, thoáng giảm bớt hạ uể oải, hỏi "Còn có chuyện sao?"

Lại có một người nói: "Trong khoảng thời gian này chúng ta chú ý tới, những bằng hữu kia của ngươi, mãnh thú, đều ở toà này lầu gỗ nhỏ Nội Tu luyện, ở bên trong là không phải cất dấu cái gì ?"

Vô Thiên cúi đầu mắt nhìn lầu gỗ nhỏ, cười nhạt nói: "Các ngươi không có đoán sai, lầu gỗ nhỏ quả thực có huyền cơ khác, nói đơn giản một chút, bên ngoài một ngày đêm, bên trong một trăm năm ."

Những lời này, như một tiếng sấm ở mười người trong đầu nổ tung, đầu váng mắt hoa, ông ông tác hưởng!

Vô Thiên đạo: "Cái này không có gì có thể tò mò, các ngươi phong Tông khẳng định cũng có, chỉ bất quá các ngươi không có tư cách hưởng dụng ."

Mười người hai mặt nhìn nhau .

Đột nhiên .

Bọn họ toàn bộ quỳ gối Vô Thiên trước người, như là sớm thương lượng xong giống nhau, trăm miệng một lời đạo: "Thỉnh để cho chúng ta cũng đi lầu gỗ nhỏ tu luyện, chúng ta ở đây phát thệ, thề chết theo ngươi chi phối, như có nhị tâm, trời tru đất diệt!"

Vô Thiên cười .

Bởi vì hắn các loại đúng là giờ khắc này .

Mặc dù có khế ước nô lệ ước thúc, nhưng nào có thật tình thần phục thỏa đáng ?

"Đều đứng lên đi, bất quá lầu gỗ nhỏ không phải của ta, các ngươi đi tìm tiểu gia hỏa, nó cho phép các ngươi đi vào, các ngươi mới có thể đi vào ." Vô Thiên cười nói .

Một người trong đó hỏi "Tiểu gia hỏa có phải hay không đầu kia kim sắc Tiểu Thú ?"

Vô Thiên gật đầu .

Người nọ lại nói: "Còn có một sự tình, cũng thỉnh chủ nhân thành toàn ."

Vô Thiên nhướng mày, đạo: "Nếu theo ta, vậy sẽ phải tuân thủ ta quy củ, sau đó gọi thẳng ta vốn tên là là được, chủ nhân chủ nhân nghe không được tự nhiên ."

Ừ

Mười người cung kính đáp .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Nói đi, còn có cái gì ?"

Người kia nói: "Mấy vạn đệ tử cũng đã thật tình quy thuận, ngươi xem có thể hay không để cho bọn họ tiếp tục tại truyền thừa điện bế quan ? Bọn họ đều là phong tông người nổi bật, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đều có thể Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, bước vào Hằng Vũ, tương lai nhất định có thể phụ tá ngươi thành tựu đại nghiệp ."

Vô Thiên cười nói: "Chỉ cần là thật tình giúp ta, cái gì cũng dễ nói, các ngươi đi cho Ngũ Đại Thần Thú nói rằng, bọn họ sẽ an bài ."

"Đa tạ chủ nhân ."

Mười người khom người nói cám ơn .

Hử

Vô Thiên lông mày nhướn lên, có một tia không vui .

"Đa tạ ngươi, Vô Thiên ."

Mười người lại liền vội vàng nói .

Vô Thiên chân mày xoè ra, cười nói: "Các ngươi đã muốn đi lầu gỗ nhỏ, vậy cần phải nỗ lực, nhất là hai người các ngươi . . ."

Hắn nhìn về phía hai cái đại thành Hằng Vũ, đạo: "Lấy tốc độ nhanh nhất, cho ta đột phá đến viên mãn Hằng Vũ ."

Phải

Hai người đáp, leng keng mạnh mẽ .

Vô Thiên cười cười, chuẩn bị ly khai Tinh Thần Giới, nhưng đột nhiên lại nghĩ đến Bắc Hoang hoàng tử, Nam Hoang hoàng tử, cùng với Tô hạo .

Bạch

Hắn hóa thành một đạo Lưu Quang, tiến nhập lầu gỗ nhỏ .

Hai cái hoàng tử đều cũng không tệ lắm, đã bước vào tiểu thành Hằng Vũ, hắn lại nhìn hạ Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, cũng đều đã đề thăng tới Nhị kiếp Hằng Vũ thần binh .

Không có đi quấy rối mọi người, hắn loé lên một cái, phủ xuống ở thánh địa .

Có cái kia Hỗn Độn Thần Mạch, thánh địa tinh khí cùng năng lượng nguyên tố, so với trước đây muốn nồng nặc sổ không chỉ gấp mười lần!

Hắn đứng ở thiên trên thành vô ích, Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Nhất thời .

Hắn nhãn nháng lửa .

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn xuất hiện ở trong ruộng thuốc .

Chỉ thấy Dược Điền dày bốc hơi, từng buội thần tụy như mỹ Ngọc Tinh tâm điêu khắc mà thành, đón gió chập chờn, Hà Quang dâng lên, tản ra từng luồng cực kỳ kinh người Thần Tính tinh tuý!

Hằng Vũ thần dược!

Lúc này mới bao lâu không có tới thánh địa ? Cư nhiên liền sinh ra như thế Hằng Vũ thần dược!

Vô Thiên chói mắt đảo qua, không dưới trăm vạn buội cây!

Bạch

Đại Tôn Giả cùng Nho Thần đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bên người .

Nho Thần cười nói: "Thế nào, có phải hay không thất kinh ?"

Vô Thiên gật đầu, mừng rỡ hoàn toàn không hề che giấu, bởi vì cứ như vậy, sau đó liền không cần lại tiếp tục tiêu xài Sinh Mệnh Chi Thủy .

Đại Tôn Giả cười nói: "Từ ngươi đem Hỗn Độn Thần Mạch an trí ở thánh địa phía sau, những thứ này thần tụy giống như là ăn thuốc kích thích, không ngừng mình đột phá, chúng ta phân tích, Hằng Vũ thần dược cùng Hỗn Độn Thần Mạch phải có liên hệ nào đó ."

Nho Thần nói tiếp: "Hoặc có lẽ là, có Hỗn Độn Thần Mạch, mới có thể sinh ra Hằng Vũ thần dược ."

Vô Thiên thoáng sững sờ, lắc đầu nói: "Cái này ta còn thật không biết, các loại sau khi ra ngoài, ta đi hỏi thăm một chút . Hai vị bá phụ, Tô hạo đây?"

Nho Thần đạo: "Hắn theo đạo Thiên Long tu luyện ."

"Hắn sẽ tốt vụng như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Đại Tôn Giả đạo: "Ngươi khoan hãy nói, tên tiểu tử kia thật không sai, mới vừa tiến vào đoạn thời gian đó, mỗi ngày tìm chúng ta đánh nghe lời ngươi sự tình, biết được ngươi một đời từng trải phía sau, hắn hiện tại cũng đã đem ngươi trở thành thần tượng ."

"Thật sao?"

Vô Thiên có chút không tin tưởng, đạo: "Vậy thật là lấy được nhìn một cái ."

Nho Thần đột nhiên chú ý tới Vô Thiên thần thái, cau mày nói: "Ngươi thế nào nhìn trúng đi như thế uể oải ?"

Đại Tôn Giả cả kinh, cũng nhìn kỹ, lập tức biến sắc, đạo: "Ngươi có phải hay không thụ thương ?"

Vô Thiên trong lòng tình cảm ấm áp mọc thành bụi, khoát tay nói: "Hai vị bá phụ, yên tâm đi, ta không có thụ thương, chỉ là mở Tinh Thần đại lục quá mệt mỏi, các loại ngủ một giấc thì không có sao, chúng ta đi thôi!"

"Đem mình mệt thành như vậy, thực sự là kỳ cục ."

"Thủ hạ của ngươi người nhiều như vậy, còn có Hàn Thiên bọn họ, không cần thiết chuyện gì đều một mình ngươi khiêng ."

"Thỉnh thoảng cũng đi buông lỏng một chút, đừng đem mình mệt chết ."

"Hoặc là đến thánh địa, ta để cho bá mẫu ngươi, cho ngươi đốt mấy món thức ăn, ủy lạo một chút ngươi ."

"Thuận tiện cũng bồi chúng ta mấy cái này nhàm chán lão gia hỏa, hảo hảo uống vài lần ."

Ba người hướng lên trời thành đình viện đi tới .

Đại Tôn Giả cùng Nho Thần lại lải nhải cái không để yên .

Nhưng Vô Thiên không có nửa điểm không nhịn được, ngược lại cẩn thận lắng nghe mỗi một câu nói .

Bởi vì ... này chính là người nhà quan tâm a!

Tuy là còn không tìm được phụ mẫu, nhưng hắn đã sớm cảm nhận được, cái gì là tình thương của cha .

Đại Tôn Giả cùng Nho Thần trong mắt hắn, kỳ thực bằng chính là cha của hắn .

Rất ngắn một khoảng cách, ba người lại ước chừng dùng gần nửa canh giờ .

Nói chuyện trời đất, không chỗ nào không trò chuyện .

Một tòa đình viện .

Khói bếp lượn lờ .

Còn không có tới gần, liền có thể ngửi được khả khẩu cơm mùi tức ăn thơm .

Vô Thiên đi vào sân, một cái lối nhỏ thông vào bên trong lầu các, đường nhỏ hai bên đều là vườn rau, mỗi một buội cây rau dưa đều phá lệ mới mẻ, đồng thời còn tản ra Bảo Quang, có một cổ linh tính .

Cái này cùng Tinh Thần Giới tinh khí có quan hệ .

Tinh Thần Giới tinh khí quá mức nồng nặc, mặc dù là một cây cỏ dại, thời gian dài ở vào tình thế như vậy sinh trưởng, đều có thể biến thành một gốc cây vô số người tha thiết ước mơ Thần Thảo .

Mà chút rau dưa, nói không khoa trương chút nào, đủ để cho một cái phàm nhân sống lâu trăm tuổi .

Thậm chí có thể để cho không có một người bất luận cái gì tu Luyện Thiên phú nhân mở ra khí lực, bước vào con đường tu luyện .

Đường nhỏ bên kia, cũng chính là lầu các hai bên trái phải, có một chòi nghỉ mát, bên trong trên bàn đá, còn bày kỷ bàn nóng hổi thức ăn, mùi thơm nức mũi .

Vô Thiên đi tới, nuốt nước miếng một cái, nghi ngờ nói: "Hai vị bá phụ, hiện tại dường như đã qua bữa sáng thời gian chứ ?"

"Đây là ngươi hai vị bá phụ vừa mới phân phó ta làm ."

Ngay vào lúc này, một cái Mỹ Phụ Nhân bưng một bộ chén đũa, một cái nhỏ nồi, ý cười đầy mặt từ hậu viện đi tới .

"Bá mẫu ."

Vô Thiên nỉ non, cái này Mỹ Phụ Nhân chính là đằng hóa bướm .

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Nho Thần hai người .

Đại Tôn Giả cười nói: "Vừa mới trở về trên đường, ta liền cho ngươi bá mẫu truyền âm, để cho nàng làm cho ngươi vài cái bình thường đồ ăn, ngao một nồi cháo nhỏ, để cho ngươi thay đổi khẩu vị ."

Nho Thần đạo: "Đúng nha, mặc dù không có phía ngoài thịt cá, chỉ có một chút thanh đạm rau dưa, nhưng ở chỗ này, ngươi có thể ăn xuất gia mùi vị ."

Vô Thiên trong lòng đau xót, không cầm được nước mắt dũng mãnh tiến ra .

"Đứa, đều lớn như vậy còn khóc gì, đến đến, nhanh ngồi xuống nếm thử, nhìn ngươi bá mẫu đích tay nghề như thế nào ."

Đại Tôn Giả cười nói, đem Vô Thiên đặt tại trên mặt ghế đá, sau đó cùng Nho Thần cùng đằng hóa bướm nhìn nhau, viền mắt cũng đều là có chút ướt át .

Bọn họ ở thánh địa vô ưu vô lự, thế nhưng hài tử này cũng không biết ở bên ngoài chịu bao nhiêu khổ .

Đằng hóa bướm nhẹ nhàng hấp hấp mũi, đoan trang trên mặt bò lên vẻ tươi cười, đem nồi nhỏ để ở một bên, đem chiếc đũa đưa cho Vô Thiên, cười nói: "Ngươi nhanh ăn đi, nếu như mùi vị không được, cũng oán giận bá mẫu ."

Nàng giống như là một cái từ ái mẫu thân vậy nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên lăng lăng nhìn nàng, đây chính là tình thương của mẹ sao?

Từng tại Diệp Dương tuyết trên người, hắn cũng cảm thụ được loại này ấm áp .

Bây giờ đang ở đằng hóa bướm trên người, hắn lại cảm thụ được .

Thật lâu, hắn mới lấy lại tinh thần, vội vã tiếp nhận chiếc đũa, xốc lên một mảnh rau xanh bỏ vào trong miệng, nước mắt lần thứ hai tràn mi ra, gật đầu nói: "Ăn ngon, ăn ngon vô cùng, so với phía ngoài sơn trân hải vị ăn ngon nhiều."

"Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút, đây đều là làm cho ngươi ."

Đằng hóa bướm cười nói, nắm muỗng sắt, bới một chén cháo nhỏ, đặt ở Vô Thiên trước mặt .

Đại Tôn Giả cười nói: "Cho nên nói mà, sau đó ngươi muốn thường thường trở về, ta đều sợ có một ngày, ngươi đem chúng ta những thứ này lão gia hỏa cấp quên mất ."

"Không sai ."

Nho Thần gật đầu, mỉm cười nói: "Hôm nào đem Thi Thi, Thiên Cương, Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, còn có tiểu gia hỏa bọn họ cũng cùng nhau mang đến ."

"Ta quên người nào, cũng sẽ không quên các ngươi, các loại làm xong trong khoảng thời gian này, ta liền mang mọi người đến thăm các ngươi ."

Vô Thiên cúi đầu nói rằng, lệ như suối trào .

Nếu như ở bên ngoài, hắn nhất định sẽ nỗ lực khắc chế, không để cho người khác thấy hắn rơi lệ .

Nhưng ở chỗ này, hắn không cần thiết ngụy trang, bởi vì ... này những người này, đều là quan ái nổi trưởng bối của hắn, thương yêu nổi thân nhân của hắn ..