Chương  2291: Không Thiên Thối khiến

Chương  2291: Không Thiên Thối khiến

Vài cái thật đơn giản ăn sáng .

Một chén bình bình đạm đạm cháo nhỏ .

Vô Thiên lại nếm ra hạnh phúc mùi vị, không có gì so với cái này một bữa trân quý hơn, càng khó khăn quên .

Hắn nhai kỹ nuốt chậm, hưởng thụ cái này khó được khoảnh khắc .

Các trên lầu .

Lý Thiên Long, Tô hạo, Lão Tộc Trưởng, ba Tôn Giả, kề vai đứng ở trước một cánh cửa sổ, nhìn phía dưới Vô Thiên .

Quang Minh Thần Điện huyền phù ở một bên .

Lão Tộc Trưởng thu hồi ánh mắt, than thở: "Tô hạo, hiện tại ngươi biết Vô Thiên là một hạng người gì sao?"

Ừ

Tô hạo gật đầu, nói nhỏ: "Cái kia lạnh lùng cùng kiên cường bề ngoài phía dưới, còn cất giấu một viên mềm mại tâm, hiện tại ta không hận hắn, ngược lại bắt đầu đồng tình hắn . Chí ít ta còn có gia gia, vẫn là hai gia gia quan tâm ta, bồi bạn ta, thế nhưng hắn đây? Trừ ra bằng hữu bên cạnh, một người thân cũng không có ."

Lý Thiên Long đạo: "Ai nói không Thiên đại ca không có người thân ? Chúng ta đều là người nhà của hắn, chỉ cần hắn cần, chúng ta sẽ lập tức đứng sau lưng hắn ."

Ba Tôn Giả gật đầu nói: "Đúng, chúng ta sẽ vĩnh viễn chống đỡ hắn, mặc dù thực lực của chúng ta bé nhỏ không đáng kể ."

Tô hạo trở nên thất thần, đạo: "Hắn thực sự rất may mắn, có thể gặp được thượng các ngươi đám người kia ."

"Là chúng ta may mắn, gặp gỡ hắn ."

Lý Thiên Long sửa sai lần nữa .

Tô hạo lăng lăng, lắc đầu bật cười, xoay người xuống lầu, đi tới Vô Thiên bên cạnh, kỳ quái đạo: "Ngày hôm nay là gió nào, đem ngươi tôn đại thần này thổi tới chúng ta tới nơi này ?"

Đại Tôn Giả ba người nhất thời hung hăng trừng mắt về phía hắn .

Vô Thiên cúi đầu xóa đi lệ ngân, ngẩng đầu nhìn về phía Tô hạo, cười nhạt nói: "Ở chỗ này đã quen thuộc chưa ?"

Tô hạo đạo: "Nhận được sự quan tâm của ngươi, ta phi thường tập quán, thậm chí ta còn ước gì mãi mãi cũng lưu lại nơi này, không có phân tranh, không có phiền não, không có dục vọng, tiêu diêu tự tại, thật tốt, ngươi nói có đúng hay không ?"

Vô Thiên đạo: "Xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi thực sự biến không ít, thiếu trước kia hết sức lông bông, nhiều mấy phần ổn trọng, bất quá muốn phải vĩnh viễn lưu lại nơi này, sợ rằng là không có khả năng, chờ chút ngươi sẽ theo ta đi ra ngoài, ta có một cái nhiệm vụ muốn ngươi giúp ta hoàn thành ."

"Cái gì nhiệm vụ ?"

Tô hạo nhíu .

"Trà trộn Thần Tông, giúp ta thu mua Hằng Vũ Cấm thạch ."

Hắn hiện tại muốn mở Tinh Thần Giới, không không đi để ý tới chuyện khác, chỉ có thể tìm người đại lao, nhưng nếu như tìm Thần Tông người, hắn lại rất lo lắng, Vì vậy hắn liền nghĩ đến Tô hạo .

Nếu hắn đáp lại Tô Lão, hỗ trợ đúc luyện Tô hạo, dĩ nhiên là muốn làm .

Thần Tông nhiều người hỗn tạp, khắp nơi đều có lục đục với nhau, không thể nghi ngờ chính là một cái nhất tốt địa phương .

"Thần Tông là cái gì địa phương ?"

Tô hạo lại nghi hoặc không giải thích được, thậm chí còn không biết, hiện tại đã tới cửu tiên đại lục .

" Chờ sau khi rời khỏi đây, chính ngươi đi chậm rãi hiểu rõ ."

Vô Thiên thản nhiên nói, tiếp tục hưởng thụ cái này khó được một bữa, đột nhiên ngẩng đầu quét mắt hai bên vườn rau, nghi ngờ nói: "Bá mẫu, những thứ này rau dưa từ đâu tới ?"

Đằng hóa bướm đạo: "Chúng ta ở Viễn Cổ đại lục cũng có trồng rau, trên người khó tránh khỏi sẽ có một chút mầm móng, đúng phía sau viện có một khối đất hoang, chúng ta khai khẩn đi ra, loại một ít lúa nước, ngươi sẽ không trách chúng ta đi!"

"Làm sao sẽ ? Đây mới là trong lý tưởng gia ."

Vô Thiên cười nói .

Mấy món thức ăn, một nồi cháo nhỏ, cuối cùng bị một mình hắn toàn bộ ăn sạch .

"Thoải mái!"

Buông chén đũa xuống phía sau, hắn thật dài thở phào, cười nói: "Bá mẫu, ngươi cái này tài nấu ăn thật đúng là không thể xoi mói, bá phụ có thể lấy được ngươi, là hắn mấy thế hệ Tử Tu tới có phúc ."

Đại Tôn Giả không vui nói: "Tiểu tử, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, cái gì gọi là ta cưới được nàng, là ta phúc phận mấy đời ? Rõ ràng là nàng gả cho ta . . ."

Hử

Nói còn chưa dứt lời, đằng hóa bướm mắt hạnh trừng, Đại Tôn Giả nhất thời đâu (chỗ này) xuống phía dưới, vội vàng cười làm lành liên tục .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đứng dậy cúi người xuống, cúi đầu, chân thành nói ra: "Bá phụ, bá mẫu, cám ơn các ngươi ."

Đằng hóa bướm lắc đầu nói: "Đứa, nói cái gì đó ? Đều là từ người nhà, đừng có khách khí như vậy ."

Đại Tôn Giả đạo: "Không sai, ngươi muốn còn như vậy, ta có thể tức giận ."

Vô Thiên nhất nhất nhìn sang, tâm tựa như muốn hòa tan một dạng, đạo: "Nói chung, ta phải cám ơn các ngươi, có thể nhận thức các ngươi, là ta đời này may mắn lớn nhất ."

Mấy người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên mỉm cười .

Gặp nhau luôn luôn rất ngắn .

Phân biệt cũng là một kiện rất thương cảm chuyện .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, cười nói: "Ta nên đi, các ngươi bảo trọng, Tô hạo, ngươi cũng chuẩn bị một chút ."

Nho Thần đạo: "Cẩn thận một chút ."

Đằng hóa bướm đạo: "Lúc rảnh rỗi thường trở về ."

Lý Thiên Long nắm nắm tay, đạo: "Không Thiên đại ca, chúng ta sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi, nỗ lực lên!"

Vô Thiên gật đầu, lần thứ hai xem mấy người liếc mắt, thân ảnh thời gian lập lòe, nhất thời xuất hiện ở trong lầu các .

Hắn ra khỏi phòng, đứng ở trên sân thượng, nhìn bầu trời trong xanh, trên mặt bò lên một nụ cười sáng lạn .

Vốn có phi thường mệt mỏi, có thể một trận thật đơn giản cơm nước, để hắn hiện tại tinh thần quắc thước, không có nửa điểm buồn ngủ .

Đây chính là gia lực lượng!

Lúc này .

Sát vách trình tuyết cũng ra khỏi phòng, Triều Vô Thiên nhìn bên này đến, trong mắt lại nổi lên vẻ do dự .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, mắt nhìn nàng, hơi lắc đầu, lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra Cấm Chế phía sau, một bước rơi ở trên đường nhỏ, đang chuẩn bị rời đi .

Nhìn thấy Vô Thiên ly khai đình viện, trình tuyết lấy ra truyền âm Thần Phù, chuẩn bị cho Liễu đấu mật báo, thế nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại thu, mở miệng nói: "Cổ phong, ngươi chờ một chút ."

Hử

Vô Thiên hơi sửng sờ, nữ nhân này cư nhiên sẽ chủ động nói chuyện cùng hắn ? Thật đúng là kỳ tích .

Dừng bước lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hỏi "Có chuyện gì sao ?"

Trình tuyết do dự một chút, cuối cùng lấy dũng khí, đạo: "Ta nghĩ nói với ngươi một chút, ngươi có thể đi vào một chút sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta sợ bị người khác thấy, truyền tới Liễu đấu trong tai, đến lúc đó ta xác định vững chắc không ăn hết ném đi, có lời gì, chúng ta ở nơi này nói đi!"

Trình tuyết ngẫm lại, gật đầu nói: "Cũng được ."

Bạch

Nàng bước ra một bước, rơi vào Vô Thiên trước người, trực tiếp tiến nhập chính đề, nói ra: "Nói vậy ngươi cũng đã biết, Liễu ca muốn giết ngươi ."

Vô Thiên gật đầu .

Trình tuyết than thở: "Không nói gạt ngươi, mấy ngày này là đối phó ngươi, hắn chung quanh thỉnh cầu hiểu rõ Cấm Phù, có thể chẳng những không có đạt được, ngược lại khắp nơi bị khinh bỉ, hắn hiện tại đã Nhập Ma, người nào khuyến cũng vô dụng."

Vô Thiên đạo: "Hắn lớn không cần phải như vậy, bởi vì ta tiến nhập Thần Tông, thầm nghĩ an tĩnh tu luyện ."

Trình tuyết đạo: "Ta cũng khuyên quá hắn, nhưng căn bản không dùng, thế nhưng ta lại không muốn nhìn thấy hắn, vì vậy mà tiếp tục hao tổn tinh thần, ngươi có thể đáp lại ta một việc sao?"

Không Thiên Vấn đạo: "Để cho ta ly khai Thần Tông ?"

Trình tuyết vội vàng nói: "Không không không, ta không có tư cách đưa ra yêu cầu như vậy, ta chỉ là muốn khẩn cầu ngươi, dời đến khác địa phương ở, đến lúc đó hắn nhìn không thấy ngươi, ta khuyên nữa nói một chút, có thể hắn sẽ bỏ đi đối phó ý nghĩ của ngươi ."

Vô Thiên trố mắt xem nổi nữ nhân trước mắt này .

Thật không nghĩ tới, là Liễu đấu, nàng có thể làm đến mức độ như thế .

Vô Thiên đạo: "Ngươi thực sự thương hắn sao?"

Trình tuyết gật đầu .

Vô Thiên lại nói: "Vậy ngươi biết, hắn yêu ngươi sao?"

Trình tuyết trầm mặc xuống phía dưới .

"Kỳ thực ngươi cũng không biết, hắn có yêu hay không ngươi, hoặc có lẽ là ngươi căn bản là biết, hắn chỉ là ở . . ."

Nói đến đây, không Thiên đã nói không được .

Đối với đáng thương này nữ nhân, hắn thực sự không muốn nói phải quá khó nghe .

Trình tuyết than thở: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, cám ơn ngươi lo lắng đến cảm thụ của ta, bất quá ta thật không phải là ở ham muốn hắn cái gì mới cùng với hắn, ta là thật thích hắn, không thể rời bỏ hắn ."

Nhìn cái này si tình nữ nhân, Vô Thiên thật không biết nên nói cái gì cho phải .

"Khi ngươi dùng tất cả của ngươi, đi yêu một người thời điểm, cuối cùng ngươi có thể được lưỡng chủng kết quả .

Sẽ, ngươi có thể được một cái đáng giá phó thác cả đời người .

Sẽ, ngươi được đến một cái cả đời dạy dỗ khó quên .

Ta đáp ứng ngươi, ta dời đến nơi khác đi .

Nhưng ta cũng khuyên ngươi một câu, đối với một cái người không nên yêu, nên buông tay lúc sẽ buông tay, miễn cho cuối cùng mình đầy thương tích ."

Nói xong, Vô Thiên liền mại khai bước tiến, cùng trình tuyết gặp thoáng qua, Triều đường nhỏ một đầu khác đi tới .

Trình tuyết hạ thấp người đạo: "Cám ơn ngươi ."

"Không có cách nào ai bảo ngươi giống như ta đây, nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, bởi vì đây là ta nhân sinh trung lần đầu tiên nhường đường ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại cười nói .

"Giống nhau ?"

Trình tuyết thoáng sững sờ, trên dung nhan hiện ra một hội ý nụ cười .

Hoàn toàn chính xác .

Trình tuyết tình huống cùng Vô Thiên rất tương tự, nhưng bất đồng chính là, trình tuyết chỉ có một cách trả giá .

Bất quá tiếp đó, Vô Thiên liền đối mặt mấy vấn đề .

Dọn đi thì sao?

Đình viện Cấm Chế sẽ làm thế nào ?

Còn có Liễu đấu, thực sự sẽ từ bỏ ý đồ sao?

Vô Thiên đi tới đi tới, bất tri bất giác đã tới Chấp Sự Điện .

Nhưng đứng ở cửa, chậm chạp không có đi vào .

Thẳng thắn tìm Đường Sơn an bài cho hắn ?

Thế nhưng hắn lại nghĩ đến, dường như không có cùng Đường Sơn trao đổi Thần Niệm dấu ấn .

Do dự một chút, ánh mắt của hắn sáng ngời, đi vào Chấp Sự Điện, đi tìm mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão .

Đùng

Hai người đang ở chỗ quản lý vụ, nghe được tiếng đập cửa, mục trưởng lão đạo: "Tiến đến ."

Vô Thiên đẩy cửa mà vào .

Mục trưởng lão hiếu kỳ nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Không Thiên Quan phòng hảo hạng phía sau cửa, chắp tay nói: "Đệ tử có một việc, muốn mời hai vị trưởng lão hỗ trợ ."

Hai người nhìn nhau, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

Mục trưởng lão đạo: "Chuyện gì, nói đi!"

Vô Thiên đạo: "Đệ tử muốn đổi một nơi ở ."

"Đổi lại nơi ở ?"

Mục trưởng lão lăng lăng, hỏi "Vì sao ?"

Vô Thiên ngẫm lại, đem chuyện tiền căn hậu quả, đơn giản dưới giảng thuật .

Bất quá trình tuyết cầu hắn một chuyện, hắn không nói ra .

Nghe xong .

Mục trưởng lão đạo: "Sở dĩ ngươi đổi lại nơi ở, thị vì tránh cùng đấu phát sinh xung đột ?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Liễu đấu là Thập Trưởng già đệ tử thân truyền, ta không thể trêu vào, huống ta cũng chỉ muốn an tĩnh tu luyện, không muốn lãng phí thời gian và tinh lực đi cùng hắn chu toàn ."

Trầm ngâm chốc lát .

Cần gì phải trưởng lão ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi có thể tuyển chọn nhường đường, nói rõ ngươi rất hiểu chuyện, ngươi nghĩ đổi lại cái địa phương an tĩnh tu luyện, nói rõ ngươi rất có lòng cầu tiến, ta Thần Tông cần chính là ngươi đệ tử như vậy, chuyện này ta đáp ứng ."

Vô Thiên đạo: "Đa tạ trưởng lão thành toàn, đệ tử còn hy vọng, hai vị trưởng lão có thể là Đệ Tử An đứng hàng một cái tương đối vắng vẻ địa phương, dù sao bằng Liễu đấu quan hệ, phải tìm được ta không phải việc khó, còn nữa, nếu như Liễu đấu đến đây hỏi các ngươi, cũng không cần nói cho hắn ."

"Vắng vẻ địa phương . . ."

Cần gì phải trưởng lão rơi vào trầm tư ..