Chương  2292: Các hoài quỷ thai!

Chương  2292: Các hoài quỷ thai!

Cần gì phải trưởng lão còn không nghĩ tới .

Mục trưởng lão lại cười nói: "Cổ phong, thẳng thắn ngươi đi trung thành nội, hoặc là Ngoại Thành khu, cứ như vậy, chỉ cần ngươi bình thường thiếu trước mặt người khác xuất hiện, Liễu đấu trong thời gian ngắn khẳng định tìm không được ngươi ."

"Cái này tại sao có thể ? Trung thành nội cùng Ngoại Thành khu năng lượng nguyên tố, kém xa Nội Thành khu, ngươi khiến hắn đi không phải ngược lại hại hắn sao? Ta không đồng ý ."

Cần gì phải trưởng lão lúc này nhíu mày .

Vô Thiên lúc này đạo: "Đệ tử nguyện ý đi Ngoại Thành khu ."

Cần gì phải trưởng lão sững sờ, cau mày nói: "Ngươi có thể cần nghĩ kĩ, cái này không đang nói đùa ."

Vô Thiên cười nói: "Con đường tu luyện, môi trường tuy trọng yếu, nhưng mỗi ngày chờ đợi lo lắng, không có cách nào khác an tâm tu luyện cũng là uổng công, còn không bằng đi Ngoại Thành khu tránh cái thanh tĩnh, nói không chừng tu luyện tiến triển còn nhanh hơn ."

Cần gì phải trưởng lão ngẫm lại cũng cảm thấy có lý, đạo: "Ngươi đã bản thân đồng ý, ta cũng lười nói thêm cái gì, chỉ cần đến lúc đó, ngươi đừng nói chúng ta không công bình là được ."

Vô Thiên đạo: "Đệ tử cám ơn ngươi môn còn đến không kịp, như thế nào lại oán giận các ngươi thì sao ?"

"Ngươi tiểu tử này ngược lại có ý tứ ."

Cần gì phải trưởng lão lắc đầu bật cười, tỉ mỉ hồi tưởng chỉ chốc lát, liền cho Vô Thiên một tọa độ .

Mục đích đã đạt được, Vô Thiên cũng không còn tiếp tục dừng, chắp tay nói: "Đệ tử xin cáo lui ."

Mục trưởng lão đột nhiên hỏi "Ngươi hãy thành thật nói cho lão phu, lúc đó ngươi có hay không ở bên ngoài nhìn lén ?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, trốn tựa như rời phòng .

Mục trưởng lão hai người hai mặt nhìn nhau .

Cần gì phải trưởng lão chế nhạo nói: "Hắn lúc đó khẳng định đã ở nhìn lén ."

Mục trưởng lão ha hả cười nói: "Dù sao đều là thanh niên nhân, xem cũng rất bình thường, bất quá Liễu đấu cũng quá không cẩn thận, làm sao lại không đem đóng kín cửa sổ đây?"

"Đều một bả tuổi trẻ, có thể hay không đứng đắn một chút ?"

Cần gì phải trưởng lão bạch nhãn hắn, đạo: "Bất quá, nếu để cho Liễu đấu tiếp tục náo xuống phía dưới, nhất định sẽ đem tông môn khiến cho chướng khí mù mịt, theo ta thấy, chúng ta hẳn là đem việc này đăng báo Thập Trưởng lão, khiến hắn đối với Liễu đấu gia dĩ ước thúc ."

Được

Hai người bật người đứng dậy, chạy tới Thần Tông cấm khu .

Đồng thời .

Vô Thiên cũng Triều Ngoại Thành khu vội vả đi, nhưng cũng không có đi chỗ ở mới, trực tiếp ly khai thành trì .

Ngoài thành một cái trên dãy núi vô ích .

Thấy bốn bề vắng lặng, hắn vung tay lên, Tô hạo nhất thời xuất hiện .

Vô Thiên đạo: "Ngươi sẽ đi ngay bây giờ Tiểu Thần Thành báo danh ."

Tô hạo vươn tay, đạo: "Đồ đâu ?"

"Vật gì vậy ?"

Vô Thiên nhíu .

"Đương nhiên là Hỗn Độn Thần Tủy, hoặc là còn lại bảo bối ."

Tô hạo đạo .

"Ngươi muốn những thứ này để làm gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Lời vô ích, cầu người làm việc nhất định phải tiễn chỗ tốt, bằng không ta làm sao tiến nhập Thần Tông ?"

Tô hạo lý trực khí tráng nói .

"Nơi này là Thần Tông, không phải luân hồi thành, ngươi một bộ kia không hữu hiệu, sẽ chỉ làm người phản cảm, muốn đi vào Thần Tông, phải nhờ vào bản lĩnh thật sự, nếu như ngươi ngay cả cái này đều làm không được đến, vậy ngươi lưu lại nơi này tự sinh tự diệt ."

Dứt lời, Vô Thiên trực tiếp xoay người rời đi, mặc kệ Tô hạo thế nào kêu gọi, đều không quay đầu lại .

"Chết tiệt Vô Thiên, ngươi chờ ta!"

Tô Hạo Khí phải dậm chân, quét mắt bốn phía, trong mắt nhất thời bò lên một vẻ kinh nghi .

Cái gì địa phương ?

Làm sao như thế xa lạ ?

"Cái gì ? Những thú dử kia khí tức, làm sao mạnh mẽ như vậy?"

Hắn thể xác và tinh thần câu chiến, cư nhiên tại hạ Phương Sơn Mạch, cảm thụ được mấy trăm đạo Hằng Vũ khí tức .

Vô Thiên tên hỗn đản này, cư nhiên đem hắn nhưng ở như vậy địa phương ?

Không được, phải mau rời đi!

Nhưng tiếp đó, hắn lại phát hiện một cái bất đắc dĩ tình huống .

Hắn căn bản không biết cái gì đó cẩu 'Thỉ' Tiểu Thần Thành ở đâu .

"Không để cho ta tài bảo ta không so đo, nhưng Tiểu Thần Thành vị trí dù sao cũng nên nói cho ta biết đi, đáng chết này Vương Bát Đản, sớm muộn gì Bản Thiếu muốn tốt cho ngươi xem!"

Tô hạo nổi giận gầm lên một tiếng, tùy tiện tập trung cái phương hướng, liền bạo vút đi .

. . .

Vô Thiên trở lại Thần Thành phía sau, không có nữa còn lại địa phương, trực tiếp đi tới tân nơi ở .

Đây cũng là một tòa đình viện, chỉ bất quá so sánh với Nội Thành khu đình viện, sẽ Tiểu nửa trên .

Còn như năng lượng nguyên tố cùng tinh khí cùng Nội Thành khu vừa so sánh với, càng là ngay cả phân nửa cũng không sánh nổi .

Bất quá Vô Thiên cũng không để ý .

Ngược lại hắn tu luyện đều là ở Tinh Thần Giới .

Cũng không khỏi không nói, mục trưởng lão hai người thực sự tốt, an bài cho hắn cái này cái địa phương, sát vách chưa từng người ở lại .

Chỉ cần hắn không xuất hiện mặt, chỉ cần mục trưởng lão hai người không nói, tuyệt đối sẽ không có người biết hắn ở đây.

Còn như trên đường sở gặp người, đều là Chí Tôn trở xuống đệ tử, bằng tốc độ của hắn bây giờ, những người này ngay cả bóng dáng của hắn đều tróc nã không đến, càng chưa nói thấy rõ hắn tướng mạo .

Đây mới là hắn trong lý tưởng nơi ở .

Đẩy ra sân đại môn, bên trong có chút mất trật tự, nhưng Vô Thiên không có đi chỉnh lý, trực tiếp tiến nhập lầu các, lưu lại một đạo phân thân, lại tiến nhập Tinh Thần Giới, tiếp tục lái tích Tinh Thần đại lục .

. . .

Cùng lúc đó .

Thần Tông cấm khu, một tòa cự phong đỉnh, tọa lạc một tòa khổng lồ cung điện .

Kim bích huy hoàng, có chút khí phái!

Trong đại điện .

Mục trưởng lão hai người ngồi ở một bên ghế ngồi .

Phía trên, ngồi ngay thẳng một cái bạch y lão nhân, râu tóc bạc trắng, hai mắt hữu thần, không giận tự uy, đang cúi đầu trầm tư .

Người này chính là Thần Tông Thập Trưởng lão .

Một hồi lâu sau sau đó, Thập Trưởng lão Phương mới ngẩng đầu, nhìn về phía mục trưởng lão hai người, đạo: "Thà hủy mười ngọn Miếu, không hủy một môn thân, chúng ta thẳng thắn chọn ngày, khiến Liễu đấu cùng trình tuyết thành thân ."

Mục trưởng lão lúc này phụ họa nói: "Cái chủ ý này hay, cứ như vậy, quan hệ của bọn họ cũng liền danh chính ngôn thuận, không dùng tại lo lắng bị người nói xấu ."

"Ta cũng không còn ý kiến, bất quá Liễu đấu phong lưu thành tính, sớm đã là mọi người đầu biết, ta xem hắn chưa chắc là thật tình đối đãi trình tuyết ." Cần gì phải trưởng lão lo lắng nói .

Thập Trưởng lão khoát tay nói: "Cái này không quan hệ, có ta ở đây, hắn còn không dám đùa bỡn bịp bợm, thời gian liền định vào ngày mai ."

"Nhanh như vậy ?"

Mục trưởng lão hai người kinh ngạc .

"Khoái đao trảm loạn ma ."

Thập Trưởng lão đạo, lấy ra truyền âm Thần Phù, trực tiếp đem việc này nói cho Liễu đấu .

Lập tức .

Hắn nhìn về phía mục trưởng lão hai người, nghi ngờ nói: "Chuyện này là người nào nói cho các ngươi biết ?"

"Hai người bọn họ sự tình, mọi người đã sớm lòng biết rõ, còn cần phải người khác tới nói cho chúng ta biết sao?"

Mục trưởng lão ngẩng đầu cười nói, lưu cái tâm nhãn, không có nói tới Vô Thiên .

"Cái gì ? Cùng trình tuyết thành thân ?"

Thu được đưa tin sau Liễu đấu, nhất thời cương tại chỗ, vội vàng bay ra lầu các, mấy hơi thở sẽ đến Thập Trưởng già sở tại .

Hắn bước đi vào đại điện, đạo: "Sư tôn, đệ tử không nên cùng trình tuyết thành thân ."

Mục trưởng lão hai người nhìn nhau, lộ ra một bộ quả thế thần sắc .

Thập Trưởng lão cau mày nói: "Vì sao ?"

"Đệ tử . . . Đệ tử hiện tại mới đại thành Hằng Vũ, không nghĩ tới sớm thành thân, làm lỡ tu luyện ."

Liễu đấu nghiêm trang nói .

"Mấy năm nay ngươi không kết hôn, ta cũng không còn nhìn ngươi chăm chú tu luyện qua ."

Thập Trưởng Lão Lãnh hanh .

"Đệ tử cam đoan, sau đó nhất định chăm chú tu luyện, xin hãy sư tôn có thể cải biến chú ý ."

Liễu đấu quỳ trên mặt đất, khẩn cầu .

"Không được, Quân Vô Hí Ngôn, thân ta là Thần Tông Thập Trưởng lão, há lại có thể làm ra lật lọng việc ? Việc này cứ như vậy định, ngày mai các ngươi liền thành hôn, nếu như ngươi còn dám có dị nghị, cũng đừng trách ta đuổi ngươi ra khỏi môn tường, mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, việc này liền từ ngươi môn đi an bài ."

Thập Trưởng lão đại tay áo phất một cái, không có chút nào chỗ thương lượng .

Ừ

Mục trưởng lão hai người đứng dậy đáp .

"Đệ tử . . . Đệ tử tuân mệnh, đệ tử xin được cáo lui trước!"

Liễu đấu khom người tam bái, đứng dậy nhìn nhãn mục trưởng lão hai người, con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua vẻ hàn quang, tùy sau đó xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

Hắn là người thông minh, liếc mắt liền nhìn ra, là mục trưởng lão hai người đang làm trò quỷ .

"Thực sự là xen vào việc của người khác, chờ, mặc dù các ngươi là tông môn chấp sự trưởng lão, ta cũng sẽ cho các ngươi hoàn toàn biến mất!"

Hắn mặt trầm như nước, trong lòng sát cơ ẩn núp .

Trở lại lầu các phía sau, hắn là đứng ngồi không yên .

"Sư tôn tâm ý đã quyết, là không có khả năng cải biến, hiện tại biện pháp duy nhất, chỉ có diệt trừ cái kia Tiểu Tiện Nhân!"

Hai tay hắn chăm chú sờ, vang lên cót két không ngừng .

Cuối cùng .

Hắn tâm trạng hung ác, nhanh chân đi ra lầu các, Triều Thần Thành bay đi .

Liễu đấu cùng trình tuyết ngày mai thành thân một chuyện, Thập Trưởng lão, mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão đều không có bất kỳ giấu diếm, rất nhanh thì ở Thần Tông cấm khu cùng Thần Thành phong truyền ra .

"Thành thân ?"

Đường Sơn phải tin phía sau, nhướng mày .

"Liễu đấu cái phế vật này, tuyệt đối sẽ không cùng trình tuyết thành thân . . ."

"Nhưng Thập Trưởng già mệnh lệnh, hắn lại không dám không nghe theo . . ."

"Như vậy xem ra, hắn sẽ phải hướng trình tuyết rơi thủ ."

"Chỉ cần trình tuyết vừa chết, hoặc là thất tung, việc này sẽ không."

"Trình tuyết đã là tàn hoa bại liễu, chết ngược lại cũng không khẩn yếu ."

"Nhưng, ta mới vừa dễ dàng mượn cơ hội này, đem đấu lật đổ!"

Đường Sơn nhếch miệng lên, mím môi vẻ lạnh như băng tiếu ý .

Không hổ là lão đối thủ, trong nháy mắt liền hiểu rõ Liễu đấu tâm lý suy nghĩ .

Bạch

Hắn đứng dậy rời đi lầu các, cũng Triều Thần Thành lao đi .

"Liễu thiếu chủ, chúc mừng chúc mừng ."

"Chúc mừng Liễu thiếu chủ ngươi, rốt cục người hữu tình sẽ thành thân thuộc ."

"Có người nói, mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão, ngày mai còn sẽ vì ngươi cùng trình tuyết tổ chức thành thân đại điển, từ ngươi sư tôn tự mình chứng hôn, đến lúc đó cần phải cùng chúng ta hảo hảo uống mấy chén ."

"Liễu thiếu chủ, chúc mừng các ngươi sớm sinh quý tử a!"

Ven đường .

Phàm là Liễu đấu gặp người, đều có thể tiến lên chúc mừng .

Liễu đấu tâm lý lại càng phát ra căm tức, nhưng còn muốn giả dạng làm một bộ rất vui vẻ, rất kích động dáng dấp .

Đồng thời .

Trình tuyết cũng nhận được tin tức, trong nội tâm tiểu lộc loạn chàng .

Nàng mới thật sự là kích động, chân chính hoan hỉ .

Nàng cũng thực sự không nghĩ tới, hạnh phúc sẽ đến phải nhanh như vậy, hơn nữa còn là Thập Trưởng người quen cũ từ ngón tay hôn, mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão tự mình an bài điển lễ .

Tuy là nàng không biết, Liễu đấu có phải thật vậy hay không thích nàng, nhưng có thể cùng Liễu đấu thành thân, nàng đã phi thường thoả mãn .

Không lâu sau .

Liễu đấu đi tới lầu các .

Trình tuyết bật người nhào tới trong ngực của hắn, hỏi "Liễu ca, đây là thật sao ?"

Liễu đấu mâu Tử Hàn quang lóe lên, nhúng tay ôm trình tuyết vai, cười nói: "Là thật, ngày mai qua đi, chúng ta là có thể quang minh chánh đại cùng một chỗ, rốt cuộc không cần lo lắng cái gì ."

"Liễu ca, ngươi biết không ? Ta hiện tại thật hạnh phúc, ta cũng không nhịn được muốn khóc lớn một hồi ."

Trình tuyết chân tình bày tỏ, thế nhưng không có chú ý tới, Liễu đấu trong tròng mắt hàn quang càng phát ra nồng nặc .

" Ngốc, hiện tại ngươi nên hài lòng mới đúng, bất quá ngươi cũng biết, ta từ nhỏ cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau, mặc dù Nhiên tỷ tỷ đã rời đi, nhưng ta nghĩ đi tế bái nàng, đem việc này nói cho nàng biết, ngươi có thể theo ta cùng đi sao?" Liễu đấu hỏi.

Trình tuyết ngay cả không hề nghĩ ngợi, gật đầu nói: "Ta nguyện ý đi, thế nhưng nàng ở đâu ?"

Liễu Đấu Đạo: "Tỷ tỷ tuy là hài cốt không còn, nhưng ta ở ngoài thành trong dãy núi, cho nàng kiến tạo một ngôi mộ Mộ, chúng ta đi thôi!"

Được

Trình tuyết gật đầu .

Liễu đấu vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên trình tuyết, trong nháy mắt liền tiêu thất Vô Ảnh ..