Chương  2293: Động vật máu lạnh

Chương  2293: Động vật máu lạnh

Liễu đấu hai người sau khi rời đi không lâu sau, Đường Sơn cũng tới chỗ này .

Hắn đứng ở trình tuyết sân trước, chân mày chặt vặn .

"Không có nàng khí tức ?"

"Cái phế vật này thật đúng là cấp tốc, nhanh như vậy mà bắt đầu hạ thủ!"

Hắn thì thào một câu, lại đi tới cách vách đình viện trước, lớn tiếng nói: "Cổ phong, ngươi đi ra, ta có việc cùng ngươi thương lượng ."

Nhưng dường như đá chìm đáy biển, không có trả lời .

"Lẽ nào hắn lại đang ngủ ? Thực sự là đau đầu ."

Đường Sơn xoa xoa cái trán, xoay người Triều truyền tống Tế Đàn bay đi .

Hắn nhưng không biết, không Thiên đã dọn đi .

Cũng bởi vì một mực Tinh Thần Giới, Thần Tông cũng không có người và hắn trao đổi Thần Niệm dấu ấn, đối với Liễu đấu hai người thành thân một chuyện, Vô Thiên cũng không biết chút nào tình .

Đường Sơn một Luffy chạy vội tới truyền tống Tế Đàn .

Chính là Vô Thiên lần đầu đi vào Thần Tông lúc, đi qua tòa kia Tế Đàn .

Chỗ ngồi này Tế Đàn, Thần Tông một dạng đệ tử là không có tư cách sử dụng .

Bởi vì, đây là chuyên môn là đi qua khảo hạch người chuẩn bị .

Đường Sơn mở ra phía sau, xuất hiện ở bên trong thạch thất .

Trần càng còn ở đây, nhìn thấy Đường Sơn phía sau, nghi ngờ nói: "Ngươi tới làm cái gì ?"

Đường Sơn vừa nhìn thấy Trần càng, thần sắc bật người trở nên cung kính không gì sánh được, khom người nói: "Xin chào Trần Việt sư huynh, xin hỏi sư huynh, ngươi có nhìn thấy hay không Liễu đấu ?"

Trần càng đạo: "Ít ngày trước, hắn nhưng thật ra đã tới, để cho ta cho hắn hiểu rõ Cấm Phù, nhưng ta chưa cho, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao ?"

Đường Sơn lắc đầu cười nói: "Cũng không có chuyện gì lớn, đa tạ sư huynh cho biết, sư đệ về trước đi ."

Trần càng gật đầu .

Đường Sơn rồi lập tức mở ra Tế Đàn, trở lại Thần Thành phía sau, đứng ở trên quảng trường, ánh mắt âm trầm tới cực điểm .

"Không có đi Tiểu Thần Thành, lẽ nào đi ngoài thành ?"

Hắn con ngươi tinh quang lóe lên, lại Triều Ngoại Thành khu vội vả đi .

Chỉ chốc lát, hắn liền phủ xuống ở Ngoại Thành khu trên thành tường, vài cái thủ hộ thành tường chấp sự trưởng lão, lập tức tiến lên chào hỏi .

Đường Sơn hỏi "Chư vị, các ngươi có nhìn thấy hay không Liễu đấu ?"

"Có nha, vừa mới cùng trình tuyết đi ra thành ."

"Nói là nghĩ tại thành thân trước khi, đi tế bái một cái tỷ tỷ của hắn ."

Hai cái chấp sự trưởng lão cười nói .

"Tế bái tỷ tỷ ?"

Đường Sơn hơi sửng sờ, tâm lý nhất thời cười nhạo không ngớt, hỏi "Bọn họ đi phương hướng nào ?"

"Ngươi muốn làm gì ?"

"Đường Sơn, chúng ta đều biết, ngươi đối với trình tuyết có ý tứ, nhưng nàng đã là sắp lập gia đình người, ngươi cũng đừng đi mù xen vào ."

"Đúng rồi, Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm, hà tất ở trên một thân cây treo cổ ."

Mấy người khuyên nhủ .

Đường Sơn cả giận nói: "Treo cái đầu ngươi a, ta không rảnh cùng các ngươi mò mẩm, mau nói cho ta biết ."

"Ngươi thật không phải là đi quấy rối ?"

Một người trong đó hỏi.

"Không phải, trình tuyết đã là Liễu đấu nữ nhân, ta làm sao có thể còn đối với nàng có ý tứ ? Các ngươi cũng nghĩ quá nhiều ."

Đường Sơn có chút bất đắc dĩ .

"Tại sao ta cảm giác ngươi có chút không có hảo ý ?"

Người nọ lại nói .

"Hỗn đản, nói nhảm nữa, ta liền phế các ngươi!"

Đường Sơn chợt quát, rốt cục mất đi kiên trì .

Chấp sự trưởng lão đồng tử co rút lại, vội vàng mở ra Cấm Chế, đạo: "Bọn họ đi hướng đông nam ."

"Nếu như hư đại sự của ta, ta trở về liền tìm các ngươi tính sổ ."

Đường Sơn lạnh rên một tiếng, triển khai thuấn di, cấp tốc biến mất ở mấy tầm mắt của người trung .

"Cái này con chó điên rốt cuộc muốn làm cái gì ?"

"Ai biết được ?"

"Chuyện của hắn, chúng ta vẫn là thiểu quản tuyệt vời ."

"Không sai, chọc giận hắn, thấy người nào cắn người nào ."

Vài cái chấp sự trưởng lão thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, trong mắt đều có một tia kiêng kỵ .

Hướng đông nam .

Liễu đấu lôi kéo trình tuyết nhanh như điện chớp .

Trình tuyết dọc theo đường đi cũng không nói lời nào, cái này đột nhiên phủ xuống kinh hỉ, để cho nàng không biết nên nói cái gì .

Dần dần .

Lưỡng người đã rời xa Thần Thành, tiến nhập thâm sơn .

"Người nào ? Khí tức mạnh như vậy!"

Phía dưới trong một khu rừng rậm rạp, có một thanh niên tóc đen, ngẩng đầu kinh nghi nhìn trên cao .

Hắn mình đầy thương tích, máu nhuộm áo dài, xu thế có chút chật vật .

Thấy Liễu đấu hai người thời điểm, hắn đồng tử co rút lại, bật người đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng, tiến vào dưới nền đất!

Đồng thời .

Liễu đấu quét mắt phía dưới, con ngươi ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, mang theo trình tuyết tiến nhập một mảnh rừng rậm .

Trình tuyết hỏi "Chúng ta đến sao?"

Liễu đấu gật đầu .

Trình tuyết mắt nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Làm sao không phát hiện tỷ tỷ phần mộ ?"

Liễu đấu hừ lạnh nói: "Tỷ tỷ cũng là ngươi có tư cách gọi sao?"

Trình tuyết sững sờ, cười nói: "Chúng ta ngày mai sẽ phải thành thân, ta tin tưởng, tỷ tỷ không biết ngại ."

Ba

Liễu đấu một cái tát ở trình tuyết trên mặt của, trình tuyết tại chỗ liền một đầu té trên mặt đất, trên gương mặt nhiều hơn một cái đỏ tươi ba Chưởng Ấn, thậm chí tử khóe miệng, còn có một vệt máu .

Nàng vuốt nóng hừng hực gương mặt, khó tin nhìn Liễu đấu .

"Tiện nhân, ngươi nghĩ rằng ta thực sự sẽ lấy ngươi sao ?

Cũng không đi ngắm nghía trong gương, ngươi có tư cách gì gả cho ta ?

Ngươi xứng đôi ta sao ?

Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, tòng thủy chí chung, ta đều không có thích quá ngươi, chỉ là tại đùa bỡn ngươi .

Bất quá nói thật, ngươi thực sự rất có mùi vị, công phu trên giường cũng là nhất lưu .

Ta chơi đùa nhiều như vậy nữ nhân, ngươi vẫn là thứ nhất có thể để cho ta như vậy mê muội .

Nếu như không phải là bởi vì sư tôn đột nhiên để cho chúng ta thành thân, ta còn không nỡ giết ngươi .

Nhưng bây giờ không có cách nào ngươi phải chết!

Bởi vì chỉ có ngươi chết, ta mới có thể tiếp tục tiêu dao xuống phía dưới, tiếp tục đi chơi lộng nữ nhân khác ."

Liễu đấu cười lạnh nói .

Nghe thế lại nói, trình tuyết nhất thời giống như là từ Thiên Đường rơi vào Địa Ngục, dung nhan trắng bệch .

Tuy là đã từng nàng không muốn đi đối mặt, nhưng kỳ thật nàng biết, người đàn ông này chưa từng yêu nàng, tìm nàng cũng chỉ là là phát tiết tư dục .

Thế nhưng nàng không nghĩ tới, người đàn ông này lại muốn đưa nàng với tử địa!

"Ngươi làm sao có thể như thế vô tình ? Ta thật tình đối với ngươi, ngươi không thích ta ta cũng không thể nói là, ta cam tâm tình nguyện vì ngươi trả giá, có thể ngươi tại sao còn muốn ác độc như vậy ? Máu của ngươi là lạnh sao?"

Nàng không còn gì để nói rống giận .

"Vì sao ? Bởi vì ngươi ngu xuẩn, ngươi tiện ."

Liễu đấu cười nhạt, ngón trỏ chậm rãi vươn, đạo: "Kiếp sau đầu thai, con mắt sáng lên điểm, đừng gặp lại ta, bằng không hạ tràng vẫn sẽ cùng ngày hôm nay giống nhau ."

Ầm

Thần lực dâng lên, hóa thành một mủi tên, từ trình tuyết trên bụng xuyên qua!

Phốc

Nhất thời, huyết phun như trụ!

"Ta trớ chú ngươi, không chết tử tế được!"

Trình tuyết Lệ Hống .

"Ngươi yên tâm, ta sẽ vẫn sống cho thật tốt."

Liễu đấu lạnh lùng cười, ngón trỏ nhắm ngay trình tuyết đầu, đầu ngón tay thần lực dâng lên .

Nhưng lại đột nhiên thu tay lại .

"Không được, nếu như bây giờ giết nàng, của nàng Thần Niệm dấu ấn sẽ tiêu thất, đến lúc đó nhất định sẽ bị người phát hiện . Xem ra chỉ có thể trước phế bỏ nàng, đem nàng vây ở cái này, đợi ngày mai vừa qua, trở lại giết nàng!"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, cánh tay hắn di động, lần thứ hai hướng về phía trình tuyết bụng dưới, thần lực dâng lên, vô tình nát bấy rơi trình tuyết nát bấy .

Ngay sau đó .

Hắn lại cướp giật trình tuyết không gian thủ trạc, cùng với truyền âm Thần Phù, sau đó phất tay, thiết kế tiếp thần lực Kết Giới, lại vải tòa tiếp theo tam giai Hằng Vũ khốn Cấm, đem trình tuyết Tù khốn đứng lên .

"Ngày mai ta trở lại kết thúc ngươi tiện mệnh, thuận tiện tái hảo hảo chà đạp ngươi một phen, để cho ngươi sung sướng chết đi ."

Hắn nụ cười - dâm đãng liên tục .

Nhưng bỗng nhiên, hắn lại nhíu mày .

"Trên tường thành vài cái chấp sự trưởng lão, thấy ta và trình tuyết đi ra thành, nếu như bây giờ ta một người trở lại, đợi được ngày mai chuyện xảy ra, nhất định sẽ khiến cho bọn họ ngờ vực vô căn cứ, xem ra còn phải nghĩ biện pháp mới được ."

"Thẳng thắn tìm nữ nhân đến giả mạo nàng, ngược lại nữ nhân bên cạnh ta còn rất nhiều ."

"Ta làm sao thông minh như vậy, ngay cả tự ta đều bội phục sự thông minh của ta ."

Hắn cười đắc ý, lấy ra truyền âm Thần Phù, cũng không biết cho ai phát đi nhất đạo tin tức .

Sau đó .

Hắn cũng nữa không có nhìn trình tuyết, phóng lên cao, Triều Thần Thành bay đi .

Trình tuyết không có lại gào thét, càng không nổi điên, thảng trong vũng máu, ánh mắt lộ vẻ sầu thảm, tâm lý một mảnh lạnh lẽo!

Nửa đường thượng .

Liễu đấu cùng Đường Sơn chính diện gặp nhau .

Liễu đấu cau mày nói: "Ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

Nhìn thấy chỉ có Liễu đấu một người, Đường Sơn biết tới chậm, sầm mặt lại, quát lên: "Trình tuyết đây? Ngươi đem nàng như thế nào đây?"

Ơ

Liễu đấu hú lên quái dị, giễu giễu nói: "Ngươi như thế quan tâm nàng, lẽ nào ngươi thực sự thích nàng ? Chỉ tiếc ngày mai nàng sẽ cùng ta thành thân, ngươi vĩnh cửu xa không có cơ hội, chỉ có thể trơ mắt nhìn, còn nữa, ngày mai ngươi cần phải đến uống chúng ta rượu mừng ."

"Thành thân ?"

Đường Sơn giễu cợt nói: "Liễu đấu, người khác không giải thích được ngươi, ta còn sẽ biết ngươi sao ? Ngươi tuyệt đối không thể nào cùng nàng thành thân, nói mau, ngươi có phải hay không đã đem nàng sát ?"

Liễu đấu cả giận nói: "Đường Sơn, ngươi có ý tứ ? Nói xấu ta ? Nói cho ngươi biết, ngươi nếu như còn dám nói bậy, ta sẽ nói cho ngươi biết sư tôn, nói ngươi muốn hoành đao đoạt ái ."

Đường Sơn giận quá thành cười, đạo: "Chê cười, ngươi và trình tuyết đi ra thành, nhưng bây giờ chỉ có ngươi một người, ngươi nói cho ta biết, trình tuyết ở đâu ? Nếu như ngươi không giết nàng, liền đem nàng cho ta gọi ra, cho ta xem xem!"

"Đi nha, ta hiện tại liền cho nàng đưa tin, để cho nàng ở thành trì phụ cận chờ chúng ta ."

Liễu đấu nhàn nhạt nói, nói xong thật đúng là lấy ra truyền âm Thần Phù, chỉ có phải hay không cho trình tuyết truyền âm .

"Ngươi thật không giết nàng ?"

Thấy thế, Đường Sơn nhíu .

Liễu đấu giận dữ nói: "Lời vô ích, ta đây sao thích nàng, làm sao có thể giết nàng, Đường Sơn, ta cho ngươi biết, ngươi nếu ăn nói bừa bãi, đừng trách ta tại chỗ trở mặt với ngươi!"

Đường Sơn liếm liếm miệng, cười hắc hắc nói: "Ngươi có gan liền trở mặt cho ta xem ?"

"Lười cùng ngươi cái này con chó điên dong dài ."

Liễu đấu khinh thường nhìn nhãn hắn, liền đánh văng ra thuấn di, phá không đi .

"Thật không có sát sao?"

Đường Sơn cau mày một cái, theo sát ở Liễu đấu bên cạnh .

Đại khái mấy trăm hơi thở đi qua .

Thần Thành tiến nhập tầm mắt của hai người .

Đồng thời tiến nhập tầm mắt còn có một cái quần áo hở hang quyến rũ nữ nhân .

Nàng đứng ở thành trì phụ cận một tọa trên ngọn núi thấp vô ích, chiều cao của nàng, diện mạo của nàng, khí chất của nàng, tu vi của nàng, hoàn toàn cùng trình tuyết giống nhau như đúc!

Bạch

Đường Sơn cùng đấu lần lượt phủ xuống ở nữ nhân trước người .

Nữ nhân cũng bật người tiến vào Liễu đấu trong lòng, một bộ hạnh phúc vô cùng dáng dấp .

Liễu đấu lạnh lùng nhìn Đường Sơn, đạo: "Hiện tại ngươi còn có gì để nói ?"

Đường Sơn quan sát tỉ mỉ trình tuyết rơi khắc, hít thở sâu một hơi, mại khai bước tiến, cùng hai người gặp thoáng qua, Triều Thần Thành bay đi .

"Thật chẳng lẽ là ta nghĩ quá nhiều ? Thế nhưng vì sao, ta luôn cảm giác có chút không đúng lắm ?"

Đường Sơn âm thầm lẩm bẩm, tâm lý hoang mang tới cực điểm .

Nhìn thấy Đường Sơn rời đi, Liễu đấu cũng rốt cục thở phào, hướng về phía nữ nhân trong ngực nháy mắt, tiện huề thủ bay về phía Thần Thành, trên đường cũng là khanh khanh ta ta, hoan thanh tiếu ngữ, nhìn qua thật đúng là như là gần lập gia đình tình lữ ..