Chương  2294: Đồng bệnh tương liên

Chương  2294: Đồng bệnh tương liên

Trở lại Thần Thành phía sau, Đường Sơn trực tiếp trở lại Thần Tông đi vào .

Liễu đấu thì mang theo nữ nhân, đi tới trình tuyết nơi ở .

Đóng cửa phòng phía sau, Liễu đấu nhất thời nhịn không được cười ha hả .

Bên cạnh 'Trình tuyết ". Kiều tích tích hỏi "Liễu ca ca, ngươi cười gì vậy ?"

"Rốt cục không cần cùng trình tuyết thành thân, ta có thể không cười sao?"

Giải quyết một cái phiền phức, Liễu đấu tâm tình thật tốt, nhìn về phía nữ nhân trước mặt, cười nói: "Nhanh biến trở về ngươi hình dạng của mình ."

Nữ nhân quyến rũ cười, biến hóa nhanh chóng, nhất thời biến thành một Trương xa lạ mặt mũi .

Đây là một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân, vóc người dáng đẹp, da thịt tuyết trắng, trước ngực ba đào cuộn trào mãnh liệt, không thể so trình tuyết chỗ thua kém .

Nhưng bất đồng chính là, trình tuyết quyến rũ, chỉ là là Liễu đấu giả vờ, kỳ thực bản tính của nàng thuộc về Lãnh Ngạo, nhưng cô gái này quyến rũ như là bẩm sinh, ngay cả trong xương đều lộ ra một cổ tao tinh thần .

Nữ nhân ngồi ở Liễu đấu trên đùi, cười quyến rũ nói: "Liễu ca ca, vừa rồi biểu hiện của ta khỏe ?"

" Được, phi thường tốt ."

Liễu đấu trong mắt bò lên một dâm quang, không chút khách khí đem bàn tay vào nữ nhân trong quần áo, tùy ý nắn bóp .

Bộ vị nhạy cảm bị như vậy vuốt ve, nữ nhân cũng là nhịn không được yêu kiều liên tục, nhãn hiện lên xuân sóng, cười khanh khách nói: "Vậy ngươi phải thế nào cảm tạ ta ư ?"

"Đương nhiên là . . ."

Liễu đấu một bả ôm lấy nữ nhân, bước đi vào ngọa thất, đem nữ nhân ném lên giường .

Nhất thời .

Nơi đây xuân sắc vô biên .

. . .

Cùng lúc đó .

Thâm sơn, rừng rậm .

Trình tuyết cả người đều bị huyết dịch nhuộm dần, lòng như đao cắt, ánh mắt thảm đạm .

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, cái kia trước đó không lâu còn nói yêu nam nhân của hắn, cư nhiên sẽ đối với nàng hạ như thế nào ngoan thủ .

Nàng càng sẽ không nghĩ tới, giờ khắc này ở trên giường của nàng, Liễu đấu đang cùng một nữ nhân khác đi chuyện cẩu thả .

Xa xa .

Một cái đầu đột nhiên từ dưới nền đất toát ra, tham lam hô hấp không khí mới mẻ .

Lập tức .

Hắn gian xảo quét mắt bốn phía, từ trong đất bùn bò ra ngoài, trong mắt nhất thời bò lên lửa giận nồng đậm .

Đang là trước kia cái kia thanh niên áo đen .

"Nơi đây rốt cuộc là cái gì địa phương ?"

"Hằng Vũ mãnh thú nhiều như cẩu, Hằng Vũ cường giả cũng khắp nơi trên đất đi . . ."

"Vô Thiên tên khốn đáng chết này, muốn hại chết ta sao ?"

Không sai!

Hắn chính là Tô hạo .

Cùng không thiên phú mở phía sau, hắn liền như là một con con ruồi không đầu, ở trong dãy núi đấu đá lung tung, trong lúc gặp gỡ vài thủ lĩnh Thiên Tôn cấp thú dử khác, thiếu chút nữa thì muốn cái mạng nhỏ của hắn .

Hoàn hảo .

Những Hằng Vũ đó cấp thú dử khác, có thể là nhìn hắn quá yếu ớt, đối với hắn không có hứng thú, bằng không sớm đã hài cốt không còn .

"Vô Thiên, ngươi chờ ta, sớm muộn cũng có một ngày, Bản Thiếu sẽ đem ngươi đánh nằm xuống, lại hung hăng đạp cho mấy cái ."

Tô hạo cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm một câu, liền cẩn thận lưu ý động tĩnh bốn phía, hướng trước mặt đi tới .

Ồ

Mấy chục giây phía sau, hắn thấy trình tuyết, trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi .

Hắn trốn ở một cây đại thụ phía sau, tử quan sát kỹ chỉ chốc lát, chân mày từ từ nhăn lại .

"Nàng không phải vừa mới cái kia nữ nhân sao ?"

"Kỳ quái, vừa mới không phải còn rất tốt, làm sao nhưng bây giờ là một bộ muốn chết không sống xu thế ?"

Do dự hạ, hắn từ sau đại thụ đi ra, vô thanh vô tức đi tới trình tuyết phía sau .

"Có Cấm Chế ?"

Hắn lông mày nhướn lên, cảnh giác quét mắt bốn phía, nhìn thấy không ai, nhân tiện nói: "Uy Uy Uy, ngươi ở bên trong cần gì phải ?"

Nhưng trình tuyết như là không nghe thấy .

" Đúng, có chút Cấm Chế dường như có thể cách ly thanh âm, bất quá nàng mới có thể cảm ứng được khí tức của ta mới đúng, nhưng vì cái gì không có phản ứng đây?"

Tô hạo lẩm bẩm, lại đi tới trình tuyết đối diện, nhất thời hai mắt tỏa sáng, thở dài nói: "Giỏi một cái gương mặt xinh đẹp ."

Lúc này, trình tuyết cũng thấy Tô hạo, nhưng chỉ là nhìn nhãn, liền lại cúi đầu, đôi mắt chỗ trống vô thần .

"Lẽ nào bị ném bỏ ?"

"Cũng không đúng, giống nữ nhân xinh đẹp như vậy, người nào sẽ cam lòng vứt bỏ ?"

"Bất quá, vừa mới cùng với nàng người nam nhân kia, làm sao không ở nơi này ?"

Tô hạo nhíu, hoang mang không giải thích được, đột nhiên vung tay lên, thần lực dâng lên, ở trước người hư không ngưng tụ ra mấy dòng chữ: "Ngươi là ai ? Tại sao phải ở nơi này ? Cần giúp không ?"

Nhưng mà trình tuyết cúi đầu, căn bản không nhìn .

Thấy thế .

Tô hạo không khỏi một trận buồn bực, hung hăng ở trên mặt phiến một cái tát: "Bản Thiếu hiện tại cũng đã tự thân khó bảo toàn, lại còn đi quản người khác, thực sự là rỗi rãnh trứng đau ."

Hắn xoay người rời đi .

Nhưng lại đột nhiên dừng lại .

"Dãy núi này hung hiểm vạn phần, như ta vậy đi xuống, khẳng định không đi ra lọt, người nữ nhân này sẽ ở đây, chắc đúng nơi đây rất hiểu rõ, có thể có thể giúp được ta ."

Hắn tự lẩm bẩm, Thần Niệm chìm vào không gian thủ trạc, không lâu sau lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù .

"Đây là gia gia trước đây tặng cho ta tam giai Hằng Vũ hiểu rõ Cấm Phù, cũng không biết có thể không thể mở ra chỗ ngồi này Cấm Chế ."

Mang theo lòng chờ may mắn lý do, hắn xoay người đem hiểu rõ Cấm Phù ấn về phía hư không, nhất thời một tòa Cấm Chế xuất hiện, hiểu rõ Cấm Phù cũng bật người hào quang đại phóng, một phiến môn hộ cấp tốc hiển hiện ra .

"Hữu hiệu ?"

Hắn mừng rỡ không thôi, đi vào khốn Cấm, nhưng khiến hắn bất đắc dĩ là, trong cấm chế lại còn có Phong Ấn, đồng thời lấy lực lượng của hắn, căn bản là không có cách phá giải .

Cau mày một cái, hắn nhìn trong phong ấn trình tuyết, hỏi "Bây giờ có thể nghe được lời của ta nói không ?"

"Ta không cần ngươi cứu, ngươi đi đi!"

Trình tuyết rốt cục mở miệng, giọng nói mềm yếu vô lực, như là một cái cái xác không hồn .

Tô hạo hơi sửng sờ, không vui nói: "Ngươi người này tại sao như vậy ? Bản Thiếu hảo tâm cứu ngươi, không cảm kích cũng không tính, nhưng cũng coi như trước nói tiếng cám ơn phải không ?"

Trình tuyết đạo: "Cám ơn ngươi ."

Ách

Tô hạo kinh ngạc, sắc mặt quái dị đạo: "Ngươi chẳng lẽ thực sự bị vừa mới người nam nhân kia vứt bỏ chứ ?"

Ngươi

Trình tuyết bật người ngẩng đầu nhìn về phía Tô hạo, trong con ngươi rõ ràng có thể thấy được vẻ giận dử .

Nhưng nói còn chưa nói ra miệng, nàng lại cúi đầu, lộ vẻ sầu thảm cười, đạo: "Ngươi nói không sai, ta quả thật bị hắn vứt bỏ, hơn nữa còn là thành thân trước khi bị hắn vứt bỏ, ngươi bây giờ là không phải rất muốn cười, muốn cười thì cứ việc cười đi, ngược lại ta chính là cái bị coi thường nữ nhân, không thể nói là ."

"Thành thân trước khi bị ném bỏ ?"

Tô hạo hơi sửng sờ, quả thật rất muốn cười, có thể nghe được trình tuyết câu nói kế tiếp, hắn lại cười không nổi .

Trong mắt ngược lại lộ ra một tia đồng tình .

Hắn lắc đầu nói: "Người nam nhân kia sẽ đối ngươi như vậy, rõ ràng đối với ngươi không có bất kỳ tình cảm, ngươi lại còn đối với hắn cuồng dại một mảnh, không thể không nói ngươi thực sự rất ngu ."

Trình tuyết đạo: "Đúng vậy, vì sao ta sẽ như vậy ngốc, coi trọng một người như vậy cặn bã ."

Ai

Tô hạo khẽ than thở một tiếng, đạo: "Ngươi đã một lòng muốn chết, ta đây cũng lười khuyên nữa ngươi, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, cái này là cái gì địa phương, muốn thế nào mới có thể đi Tiểu Thần Thành ?"

Trình tuyết kinh ngạc nói: "Ngay cả nơi đây là cái gì địa phương ngươi cũng không biết, ngươi còn chạy tới nơi này làm gì ?"

Tô hạo đạo: "Miễn bàn, vừa nhắc tới việc này, ta liền một bụng hỏa ."

Trình Tuyết Hồ nghi nhìn nhãn Tô hạo, đạo: "Nơi này là Thần Tông phụ cận, Hằng Vũ mãnh thú nhiều không kể xiết, bằng thực lực của ngươi căn bản đi không đi, càng đừng muốn đi Tiểu Thần Thành ."

Tô hạo cau mày nói: "Nói cách khác, ta sẽ chết ở nơi này ?"

"Không sai ."

Trình tuyết gật đầu .

"Vô Thiên, ngươi tên hỗn đản này, Bản Thiếu trớ chú ngươi không chết tử tế được . . ."

"Trớ chú ngươi sinh nhi tử không có 'Rắm' nhãn . . ."

"Trớ chú ngươi tất cả nữ nhân, đều cùng bị nam nhân chạy . . ."

"Ngươi đại gia, Lão Tử thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi . . ."

Tô hạo nhất thời giơ thẳng lên trời rống giận .

Không nghĩ tới, Vô Thiên lại đem hắn ném ở như vậy một cái địa phương, không phải nói rõ tưởng lộng tử hắn sao?

"Vô Thiên ?"

Trình tuyết mắt lộ ra kinh ngạc, hỏi "Ngươi biết Vô Thiên ?"

Tô hạo cắn răng nghiến lợi nói: "Ta đâu chỉ nhận thức, ta quả thực hận không thể nhổ da hắn, tát hắn gân, ăn nữa thịt của hắn, uống máu của hắn!"

Trình tuyết nhìn sắp điên mất Tô hạo, lắc đầu tiếc hận, lại cúi đầu, trầm mặc không nói .

Tô hạo nhìn về phía trình tuyết, hỏi "Ngươi có phải hay không Thần Tông nhân ?"

Trình tuyết gật đầu .

Tô hạo trầm ngâm chốc lát, cười lạnh nói: "Vương Bát Đản, không cho ta sống khá giả, ta cũng không để cho ngươi sống khá giả . Nữ nhân kia, Bản Thiếu hiện tại liền nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thực không trời chính là Cổ . . ."

Nhưng vào lúc này, trình tuyết lắc đầu nói: "Không có hứng thú nghe, ngươi đi đi!"

Tô hạo sững sờ, sau đó vô lực ngồi dưới đất, ai thanh thở dài, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, ngẩng đầu nhìn về phía trình tuyết, đạo: " Này, chúng ta bây giờ cũng coi như là đồng bệnh tương liên, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, người nam kia vì sao vứt bỏ ngươi ?"

Hắn

Trình tuyết nói không được, nước mắt chảy ròng .

"Nhìn ra được, ngươi rất thích hắn, chỉ tiếc ngươi phó thác không phải của mình ."

"Bất quá càng là như thế, ngươi càng phải kiên cường ."

"Bởi vì ngươi chết, hắn không biết khổ sở, lại không biết vì ngươi rơi một giọt nước mắt, hắn sẽ sống so với trước đây tiêu sái hơn, dễ chịu hơn, còn có thể đùa bỡn càng nhiều hơn nữ nhân, nói không chừng hiện tại, hắn liền ghé vào một cái nữ nhân nào đó trên người ."

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ kiên cường sống sót, sau đó trả thù hắn, khiến hắn hối hận suốt đời, tuyệt không khiến hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật ."

Tô hạo đạo .

Nghe thế lại nói, trình tuyết trống rỗng nhãn thần, rốt cục hiện ra một màu sắc .

Nhưng sau đó lại ảm đạm xuống, lắc đầu nói: "Ta Thần Cách đã nát bấy, cho dù sống sót, cũng làm không cái gì, huống hắn vẫn Thập Trưởng già đệ tử thân truyền, mà ta chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, căn bản không làm gì được hắn ."

Tô hạo cười nói: "Sự do người làm mà, ngươi biết Vô Thiên sao? Hắn vẫn luôn là một tiểu nhân vật, nhưng hắn làm mỗi một việc, đều có thể kinh thiên động địa ."

Trình tuyết lắc đầu nói: "Vô Thiên chuyện tích ta cũng đã nghe nói qua, ngươi nói hắn là tiểu nhân vật, ta không còn cách nào gật bừa ."

"Tùy tiện, ngược lại ta cho rằng, ngươi cứ như vậy chờ chết, không đáng, ngươi tự xem làm đi, ta đi, tuy là tồn tỷ lệ sống sót rất xa vời, nhưng ta cũng phải thử một chút, ta thủy chung tin tưởng, vận mệnh là chưởng khống ở trên tay mình ."

Tô hạo đứng dậy, trong con ngươi hiện ra ánh sáng kiên định .

"Vận mệnh là chưởng khống ở trên tay mình . . ."

Trình tuyết thể xác và tinh thần run lên, vội vàng nói: "Ngươi chờ một chút, ngươi nói không sai, ta không thể liền chết đi như thế, ta muốn trả thù, ta muốn khiến hắn hối hận, ta muốn khiến hắn thân bại danh liệt, ngươi có thể giúp ta sao?"

Tô hạo lăng lăng, xoay người nhìn về phía trình tuyết, phát hiện nàng ấy trống rỗng hai mắt, trở nên lấp lánh hữu thần .

Sau đó hắn nhìn về phía trước người Phong Ấn, bất đắc dĩ nói: "Ta muốn giúp ngươi, đáng tiếc cái này Phong Ấn ta không có cách nào nếu không ngươi cho bằng hữu của ngươi đưa tin, để cho bọn họ tới cứu ngươi ?"

"Ta truyền âm Thần Phù bị hắn cướp đi, không có biện pháp cầu cứu ."

Trình tuyết lắc đầu nói, con ngươi lại từ từ ảm đạm xuống ..