Chương  2295: Đau nhức hạ quyết tâm

Chương  2295: Đau nhức hạ quyết tâm

"Truyền âm Thần Phù ?"

Tô hạo nhíu, cái này vậy là cái gì quỷ ngoạn ý ?

Còn có Thần Tông, Cổ chiến trường dường như cũng không có cái này tông môn ?

Chẳng lẽ nói, bây giờ không phải là ở Cổ chiến trường, là ở đại lục khác ?

Ngay hắn kinh nghi lúc, trình tuyết đạo: "Ngươi không phải là cùng Vô Thiên nhận thức sao? Không bằng ngươi hướng cầu mong gì khác cứu, hắn khẳng định có biện pháp cứu chúng ta ."

Tô hạo khoát tay nói: "Được, đừng nói, ta hiện tại cho dù chết, cũng không muốn cầu hắn ."

Hắn tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, cúi đầu trầm tư, một lát sau ngẩng đầu nhìn về phía trình tuyết, hỏi "Cái kia tiện nam tu vi gì ?"

Trình tuyết đạo: "Đại thành Hằng Vũ ."

Hấp

Tô hạo nhất thời lãnh hít một hơi .

Lại là đại thành Hằng Vũ, cái này không hay, thật chẳng lẽ muốn đi gặp Vô Thiên tên khốn kia cầu cứu ?

Tim của hắn đang giãy giụa .

Không được, ta dầu gì cũng là viên mãn Hằng Vũ chi Tôn, không thể không có cốt khí như vậy .

Hắn đi tới đi lui đứng lên, đột nhiên ánh mắt sáng ngời .

"Ngươi trước chờ một lát, Bản Thiếu cái này đi tìm người tới cứu ngươi ."

Dứt lời .

Không đợi trình tuyết phản ứng kịp, liền xoay người đi ra Cấm Chế, lấy đi hiểu rõ Cấm Phù, cấp tốc biến mất ở trong rừng rậm .

"Sớm biết rằng có thể như vậy, ta nên chưa từng thiên na trong muốn tới vài giọt giai đoạn thứ hai huyết dịch ."

Tô hạo rất ảo não, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới một cái hồ nước trước .

Trong hồ, ẩn núp nhất đạo khí tức cường đại .

Trước khi hắn vô ý đã tới nơi đây, nhưng cảm ứng được khí tức phía sau, liền không có tới gần, đi vòng .

Lần thứ hai tới đây, hắn là muốn cho trong hồ Hung thú bang vội vàng phá hiểu rõ Phong Ấn .

Tuy là hắn vẫn chỉ là Thiên Tôn, nhưng ở luân hồi thành, hắn cũng gặp qua không Thiếu Hằng Vũ Chí Cường giả, vì vậy lúc đó liền đoán được, con thú dữ này là một đầu đại thành Hằng Vũ Thú Hoàng .

Đương nhiên .

Hắn cũng biết, mãnh thú chắc chắn sẽ không Bạch bang hắn .

Bất quá, hắn cũng đã nghĩ đến biện pháp, dùng Tiên Linh hoa làm trả thù lao .

Thân là Tô Lão thân Tôn, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết Tiên Linh hoa .

Chỉ là hiện tại hắn có chút bận tâm, con thú dữ này lòng tham không đáy, thấy Tiên Linh hoa hậu, sát nhân cướp hàng .

"Đánh cuộc một lần!"

Do dự một chút, Tô hạo khớp hàm khẽ cắn, đi tới một bên mang lên một khối đá lớn, chợt nhìn về phía hồ nước, kèm theo bịch 1 tiếng, văng lên hơn 10m sóng lớn .

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp, nhất đạo kinh khủng Hung Uy từ đáy hồ lao tới .

Tô hạo vội vàng chợt lui .

Rầm

Cũng liền khi hắn thối lui đồng thời, một con cự mãng từ trong nước hồ lao ra, hai mắt đỏ như máu, Hung Uy ngập trời!

Nó nhìn quét bốn phía, ánh mắt âm lạnh, nhất thời tập trung vào Tô hạo, khinh thường nói: "Chính là Thiên Tôn, lại dám đến gây chuyện Bản Hoàng, muốn chết!"

Dứt lời .

Nó mở miệng to như chậu máu, lộ ra u mịch răng nanh, Triều Tô hạo đánh tới!

Tô hạo vội hỏi: "Đại gia hỏa, ta là tới tìm ngươi nói giao dịch ."

"Giao dịch ?"

Cự mãng hơi sửng sờ, cười lạnh nói: "Bằng ngươi cũng có tư cách cùng ta nói giao dịch ?"

Tô hạo vung tay lên, một gốc cây Tiên Linh bỏ ra hiện tại, cười nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện, buội cây này Tiên Linh hoa sẽ là của ngươi, hơn nữa là một chuyện rất đơn giản ."

Cự mãng dừng lại thân thể cao lớn, nhìn Tiên Linh hoa, huyết mâu thần chói, hỏi "Chuyện gì ?"

Tô hạo đạo: "Ta có một người bạn bị Phong Ấn khó khăn, ngươi giúp ta mau cứu nàng, sau đó tiễn chúng ta đi Tiểu Thần Thành ."

Cự mãng kinh nghi nói: "Chỉ đơn giản như vậy ?"

Ừ

Tô hạo gật đầu .

Cự mãng cười gằn nói: "Kiệt kiệt, đem không gian của ngươi thủ trạc giao ra đây, Bản Hoàng tha cho ngươi khỏi chết!"

Tô hạo ánh mắt trầm xuống, lo lắng sự tình, quả nhiên vẫn là phát sinh .

Thu hồi Tiên Linh hoa, hắn giả vờ trấn định nói: "Ta là Thần Tông đệ tử, ngươi muốn dám đả thương ta, tông môn chấp sự trưởng lão sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ngươi cho rằng Bản Hoàng tốt như vậy hồ lộng sao?

Nếu như ngươi thực sự là Thần Tông đệ tử, ngươi sẽ tìm đến Bản Hoàng hỗ trợ ? Nhất định sẽ ngay đầu tiên, thông tri Thần Tông chấp sự trưởng lão tới cứu ngươi .

Huống hồ .

Coi như ngươi thật là Thần Tông đệ tử, Bản Hoàng cũng không ở tử, cùng lắm các loại giết ngươi, Bản Hoàng lập tức rời đi!"

Cự mãng liên tục cười lạnh, thân thể cao lớn ngăn, mang theo kinh khủng Hung Uy, đánh về phía Tô hạo!

"Chết tiệt!"

Tô hạo thầm mắng, xa xa đánh giá thấp con thú dữ này chỉ số IQ .

Hắn tâm lý có chút bất đắc dĩ, vốn định bằng mình năng lực, để giải quyết chuyện này, có thể cuối cùng, còn không phải không hướng Vô Thiên xin giúp đỡ .

"chờ một chút ."

Hắn cấp bách vội vươn tay ra, đạo: "Ta cái trên người đồng bạn, còn có nhiều hơn tài bảo, nếu như ngươi không giết chúng ta, chúng ta liền toàn bộ cho ngươi ."

"Còn có càng nhiều ?"

Cự mãng dừng lại giữa không trung, con ngươi chiếu sáng, uy hiếp nói: "Chớ cùng Bản Hoàng đùa bỡn bịp bợm, bằng không Bản Hoàng liền nuốt sống các ngươi!"

Tô hạo cười nịnh nói: "Ở trước mặt ngươi, ta chỉ là một con nhỏ bé con kiến, cho dù có lòng này, ta cũng không có gan này ."

Cự mãng quát lên: "Như thế, phía trước dẫn đường ."

Tô hạo thận trọng hỏi "Cái kia . . . Tiền bối, chờ ngươi đạt được chúng ta tài bảo, ngươi có thể hay không tiễn chúng ta đi Tiểu Thần Thành ?"

"Xem Bản Hoàng tâm tình ."

Cự mãng đạo, huyết mâu ở chỗ sâu trong cũng sát cơ ẩn núp .

Tô hạo cả vật thể phát lạnh, vội vàng đi ở phía trước dẫn đường, ngầm lại đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi nhất đạo cầu cứu tin tức, bao quát hắn bây giờ tọa độ .

Trên tòa thánh điện vô ích .

Vô Thiên đang hết sức chăm chú mở Tinh Thần đại lục .

Cảm ứng được Thiên Tượng lệnh, đột nhiên phát sinh rung động, hắn giữa hai lông mày bò lên vẻ nghi hoặc .

Nhưng kiểm tra phía sau, hắn chân mày nhất thời nhăn lại, nói nhỏ: "Quả nhiên không đáng tin cậy . Lý Thiên, cấp tốc, ngươi mau ra đây hạ ."

Sưu

Lý Thiên bật người lướt đi lầu gỗ nhỏ, rơi vào Vô Thiên trước người, đạo: "Chuyện gì vội vả như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Tô hạo gặp phiền toái, nhanh đi cứu hắn xuống."

Hắn

Lý Thiên hơi sửng sờ, cau mày nói: "Hắn ra đi làm cái gì ?"

"Ta khiến hắn đi Tiểu Thần Thành báo danh, các loại tiến nhập Thần Tông, giúp ta thu mua Hằng Vũ Cấm thạch, hắn lại chạy đi trêu chọc một cái đại thành Hằng Vũ cự mãng, thực sự là không dễ dạy ."

Vô Thiên đau đầu không gì sánh được .

"Khiến hắn hỗ trợ ? Ngươi có lầm hay không, hắn một cái ăn chơi trác táng, ngoại trừ sẽ cho chúng ta tìm phiền toái, mà chẳng thể làm gí khác ?"

Lý Thiên cả giận nói .

"Bây giờ nói những thứ này cũng vô dụng, hắn dù sao cũng là Tô Lão thân Tôn, không thể không cứu, ngươi đi đem hắn mang về, còn như hỗ trợ thu mua Hằng Vũ Cấm thạch một chuyện, ta lại khác tìm những người khác, là không làm cho chú ý, ngươi hay nhất trước thay hình đổi dạng ."

Vô Thiên đạo, đem tọa độ nói cho Lý Thiên .

"Đây là ngươi trong cuộc đời làm sai nhất đích quyết định, thực sự là lãng phí thời gian ."

Lý Thiên hung hăng trừng mắt Vô Thiên, tùy tiện cải biến một cái dáng dấp, liền mở ra thời không kính, trong nháy mắt kế tiếp, phủ xuống ở trên hồ nước vô ích, Thần Niệm phô thiên cái địa đi .

Trong nhấp nháy, hắn liền bắt được Tô hạo khí tức!

"Đại thành Hằng Vũ cự mãng, vừa vặn mang về ngao một nồi canh rắn!"

Mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, hắn thu hồi thời không kính, mấy bước đuổi theo, đáp xuống cự mãng cùng Tô hạo bầu trời, ngón trỏ chỉ vào không trung, quát lên: "Ám Hắc chi tháng, chấn sát!"

Ầm

Một vòng đen nhánh viên nguyệt đột nhiên xuất hiện, mang theo cực kỳ cuồng bạo lực hủy diệt, cấp tốc rơi xuống!

"Người nào ?"

Cự mãng kinh hãi, ngay cả vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy luân gian viên nguyệt lúc, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, không chút nghĩ ngợi vung lên cái đuôi lớn, đánh phía viên nguyệt .

Hai người gặp nhau trong nháy mắt, nhất thời nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, Bát Phương tịch diệt!

Thấy thế .

Tô hạo sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng Lý Thiên kêu cứu .

"Thực sự là phiền phức ."

Lý Thiên tức giận khẽ quát một tiếng, bàn tay to vồ giữa không trung, Tô hạo bật người liền cảm ứng được một cổ sức mạnh vô thượng bao phủ mà đến, tiếp tục thân thể nhẹ bẫng, sau một khắc liền xuất hiện sau lưng Lý Thiên, may mắn tránh khỏi một kiếp .

A

Đồng thời .

Cự mãng tiếng kêu thảm thiết nổ tung, vang vọng Vân Tiêu .

Nó cái đuôi lớn đã bị nát bấy, hóa thành một mảnh huyết vụ, ánh nhiễm trời cao!

"Làm sao có thể mạnh như vậy!"

Nhìn chằm chằm luân gian Hắc Nguyệt, nó thân thể cao lớn, cũng không nhịn được lạnh run, không chút do dự độn vô ích đi .

"Muốn chạy, khả năng sao?"

Lý Thiên cười nhạt, tay áo phất một cái, viên nguyệt hoa phá trường không, Phấn Toái Hư Không đại địa, đánh phía cự mãng .

"Không nên . . ."

"Tha mạng . . ."

Cự mãng cả vật thể phát lạnh, cấp bách vội xin tha, nhưng viên nguyệt vô tình đánh giết đi, thân thể cao lớn, nhất thời tứ phân ngũ liệt!

Sưu

Lúc này, Thôn Thần mãng xà thoát ly Lý Thiên thủ đoạn, thân thể đón gió thấy phồng, sát na liền đầy đủ hơn vạn trượng, ngang trời cao, Hung Uy kinh thế, cư nhiên một hơi liền đem cự mãng nuốt trong bụng!

Lập tức .

Nó lại cấp tốc thu nhỏ lại, trở lại Lý Thiên bên người, xoay quanh ở Lý Thiên thủ đoạn thượng, giống như một chỉ tuyệt đẹp thủ trạc .

Lý Thiên vung tay lên, Hắc Nguyệt nhất thời tán loạn, cúi đầu nhìn về phía Thôn Thần mãng xà, bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao lại đem thôn, ta còn muốn cách thủy một nồi canh rắn lái một chút dạ dày đây!"

"Lần sau ."

Thôn Thần mãng xà cười hắc hắc, bắt đầu luyện hóa cự mãng một thân tinh tuý .

Sau lưng Tô hạo, kinh ngạc không gì sánh được .

Phải biết rằng cự mãng thế nhưng đại thành Hằng Vũ, nhưng ở trên tay người này, lại không có nửa điểm sức đánh trả .

Hắn hỏi "Ngươi là Lý Thiên ?"

Lý Thiên xoay người nhìn về phía hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Vô Thiên để cho ta mang ngươi trở về Tinh Thần đại lục ."

"Ta muốn đi Tiểu Thần Thành, không đi Tinh Thần Giới ."

Tô hạo lắc đầu .

"Ngươi thực lực này, ngươi thông minh này, bang có chút ít thiên, đừng cho chúng ta thêm phiền ."

Lý Thiên không chút lưu tình đả kích đạo .

"Người nào nói, lần này chỉ là một ngoại lệ, tuyệt đối sẽ không nếu có lần sau nữa, ngược lại ta chính là không quay về, bằng không ngươi liền giết ta ."

Tô hạo quật cường nhìn Lý Thiên, tâm lý phi thường căm tức, cư nhiên bị nói xong không chịu được như thế, nếu như không làm ra một phen làm trở về Tinh Thần Giới, sau đó nhất định sẽ luân là mọi người trò cười .

"Đừng tưởng rằng ngươi là Tô Lão thân Tôn, ta cũng không dám động tới ngươi, có muốn hay không trở về Tinh Thần Giới, còn không phải do ngươi ."

Lý Thiên phóng xuất uy áp, trực tiếp đem Tô hạo cầm cố .

"Lý Thiên đại ca, ta van cầu ngươi, ngươi để ta đi Tiểu Thần Thành đi, ta không muốn bị Vô Thiên xem cách chức, cũng không muốn bị các ngươi xem thành rác rưởi, ta tin tưởng ta nhất định có thể làm ra chút gì đến, chứng minh cho các ngươi xem ."

Cứng rắn không được sẽ mềm, Tô hạo cầu khẩn nhìn Lý Thiên, nhãn nước mắt lưng tròng, dáng dấp thương cảm vô cùng .

Lý Thiên lắc đầu nói: "Không được, tình cảnh của chúng ta bây giờ rất nguy hiểm, không thể để cho ngươi làm mò ."

"Lý Thiên đại ca, ngươi là của ta thân đại ca a, ngươi sẽ thanh toàn ta một hồi đi!"

"Kỳ thực ta biết, ở các ngươi trong mắt những người này, ta chỉ là một không đúng tý nào hoàn khố, sống chính là lãng phí không khí ."

"Nhưng bây giờ, ta đã ý thức được trước kia lệch lạc, ta đang cố gắng cải biến, ngươi liền cho ta một cơ hội khỏe ?"

"Ta phát thệ, nếu như không làm ra một phen thành tựu, ta liền . . . Ta liền . . . Tự bạo Thần Cách!"

Dưới tình thế cấp bách, Tô hạo lại phát xuống như thế lời thề, lại cũng nói, lần này hắn đã đau nhức hạ quyết tâm, phải cố gắng làm tốt chuyện này ..