Chương  2296: So với hồ ly còn muốn giảo hoạt

Chương  2296: So với hồ ly còn muốn giảo hoạt

Lý Thiên nhìn không chớp mắt Tô hạo, mâu Quang Thiểm Thước .

Không nghĩ tới, cái này hoàn khố cư nhiên có thể nói ra lời nói này, làm ra quyết định như vậy .

Hô

Hắn thật dài nói ra khí, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa, nhưng ta hy vọng, ngươi đừng chỉ là một thời xung động  ngoài ra, ta và Vô Thiên sau này không biết sẽ cho ngươi bất kỳ trợ giúp nào, tự giải quyết cho tốt ."

Tô hạo vui mừng quá đỗi, chắp tay nói: "Đa tạ Lý Thiên đại ca, ta nhất định toàn lực ứng phó ."

Lý Thiên đạo: "Chớ để cho phải thân thiết như vậy, ngươi bây giờ còn chưa tư cách cùng ta xưng huynh gọi đệ, nỗ lực lên, có thể tương lai có thể ."

"Túm cái gì túm, cắt!"

Tô hạo âm thầm khinh thường lẩm bẩm 1 tiếng, cười nói: "Ta nhất định nỗ lực, không cho ngươi thất vọng, cái kia . . ."

Lý Thiên đạo: "Còn có việc ?"

"Trên người ngươi khẳng định cũng có giai đoạn thứ hai huyết dịch, ngươi có thể hay không tiễn ta vài giọt ?"

Tô hạo khẩn cầu nhìn hắn .

"Ngươi muốn huyết dịch làm cái gì ?"

Lý Thiên nhíu .

"Lo trước khỏi hoạ nha!"

Tô hạo sao cái đầu, hắc hắc cười không ngừng .

"Chỉ có thể cho ngươi một giọt ."

Lý Thiên lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một giọt máu, vung tay lên, huyết dịch liền bay tới Tô hạo trước người .

Tô hạo thấy thèm mắt nhìn bình ngọc, thận trọng thu hồi huyết dịch .

"Ta không biết tiễn ngươi đi Tiểu Thần Thành, ngươi tự xem làm ."

Lý Thiên nói xong, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh, như là bốc hơi khỏi thế gian .

"Hỗn đản, túm cái gì ? Hừ, chờ coi, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa ."

Tô hạo lạnh rên một tiếng, xoay người Triều trình tuyết sở tại vội vả đi .

Hắn nhưng không biết, Lý Thiên lại xuất hiện lần nữa, mang trên mặt mỉm cười .

"Có thể có như vậy giác ngộ, xem ra hắn thực sự đã thống cải tiền phi, ngược lại rạng sáng mới có thể mở ra thời không kính, không bằng liền âm thầm đem hắn đưa đến Tiểu Thần Thành ."

Nói nhỏ một câu, hắn thu Liễm Khí hơi thở, không nhanh không chậm treo ở Tô hạo hậu phương .

Kỳ thực vừa mới nói những lời này, hắn cũng không có ác ý, chỉ là muốn khích lệ ra Tô hạo ý chí chiến đấu .

Chiêu này phép khích tướng, hiển nhiên cũng rất hữu dụng .

. . .

Hơn nữa Tô hạo .

Một Luffy chạy vội tới Cấm Chế bên cạnh, lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, tiến nhập Cấm Chế, nhìn trình tuyết cười nói: "Bản Thiếu hiện tại liền cứu ngươi đi ra ."

Trình tuyết mắt nhìn Tô hạo, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải đi tìm người sao? Người đâu ? Không ai làm sao cứu ta đi ra ngoài ?"

"Ung dung, đơn giản ."

Tô hạo gõ ngón tay, lấy ra giọt kia giai đoạn thứ hai huyết dịch, rơi vào Phong Ấn mặt trên .

Ông

Cái này cái địa phương nhất thời hào quang đại phóng, một cánh quang môn cấp tốc hiển hiện ra .

"Điều này sao có thể ?"

Trình tuyết mục trừng khẩu ngốc .

Một giọt máu là có thể hiểu rõ Khai Phong ấn, tựa hồ cũng Thái Thiên phương dạ đàm ?

Nhưng là bây giờ, lại chân chân thiết thiết phát sinh ở trước mắt .

Tô hạo thúc giục: "Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau đi ra ."

Trình tuyết hoàn hồn, rất cật lực đứng lên .

Thấy thế .

Tô hạo một trận bất đắc dĩ, bước đi vào Phong Ấn, nâng trình tuyết nhanh nhanh rời đi .

Vừa vặn một màn này, rơi vào Lý Thiên trong mắt .

"Tìm ta muốn huyết dịch là vì cứu nàng ? Người này lợi hại nha, đi ra liền gặp gỡ anh hùng cứu mỹ nhân loại chuyện tốt này ."

Hắn không khỏi một trận buồn cười .

Chỉ là một mực bế quan hắn, không biết người nữ nhân này chính là trình tuyết, càng không biết trình tuyết cùng Vô Thiên ân oán giữa .

Thoát khốn phía sau .

Trình tuyết tham lam hô hấp không khí mới mẻ, giữa hai lông mày quyến rũ cũng tiêu thất Vô Ảnh, bị băng sương thay thế được .

Hô

Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hạ thấp người đạo: "Cám ơn ngươi, còn không biết tên họ của ngươi ."

"Tô hạo, ngươi ni ?"

Tô hạo hỏi, lấy ra một gốc cây Thiên Tôn thần dược, đưa tới .

Trình tuyết cũng không còn khách khí, bởi vì hiện tại, nàng cần nhất chính là chữa thương, tiếp nhận thần dược phía sau, cảm kích nói: "Ta gọi trình tuyết, là Thần Tông đệ tử, thực sự rất cám ơn ngươi ."

Tô hạo cười nói: "Đừng có khách khí như vậy, cứu ngươi cũng không phải bạch cứu, ngươi muốn mang ta đi Tiểu Thần Thành ."

Trình tuyết đạo: "Cái này không thành vấn đề, ta đối với vùng này rất quen thuộc, biết có một cái đường an toàn, có thể rất nhẹ nhàng thì đến Tiểu Thần Thành, chúng ta bây giờ hãy đi đi!"

Tô hạo hoài nghi quan sát nàng liếc mắt, hỏi "Ngươi bây giờ làm được hả ?"

"Hoàn toàn có thể ."

Trình tuyết gật đầu, đi ở phía trước dẫn đường, Tô hạo theo sát ở sau lưng nàng .

Tô hạo hỏi "Ngươi chuẩn bị khi nào đi tìm tiện nam tính sổ ?"

Trình tuyết than thở: "Thần Cách nát bấy, bằng một cái phế nhân, đừng nói đi trả thù hắn, hiện tại ta ngay cả trở lại Thần Tông dũng khí cũng không có ."

Tô hạo ngẫm lại, đạo: "Kỳ thực trả thù, cũng không nhất định không nên thực lực, có đôi khi có thể động động suy nghĩ ."

Trình tuyết đạo: "Ta nếu là có điểm đầu óc, cũng sẽ không coi trọng hắn tên súc sinh này ."

"Đừng nóng vội, ta biết một người, so với hắn hồ ly còn muốn hại hiểm, còn muốn giả dối, đồng thời người đứng bên cạnh hắn, cũng đều là chút cáo già, chỉ cần có thể nói với hắn, muốn giết chết cái kia tiện nam dễ như trở bàn tay ."

Tô hạo cười nói .

"Thật vậy chăng ?"

Trình tuyết quay đầu, kinh nghi nhìn Tô hạo .

"Đương nhiên ."

Tô hạo gật đầu, lòng tin mười phần .

"Ngươi tại sao phải giúp ta ?"

Trình tuyết nghi ngờ nói .

"Thấy ngươi đáng thương ."

Tô hạo không chút do dự nói rằng, lập tức ý thức được có chút quá rõ ràng, giải thích: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là . . ."

"Không sao, hiện tại ngay cả tự ta đều hận tự ta, ngươi cùng ta bình thủy tương phùng, có thể ra tay giúp ta, ta đã vô cùng cảm kích ."

Trình tuyết cười cười, xoay người tiếp tục dẫn đường .

Tô hạo cũng nói sang chuyện khác, hỏi thăm tình huống nơi này .

Trải qua trình tuyết vừa nói, hắn mới biết, nguyên lai đã tiến nhập cửu Tiên Môn .

Nơi này là một cái so với Cổ chiến trường, còn muốn phồn vinh đại lục .

. . .

Thần Tông .

Liễu đấu cùng cái kia diễm lệ nữ nhân đã làm xong việc, nằm ở trên giường gắn bó cùng một chỗ .

Nữ nhân hỏi "Liễu ca ca, ngươi thực sự yêu thích ta sao?"

"Ngươi cái này mê người tiểu yêu tinh, ta có thể không vui sao ? Ta hận không thể mỗi ngày đem ngươi kéo ."

Liễu đấu vừa nói, một bên xoa nữ tử bộ ngực Nhuyễn Ngọc .

Nữ nhân nói: "Ngươi đã như thế yêu thích ta, thẳng thắn hai chúng ta ngày mai thành thân, cứ như vậy, sau đó ta có thể mỗi ngày hầu hạ ngươi ."

Liễu lớn chừng cái đấu thủ cứng đờ, con ngươi ở chỗ sâu trong lóe ra vẻ hàn quang .

Nhưng nữ nhân nằm trên cánh tay của hắn, cũng không có phát hiện .

Hắn cười nói: "Ta hiện tại chỉ là đại thành Hằng Vũ, tam giai Hằng Vũ Cấm sư, còn không muốn lấy vợ sinh con, bất quá ngươi yên tâm, chờ ta đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, ta nhất định tự mình đi hướng ngươi cầu hôn ."

"Thật vậy chăng ?"

Nữ nhân mừng rỡ không thôi .

"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi ?"

Liễu đấu giả bộ tức giận .

"Liễu ca ca, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là có chút kích động ."

Nữ nhân cấp bách vội vàng giải thích .

"Xem đem ngươi sợ, ta chỉ là cùng ngươi huyên đùa, bất quá có chuyện còn cần ngươi hỗ trợ ."

Liễu đấu con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Nữ nhân hỏi "Chuyện gì ?"

Liễu Đấu Đạo: " Chờ hạ ngươi lại biến thành trình tuyết dáng dấp ly khai Thần Thành ."

"Vì sao ?" Nữ nhân không giải thích được .

Liễu Đấu Đạo: "Ngày mai thành thân, nếu như trình tuyết không có tới, nhất định sẽ khiến cho gây rối, nhưng chỉ cần ngươi biến thành trình tuyết dáng dấp, ở trước mắt bao người ly khai Thần Thành, đến lúc đó sư tôn truy cứu xuống tới, ta có thể lý trực khí tráng nói, là trình tuyết bản thân không muốn gả cho ta, đồng thời đã đào hôn ."

Nữ nhân hì hì cười nói: "Liễu ca ca, ngươi thật đúng là giảo hoạt, nhưng Liễu ca ca, ta muốn hỏi ngươi, có một ngày ngươi có hay không cũng giống đối phó trình tuyết giống nhau đối phó ta ?"

Liễu đấu đồng tử co rút lại, đạo: "Thằng nhóc ngốc, ta sát trình tuyết, không phải là là cùng ngươi cùng nhau, ngươi bây giờ còn hoài nghi ta, ta thế nhưng rất thương tâm ."

"Liễu ca ca, xin lỗi, ta không nên nghĩ như vậy, ta hiện tại bồi thường ngươi có được hay không ."

Nữ nhân một hồi cảm động, chủ động leo đến Liễu đấu trên người .

Liễu đấu cũng là dâm tâm đại động, nhưng vẫn là nhịn xuống đi, cười nói: "Bây giờ không phải là tư tình nhi nữ thời điểm, việc này không nên chậm trễ, ngươi lập tức hành động, sau hai canh giờ ngươi rồi trở về ."

Được

Nữ nhân gật đầu, cùng Liễu đấu tiến hành một hồi dài dòng hôn nồng nhiệt, phương mới đứng dậy mặc quần áo, biến thành trình tuyết dáng dấp, sau đó ly khai lầu các .

"Tiện nhân, chờ ta chơi chán, ta lại giết ngươi!"

Liễu đấu đứng ở trước cửa sổ, nhìn người đàn bà bóng lưng, trong con ngươi hàn quang không che giấu chút nào .

Ngoại Thành khu .

Trên thành tường .

Một cái chấp sự trưởng lão đạo: "Trình tuyết, ngày mai sẽ là ngươi đại hôn, ngươi làm sao luôn hướng ngoài thành chạy ?"

Một cái khác chấp sự trưởng lão đạo: "Ngươi đây cũng không biết đi, thành thân có rất nhiều thứ phải chuẩn bị, nhanh mở ra Cấm Chế, chớ trì hoãn người khác chính sự ."

"Điều này cũng đúng ."

Nói chuyện trước chấp sự trưởng lão cười ha ha, lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra Cấm Chế .

"Cảm tạ chư vị trưởng lão ."

'Trình tuyết' hạ thấp người nói lời cảm tạ, sau đó ly khai Thần Thành, rất nhanh biến mất ở vài cái trưởng lão trong tầm mắt .

"Có thể cùng Liễu đấu thành thân, nha đầu kia thật đúng là gặp may mắn ."

"May mắn không phải trình tuyết, là Liễu đấu ."

"Không sai, Liễu đấu chính là một cái hoàn khố, có thể lấy được trình tuyết nữ nhân như vậy, là hắn mấy thế hệ Tử Tu luyện có phúc ."

". . ."

Vài cái chấp sự trưởng lão thấp giọng nghị luận .

Nhưng bọn hắn không biết, cái này trình tuyết, căn bản không phải thực sự trình tuyết .

Chân chính trình tuyết, hiện tại đang chạy về Tiểu Thần Thành trên đường .

Sau hai canh giờ, diễm lệ nữ nhân Tử Khôi phục bản thân dung mạo, phản hồi Thần Thành .

Đồng thời .

Tô hạo mang theo trình tuyết đứng ở một cái trên dãy núi vô ích, phía trước cả vùng đất tọa lạc một tòa khổng lồ thành trì .

Trình tuyết đạo: "Đó chính là Tiểu Thần Thành ."

"Thật là tráng quan!"

Tô hạo kinh thán không thôi, thậm chí ngay cả Thần Tông Tiểu Thần Thành, đều có thể cùng luân hồi thành so sánh với .

Nửa ngày, hắn mới lấy lại tinh thần, đạo: "Tiến nhập Tiểu Thần Thành trước khi, ngươi được trước cải biến một cái dáng dấp, lại dọn dẹp hạ ngươi vết máu trên người ."

Trình tuyết gật đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi tới Tiểu Thần Thành làm cái gì ?"

Tô hạo cười nói: "Đương nhiên báo danh ."

Trình tuyết chân mày to nhíu một cái, đạo: "Ngươi muốn tiến vào Thần Tông ?"

Tô hạo đạo: "Không thể được sao ?"

"Ngươi và Vô Thiên quen biết, lẽ nào không Thiên đã để mắt tới Thần Tông, cố ý để cho ngươi đến đây nằm vùng ?"

Trình tuyết kinh nghi nhìn Tô hạo .

"Người nữ nhân này chỉ số IQ cũng không thể nhỏ dò xét ."

Tô hạo âm thầm oán thầm, lắc đầu cười nói: "Trí tưởng tượng của ngươi cũng quá phong phú, ngươi yên tâm, ta không phải đến nằm vùng, thuần túy chính là vì tu luyện mà đến, huống đối với Vô Thiên, ta chỉ có hận!"

Trình Tuyết Tùng khẩu khí, đạo: "Như vậy cũng tốt, Thần Tông nội tình phi thường đáng sợ, phong Tông cùng Hình Tông cộng lại cũng không sánh nổi, nếu như Vô Thiên dám đi nháo sự, ta dám cam đoan, hắn hữu khứ vô hồi ."

"Ta xem chưa chắc ."

Tô hạo âm thầm lẩm bẩm, phóng nhãn trong thiên hạ, ước đoán còn không có Vô Thiên không dám đi địa phương ..