Chương  2297: Bị cắn ngược lại một cái

Chương  2297: Bị cắn ngược lại một cái

Trình tuyết tuy là bị Liễu đấu làm hại, nhưng thủy chung là Thần Tông đệ tử, mọi việc nhất định sẽ trước lấy Thần Tông lợi ích nghĩ.

Tô hạo tuy là hận xuyên thấu qua Vô Thiên, nhưng hắn rõ ràng hơn, chỉ có dựa vào Vô Thiên, mới có thể sống nổi ly khai cửu tiên đại lục .

Sở dĩ .

Vô luận phát sinh cái gì, hắn đều phải cùng Vô Thiên đứng chung một chỗ .

Đối với này trước, hắn trong cơn tức giận, thiếu chút nữa thì đem Vô Thiên là Cổ phong một chuyện nói cho trình tuyết, hắn cũng rất hối hận .

Âm thầm nhiều lần báo cho bản thân, không thể lại ngây thơ như vậy, lỗ mãng .

Bằng không, hắn liền thật là một cái không có thuốc nào cứu được nữa hoàn khố .

"Chúng ta xuống phía dưới ."

Tô hạo mang theo trình tuyết tiến nhập phía dưới tùng lâm .

Trình tuyết tìm được một cái Thủy Đàm, đem vết máu trên người tẩy sạch, đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ, lại thoáng cải biến một cái dung mạo, liền cùng Tô hạo cùng nhau tiến nhập Tiểu Thần Thành .

Lý Thiên xem thời gian còn sớm, cũng tiến nhập Tiểu Thần Thành đi dạo đứng lên .

Tô hạo đi Chấp Sự Điện báo danh, tham gia khảo hạch .

Còn như trình tuyết, tạm thời ở tại một nhà không thế nào thu hút bên trong tửu lâu, tất cả phí dụng Tự Nhiên đều là Tô hạo gánh chịu .

Bởi tu vi quá yếu duyên cớ, mới vừa gia nhập Chấp Sự Điện thời điểm, Tô hạo không ít bị cười nhạo .

Nhưng cuối cùng, hắn cư nhiên đều không nổi giận .

Đồng thời .

Tiến nhập Huyễn Cấm thời điểm khảo hạch, hắn lại có thể chống đỡ mê hoặc, thành công hoàn thành khảo hạch .

Sau đó, ngay cả chính hắn đều phi thường kinh ngạc .

Nhưng thật ra là bởi vì, hắn ở thánh địa đoạn thời gian đó, cùng Đại Tôn Giả đám người ở cùng một chỗ, quá Trình Bình Phàm sinh hoạt, lại chịu đến Đại Tôn Giả đám người hun đúc, hắn tâm tính sớm đã lặng yên cải biến, chỉ là chính bản thân hắn không có nhận thấy được mà thôi .

Nhưng hắn không có bật người tiến nhập Thần Tông, cho Trần càng nói hạ, liền hấp tấp trở lại tửu lâu, đem cái tin tức tốt này nói cho trình tuyết .

"Thuận lợi như vậy liền đi qua khảo hạch ?"

Trình tuyết cũng là có chút vô cùng kinh ngạc, không khỏi đối với Tô hạo nhìn với cặp mắt khác xưa .

Hai người ở tửu lầu điểm hảo tửu thức ăn ngon, quyền đương là chúc mừng .

Rạng sáng qua đi .

Lý Thiên cũng trở về Tinh Thần Giới, đem chuyện đã xảy ra, cho Vô Thiên nói đơn giản hạ .

Vô Thiên ngẫm lại, nếu Tô hạo cố ý muốn đi vào Thần Tông, như vậy tùy hắn đi .

Ở Tinh Thần đại lục mở cả ngày, hắn là như vậy có chút uể oải, liền kết thúc công tác, trở lại trong lầu các mê đầu Đại Thụy .

Ngày hôm sau .

Xa vời mới vừa trở nên trắng, hắn lại tiến nhập Tinh Thần Giới, tiếp tục lái tích .

Mặt trời mọc phía sau, mục trưởng lão mang theo mấy người đệ tử đến đây, cho trình tuyết lầu các giăng đèn kết hoa .

Toàn bộ Thần Tông, cũng đều là một mảnh vui sướng .

Mục trưởng lão phát hiện trình tuyết không có ở lầu các, cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho là trình tuyết là đi xử lý chuyện riêng của mình .

Dù sao lập tức phải lập gia đình, sự tình khẳng định rất nhiều .

Liễu đấu cùng trình tuyết thành thân một chuyện, ngay cả Tiểu Thần Thành cũng là truyền đi phí phí Dương Dương, Tự Nhiên cũng truyền vào Tô hạo cùng trình tuyết trong tai .

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, trình tuyết lòng như đao cắt, nước mắt chảy ròng .

Tô hạo ở một bên nhìn cũng là không nỡ, vỗ vỗ vai thơm của nàng, đạo: "Trình tuyết, ngươi yên tâm, cái kia tiện nam sớm dạ hội trả giá thật lớn, ta đây tiến nhập Thần Tông, xem hắn kết thúc như thế nào ."

Trình tuyết đạo: "Cám ơn ngươi ."

Tô hạo cười nói: "Chúng ta là bằng hữu, đừng có khách khí như vậy, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, tĩnh chờ tin tức của ta ."

Trình tuyết gật đầu .

Tô hạo xoay người ly khai tửu lâu, trong lòng cũng có chút buồn bực, lúc nào hắn trở nên thiện lương như vậy?

Đổi thành trước đây, hắn làm sao đi quản cái này việc nhàn sự ?

"Nhất định là đã bị Vô Thiên, còn có Đại Tôn Giả bọn họ ảnh hưởng, hỗn đản, cư nhiên gián tiếp cải biến ta, thực sự là quá phận ."

"Bây giờ ta, đã không phải là nguyên chất mùi vị, không biết luân gian trở về thành những Tiểu Ny đó một dạng, còn sẽ sẽ không thích ta ."

Hắn xẹp lép miệng, đi tới Chấp Sự Điện, trực tiếp tìm được Trần càng, sau đó rốt cục đi tới cửu tiên đại lục, người người hướng tới đệ nhất tông môn, Thần Tông!

"Liễu đấu thiếu chủ ngày hôm nay đại hôn, thực sự là vui mừng a ."

"Đương nhiên, hắn chính là Thập Trưởng già đệ tử thân truyền, hôn lễ khẳng định phải long trọng ."

"Đi một chút đi, chúng ta đi trình tuyết nơi ở, nàng ngày hôm nay khẳng định rất đẹp ."

"Ngươi nghĩ gì thế ? Nàng lập tức là Liễu đấu thiếu chủ người, cẩn thận Liễu đấu thiếu chủ phách ngươi ."

"Không sai, hiện tại đang nói linh tinh, là sẽ rơi mạng nhỏ ."

". . ."

Tô hạo đi ở trong đám người, nghe được Thần Tông đệ tử tiếng nghị luận, khóe miệng mím môi một tia cười lạnh, cũng theo dòng người, Triều trình tuyết nơi ở đi tới .

Thái dương treo cao, ánh mặt trời bày vẫy đại địa .

Trình tuyết đình viện bốn phía, vô số người chen thành một đoàn .

"Kỳ quái, trọng yếu như vậy thời gian, cách vách Cổ phong, làm sao một chút động tĩnh cũng không có ?"

"Còn dùng nói, hắn khẳng định lại đang ngủ ."

"Bất quá có thể ngủ được nặng như vậy, cũng thực sự bội phục hắn ."

Người khác nhìn Vô Thiên lầu các, khe khẽ bàn luận .

"Ta dám khẳng định, hắn đời trước nhất định là đầu heo ."

Lẫn trong đám người Tô hạo, cũng chen vào đầy miệng .

"Có đạo lý ."

"Cũng chỉ có heo chuyển thế, mới sẽ như vậy thích ngủ ."

Hai bên trái phải mấy người phụ họa .

Tô hạo vẻ mặt tươi cười, tiếp tục nói: "Thẳng thắn chúng ta cho hắn phong cái tên hiệu, tiểu trư thằng nhóc ."

"Hảo chú ý ."

"Sau đó chúng ta đã bảo hắn tiểu trư thằng nhóc ."

"Tiểu trư thằng nhóc đại danh, không lâu sau sẽ danh dương tông môn, không đúng, là danh dương cửu tiên đại lục ."

"Ha ha . . ."

Mọi người nhất thời hống cười rộ lên .

"Đường Sơn thiếu chủ giá lâm, đều tránh ra cho ta!"

Ngay vào lúc này, nhất đạo quát lạnh nổ tung .

Hiện trường nhất thời an tĩnh xuống, mọi người đều lui sang một bên, tránh ra một con đường .

Ở hai cái mới thành lập Hằng Vũ dưới sự hộ vệ, Đường Sơn đi tới trình tuyết đình viện trước .

Hai người đều là Đường Sơn mới thu Tiểu người hầu .

Đường Sơn nhìn về phía Vô Thiên đình viện, chân mày hơi nhíu lại .

Người này thực sự đang ngủ sao?

Hiện tại vây quanh nhiều người như vậy, lại tranh cãi ầm ĩ không gì sánh được, hắn làm sao có thể ngủ được ?

Nghĩ mãi không thông .

Hắn vừa nhìn về phía trình tuyết lầu các, chân mày càng lún càng sâu .

Chẳng biết tại sao, từ hôm qua trở lại tông môn cho tới bây giờ, hắn cả người đều khó chịu, luôn cảm giác cái gì không đúng chỗ tinh thần .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Rầm

Trong lúc bất chợt, trên bầu trời giật tiếng sấm chớp, mưa xối xả trút xuống .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vừa mới còn tinh không vạn lí, làm sao đột nhiên liền mây đen che đỉnh, mưa xối xả mưa tầm tả ?"

"Không phải là dấu hiệu tốt lành gì ."

"Mọi người cẩn thận một chút, ngày hôm nay có thể sẽ phát sinh đại sự gì ."

Mọi người kinh nghi nhìn Thương Khung, theo bão táp phủ xuống, bầu không khí cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng .

Đường Sơn cùng Tô hạo cũng đồng dạng đang nhìn bầu trời, lông mày nhíu chặt nổi một đoàn .

Thần Thành có Cấm Chế cách ly, mưa xối xả không còn cách nào tiến nhập thành trì, theo Cấm Chế Triều bốn phía vọt tới, rất nhanh thì hình thành một mảnh to lớn thủy mạc .

Cùng lúc đó .

Thần Tông cấm khu .

Thập Trưởng lão cũng đang nhìn bầu trời, sắc mặt khá khó xử xem .

Liễu Đấu Phá vô ích mà đến, rơi vào trước người hắn, chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử đã chuẩn bị xong ."

Thập Trưởng lão đạo: "Trận này mưa xối xả tới có chút quỷ dị, Đấu nhi, nếu không chúng ta lại tuyển một người khác Hoàng Đạo Cát Nhật ?"

Liễu đấu hơi sửng sờ, cau mày nói: "Sư tôn, như vậy không tốt lắm đâu, dù sao tất cả mọi người đã biết việc này, nếu như đổi thời gian, ta lo lắng bọn họ sẽ nói xấu, huống không phải một trận mưa, đệ tử cũng không nhìn ra không đúng chỗ nào, hơn nữa có sư tôn ngươi lão nhân gia tự mình tọa trấn, ai dám đến Thần Tông nháo sự ?"

Thập Trưởng lão ngẫm lại, gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, chúng ta đi ."

Liễu đấu hôm nay mặc tân lang phục, thần thái sáng láng, tinh thần toả sáng .

Thấy thế .

Thập Trưởng lão tâm lý buồn bực, hỏi "Ngươi không phải là không muốn thành thân sao? Làm sao bây giờ nhìn ngươi thật giống như còn có chút khẩn cấp ?"

Liễu đấu cười hắc hắc nói: "Đệ tử muốn cả đêm, kỳ thực sư tôn nói xong cũng có đạo lý, các đệ tử thành thân phía sau, có gia đình, cũng đã không thể ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, Tự Nhiên cũng liền có thể thu tâm, hảo hảo tu luyện ."

"Xem ra ngươi còn có thể cứu ."

Thập Trưởng lão tán thưởng gật đầu .

Bạch

Thầy trò hai người triển khai thuấn di, mấy chục giây phía sau, liền phủ xuống ở trình tuyết đình viện trước .

"Bái kiến Thập Trưởng lão!"

Tại chỗ đệ tử cùng chấp sự trưởng lão, không một không khom mình hành lễ .

Thập Trưởng lão ha hả cười nói: "Hôm nay là đồ nhi ta Ngày Đại Hỉ  những thứ này tục lệ liền miễn đi!"

"Đa tạ Thập Trưởng lão ."

"Chúc mừng Liễu đấu thiếu chủ ."

Mọi người cung kính nói .

Liễu đấu cười nói: "Đa tạ mọi người, ta đã bao tông môn tất cả tửu lâu, chờ chút mọi người không nên khách khí, tùy tiện ăn, tùy tiện Hây A...!"

Mọi người cũng đều cười .

"Không sai, hắn chính là tiện nam, thật hắn 'Mụ' dối trá!"

Tô hạo âm thầm lẩm bẩm, trong mắt đều là chán ghét .

Thập Trưởng lão phân phó nói: "Đấu nhi, đi vào đem trình tuyết ôm ra ."

Ừ

Liễu đấu khom người đáp, xoay người đi vào đình viện, đi vào lầu các, nhưng chỉ chốc lát hắn lại vội vã chạy đến, sắc mặt khó coi cực kỳ .

Thập Trưởng lão hỏi "Làm sao rồi ?"

Mọi người cũng lớn là không giải thích được .

Liễu Đấu Đạo: "Sư tôn, Tuyết Nhi không có ở lầu các!"

Hử

Thập Trưởng lão lông mày nhướn lên, Thần Niệm phô thiên cái địa, bao phủ lầu các, sắc mặt nhất thời trầm xuống, quát lên: "Mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão vội vàng từ trong đám người đi tới, đi tới Thập Trưởng lão thân trước .

Mục trưởng lão đạo: "Thập Trưởng lão, chúng ta cũng không biết ."

Liễu đấu chuyển thủ lĩnh nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: "Hai vị trưởng lão, lời nói đắc tội nói, chuyện này vẫn luôn là các ngươi ở an bài, các ngươi không biết còn có ai biết ? Bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm, mau nói cho ta biết, Tuyết Nhi nàng ở đâu ?"

"Liễu đấu, chúng ta thật không biết, sáng sớm chúng ta tới sửa sang lại thời điểm, liền không phát hiện nàng, vốn tưởng rằng nàng đã trở về, nhưng không nghĩ đến . . . Ai . . ."

Nói đến đây, cần gì phải trưởng lão nhịn không được 1 tiếng thở dài, thật tốt 1 cọc việc vui, cư nhiên bị bọn họ làm hư hại, thực sự là xui .

"Quả nhiên có xảy ra chuyện ."

"Xem ra trận này mưa xối xả, không phải vô cớ mà tới."

"Trình tuyết rốt cuộc ở đâu ?"

"Chẳng lẽ có người cướp cô dâu ? Hoặc là đem nàng nhốt lại ?"

Mọi người cũng không dám mở miệng, đều ở tâm lý yên lặng nghĩ .

Đường Sơn cũng là kinh nghi không gì sánh được .

Ngày hôm qua, hắn nhìn tận mắt trình tuyết trở lại tông môn, hiện tại như thế nào lại tiêu thất ?

Trình tuyết như vậy thích Liễu đấu, ước gì cùng hắn thành thân, như thế nào lại vắng họp ?

Có chuyện!

Tuyệt đối có chuyện!

Thế nhưng vấn đề, rốt cuộc xuất hiện ở thì sao?

"Đấu nhi, ngươi mau nhìn xem trình tuyết Thần Niệm dấu ấn còn ở đó hay không ." Thập Trưởng Lão Âm trầm giọng nói, đánh vỡ nơi này yên lặng .

Liễu đấu lấy ra truyền âm Thần Phù, kiểm tra hạ, gật đầu nói: "Sư tôn, vẫn còn ở đó."

Thập Trưởng lão cả giận nói: "Ngươi bật người cho nàng đưa tin, để cho nàng nhanh lên trở về, thực sự là buồn cười, lại dám vào lúc này cho bản tôn náo yêu thiêu thân, chờ hắn trở lại, bản tôn muốn nàng đẹp!"

Liễu đấu con ngươi ở chỗ sâu trong xẹt qua một tia cười lạnh, cho trình tuyết phát đi nhất đạo tin tức .

Nhưng mọi người không biết, trình tuyết truyền âm Thần Phù, kỳ thực ngay không gian của hắn thủ trạc bên trong .

Đường Sơn cũng cau mày .

Thần Niệm dấu ấn vẫn còn, nói rõ còn sống, nếu sống, thì tại sao sẽ vắng họp ?

Trình tuyết rốt cuộc đang làm cái gì ?

Muốn nói trình tuyết không muốn gả cho Liễu đấu, đánh chết hắn cũng không sẽ tin tưởng .

Đột nhiên .

Hắn con ngươi tóe ra ánh sáng lóa mắt huy, chẳng lẽ, Liễu đấu đem trình tuyết cho nhốt lại ?

Một lát sau, Liễu đấu lo lắng nói: "Sư tôn, không có trả lời, bây giờ nên làm gì ? Tuyết Nhi nàng có phải hay không gặp gỡ nguy hiểm gì ?"

"Chết tiệt!"

Thập Trưởng lão giận tím mặt, quát lên: "Mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, các ngươi bật người mang theo tất cả chấp sự trưởng lão đi tìm cho ta, giới hạn các ngươi ở nửa canh giờ, tìm cho ta đến trình tuyết!"

Ừ

Hai người khom người đáp, vội vả rời đi .

Trình tuyết thất tung, rất nhanh thì truyền khắp Thần Tông .

Mấy cái thủ hộ thành tường chấp sự trưởng lão, nghe tin phía sau vội vàng chạy tới .

"Thập Trưởng lão, ngày hôm qua ta nhìn thấy trình tuyết một mình ly khai tông môn ."

" Đúng, từ đó về sau, nàng cũng không trở lại nữa ."

"Chúng ta vốn đang cho rằng, nàng đã từ Tiểu Thần Thành truyền tống Tế Đàn trở về, nhưng không ngờ cư nhiên thất tung ."

Mấy người khom người, đúng sự thật nói .

Liễu đấu nhất thời đâu (chỗ này) xuống phía dưới, thất hồn lạc phách, nói nhỏ: "Tuyết Nhi tại sao phải một mình ly khai ? Lẽ nào nàng không muốn gả cho ta, muốn đào hôn sao?".