Chương  2298: Cứu người không được ngược lại bị cắn

Chương  2298: Cứu người không được ngược lại bị cắn

Thập Trưởng Lão An an ủi đạo: "Đấu nhi, đừng suy nghĩ nhiều ."

"Không, sư tôn, đệ tử không suy nghĩ nhiều ."

"Nàng nhất định là bởi vì không muốn gả cho ta, nhưng lại ngại vì ngươi lão nhân gia mệnh lệnh, không dám chống lại, cho nên mới chọn rời đi tông môn ."

"Tuyết Nhi, ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy ?"

"Ta đối với ngươi cuồng dại một mảnh, thậm chí vì ngươi, ta cái gì đều nguyện ý làm, có thể ngươi là sao như thế lòng dạ ác độc ?"

"Ngươi không muốn gả cho ta, ngươi có thể cùng ta nói thẳng, ta không biết miễn cưỡng ngươi, ta cứ từ từ ngươi hồi tâm chuyển ý . . ."

"Thế nhưng, ngươi tại sao muốn vô thanh vô tức rời đi ? Ngươi khiến sư tôn hắn lão nhân gia còn gì là mặt mũi ? Ngươi không phải cố ý để cho ta xấu xí sao?"

"Lòng, đau quá, đau quá . . ."

Liễu đấu ngồi chồm hổm dưới đất, ôm đầu, khóc rống lên .

"Thực sự là không biết tốt xấu!"

Nhìn thấy Liễu đấu thương tâm dáng dấp, Thập Trưởng lão giận không kềm được .

Hắn nhìn về phía mấy cái chấp sự trưởng lão, quát lên: "Lập tức truyền lệnh, toàn lực đuổi bắt trình tuyết, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể, nếu ai dám bao che nàng, chính là cùng Thần Tông đối nghịch, cách sát vật luận!"

Phải

Vài cái chấp sự trưởng lão bật người rời đi .

Giờ khắc này .

Bốn phía Thần Tông đệ tử nhìn Liễu đấu, cũng không khỏi lộ ra vẻ đồng tình .

"Cư nhiên ở đám cưới một ngày trước đào hôn, trình tuyết thật đúng là gan to bằng trời ."

"Không sai, lần này là Đại Trưởng Lão tự mình ngón tay hôn, không phải nói rõ ở bác Thập Trưởng lão mặt mũi của sao?"

"Sợ rằng trình tuyết hiện tại coi như chủ động trở về, Thập Trưởng lão cũng chắc chắn sẽ không buông tha nàng ."

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, trình tuyết tại sao phải đào hôn ?"

"Lẽ nào nàng còn có đàn ông khác ? Cùng Liễu đấu cùng một chỗ chỉ là là từ Liễu đấu trên người kiếm đúng lúc ?"

"Thật là có khả năng này ."

"Không nghĩ tới trình tuyết, lại là hạ tiện như vậy nữ nhân, thật để cho người ác tâm ."

"Ngươi cũng không nhìn một chút nàng ấy cổ tao tinh thần, làm sao có thể sẽ là nghiêm chỉnh nữ nhân ?"

Mọi người châu đầu ghé tai, khe khẽ bàn luận, càng nói càng thái quá .

"Đều là một đám súc sinh!"

Tô hạo thầm mắng .

Nhìn Liễu đấu dối trá mặt mũi, nhìn mọi người xấu xí sắc mặt, hắn trong lòng lửa giận so với Thập Trưởng lão còn muốn thịnh vượng .

Đường Sơn chân mày chặt vặn, trong mắt cũng tràn đầy chán ghét .

Nhưng Liễu đấu, rất vui vẻ .

Từ hung thủ biến thành người bị hại, khiến cho mọi người đồng tình, toàn bộ đem đầu mâu chỉ hướng trình tuyết, hắn cũng không nhịn được bội phục hắn thông minh của mình .

"Giống ta thông minh như vậy người, thật đúng là thiên hạ hiếm thấy ."

Hắn âm thầm vô cùng đắc ý, đột nhiên chú ý tới Đường Sơn, tròng mắt hơi nhất chuyển, đứng dậy đi tới Thập Trưởng lão thân một bên, thấp giọng lẩm bẩm vài câu .

"Còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Thập Trưởng lão trứu mi .

Liễu đấu không có hảo ý liếc nhãn Đường Sơn, đối với Thập Trưởng lão gật đầu .

Đường Sơn cũng chú ý tới Liễu đấu ánh mắt của, tâm lý không khỏi bắt đầu sinh ra một cổ bất an .

Thập Trưởng lão nhìn về phía Đường Sơn, chất hỏi "Ngươi và trình tuyết là quan hệ như thế nào ?"

Hử

Bốn phía đoàn người đều nhìn về phía Đường Sơn, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Đường Sơn tâm cũng lộp bộp giật mình, cung kính nói: "Bẩm Đại Trưởng Lão, đệ tử cùng trình tuyết không có quan hệ gì, liền từng thấy vài lần ."

Thập Trưởng lão quát lên: "Ta muốn nghe lời thật ."

Đường Sơn đạo: "Đệ tử nói đúng là lời nói thật ."

Liễu đấu quát lên: "Nói bậy, rõ ràng ngươi một mực đối với trình tuyết có ý đồ không an phận, lần trước ở Thận Lâu, ngươi còn ở ngay trước mặt ta, cố ý đùa giỡn nàng, ngươi bây giờ còn dám nói các ngươi không có vấn đề gì ?"

Đường Sơn lông mày nhướn lên .

Hắn rốt cuộc minh bạch, Liễu đấu đây là muốn đem hắn cũng một khối thu thập hết .

Liễu đấu lại nói: "Đường Sơn, ngươi bây giờ liền thành thật nói cho ta biết, trình tuyết có phải hay không bị ngươi giấu đi ? Không có quan hệ, ngươi nói thẳng không sao cả, ta không kế toán so với, chỉ cần biết rằng nàng hiện tại an toàn, ta liền yên tâm, nếu như nàng thực sự thích ngươi, ngươi cũng có thể cho nàng hạnh phúc, ta có thể thành toàn các ngươi ."

"Liễu đấu thiếu chủ thật đúng là sâu rõ ràng đại nghĩa ."

"Chúng ta trước đây đều hiểu lầm hắn ."

"Kỳ thực hắn là một cái người có tình nghĩa ."

Mọi người cảm khái hàng vạn hàng nghìn .

Tô hạo lại hai tay nắm chặt, gặp qua không biết xấu hổ người, chưa từng thấy đến không biết xấu hổ như vậy nhân!

"Không được, muốn nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, bằng không cái này Đường Sơn, nhất định sẽ xong đời ."

Hắn tâm lý yên lặng một tính kế, liền âm thầm đem Thần Niệm chìm vào truyền âm Thần Phù, cho trình tuyết phát đi nhất đạo tin tức .

Hắn truyền âm Thần Phù, còn có trình tuyết truyền âm Thần Phù, đều là ngày hôm qua ở Tiểu Thần Thành mua .

Lúc này .

Đường Sơn sắc mặt của, cũng cực kỳ âm trầm, chết tử địa nhìn chằm chằm Liễu đấu, đạo: "Khuyên ngươi không nên ngậm máu phun người, ta hiện tại đều không thể không hoài nghi, trình tuyết đã bị ngươi làm hại!"

Ngươi

Liễu đấu nhất thời giận dữ, nhìn về phía Thập Trưởng lão, ủy khuất nói: "Sư tôn, ngươi xem một chút, đệ tử hảo tâm tác thành cho bọn hắn, hắn lại bị cắn ngược lại một cái, lại còn nói đệ tử hại Tuyết Nhi, đệ tử . . . Đệ tử . . . Làm sao có thể làm ra loại sự tình này ? Sư tôn, xin ngươi nhất định phải làm đệ tử chủ trì công đạo, còn đệ tử một cái thuần khiết ."

Đường Sơn cười lạnh nói: "Ngươi tiếp tục giả vờ, ngày hôm qua ta thật hối hận, không có vẫn giám thị các ngươi, để cho ngươi có thể thừa dịp!"

"Sư tôn, còn có chư vị sư đệ sư muội, các ngươi đều nghe thấy sao? Đường Sơn chính hắn đều thừa nhận, ngày hôm qua tại giám thị ta và trình tuyết ."

"Ta hiện tại rốt cục có thể khẳng định, nhất định là hắn giựt giây trình tuyết đào hôn ."

"Thậm chí ngay cả đồng môn sư đệ nữ nhân đều đoạt, hắn nhất định chính là súc sinh, nên bầm thây vạn đoạn!"

Liễu đấu nắm lấy cơ hội sẽ không thả, chết tử địa cắn Đường Sơn .

Cái này .

Ngược lại thì Đường Sơn cái này người vô tội, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích .

Đường Sơn hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đều đã trắng bệch, cho tới bây giờ hắn mới ý thức tới, xa xa đánh giá thấp cái phế vật này tâm cơ .

Hắn trầm giọng nói: "Liễu đấu, đừng có người không biết, trừ phi mình đừng làm, âm mưu của ngươi sẽ không được như ý, ngươi tốt nhất sờ cùng với chính mình trong lòng nói cho mọi người, ngươi thật không có thương tổn trình tuyết ?"

Liễu đấu cả giận nói: "Ta đâu chỉ dám vuốt ngực nói cho mọi người, ta còn dám đảm đương chúng phát thệ!"

"Ngươi đủ, đừng ở chỗ này mệt nhọc!"

Đường Sơn gầm lên, tức giận đến giận sôi lên, trong thiên hạ làm sao sẽ không biết xấu hổ như vậy nhân ?

Thập Trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "Đường Sơn, ngươi quá làm càn, bản tôn ở đây, há cho ngươi ở đây hô to Tiểu uống ? Ngươi còn biết quy củ ?"

Đường Sơn khom người nói: "Thập Trưởng lão, ta thật cùng trình tuyết không quan hệ, mời minh xét ."

Thập Trưởng Lão Băng lạnh nhạt nói: "Ngươi đối với trình tuyết ý đồ, sớm đã người người đều biết, bản tôn hiện tại phải hoài nghi, là ngươi ở phía sau màn giở trò quỷ ."

"Thập Trưởng lão . . ."

Đường Sơn khẩn trương, còn muốn nói điều gì .

Nhưng Thập Trưởng lão vung tay lên, đạo: "Hiện tại liền đem trình tuyết giao ra đây, bản tôn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu như ngươi còn tiếp tục nói sạo, đừng trách bản tôn hạ thủ vô tình, giúp ngươi sư tôn thanh lý môn hộ!"

Đường Sơn trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra hôm nay là hết đường chối cãi .

Trong lòng cũng phi thường hối hận, sớm biết rằng liền không nên đi trêu chọc trình tuyết, đều là háo sắc gây họa a!

Nhìn thấy Đường Sơn vẫn không nhúc nhích, Thập Trưởng lão nhất thời trừng mắt thụ nhãn, quát lên: "Ngươi không nghe thấy sao ? Cần bản tôn lại nói lần thứ hai sao ?"

Đường Sơn cả giận nói: "Đệ tử không biết trình tuyết ở đâu, làm sao giao ?"

"Minh ngoan bất linh!"

Thập Trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, uy áp rít gào ra, toàn trường vẻ sợ hãi!

Ngay vào lúc này .

Tô hạo thực sự nhịn không được, trong đám người đi ra, đứng ở Đường Sơn bên cạnh, chắp tay nói: "Thập Trưởng lão, đệ tử có thể làm chứng, việc này không có quan hệ gì với Đường Sơn ."

Hử

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt toàn bộ rơi vào Tô hạo trên người .

Liễu đấu kinh nghi .

Đường Sơn cũng rất nghi hoặc .

Thập Trưởng lão quan sát Tô hạo liếc mắt, hỏi "Chứng cớ đâu ?"

Tô hạo đạo: "Chứng cứ ngay Tô hạo không gian thủ trạc bên trong, không tin ngươi có thể đem ra nhìn, trình tuyết Sư Tỷ truyền âm Thần Phù, khẳng định ở bên trong ."

Liễu đấu tâm trung cả kinh, con ngươi ở chỗ sâu trong hàn Quang Thiểm Thước .

Đường Sơn đồng tử cũng co rụt lại, nhìn Tô hạo đạo: "Vị sư đệ này, hiện tại cũng không phải là đùa giỡn thời điểm, ngươi thật xác định ?"

Tô hạo gật đầu nói: "Ta xác định, bởi vì ta tận mắt nhìn thấy, Liễu đấu ở ngoài thành trong một khu rừng rậm rạp, nát bấy trình tuyết Sư Tỷ Thần Cách, còn dùng Phong Ấn cùng Cấm Chế, đem trình tuyết Sư Tỷ Tù khốn đứng lên, đồng thời cướp đi trình tuyết Sư Tỷ truyền âm Thần Phù, cùng với không gian thủ trạc ."

"Cư nhiên Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Nghe nói .

Bốn phía đoàn người rối loạn lên, ánh mắt đều rơi vào Liễu đấu trên người .

Đường Sơn lăng lăng, đột nhiên cười ha hả, thật đúng là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, hi vọng lại một Thôn .

Hắn cười lạnh nói: "Liễu đấu, công đạo tự tại lòng người, nếu như ngươi tâm lý không có quỷ, vậy liền đem không gian thủ trạc giao cho Thập Trưởng lão, từ Thập Trưởng người quen cũ tự tra kiểm chứng!"

Liễu đấu giấu ở tay áo trong lòng hai tay, thật chặc nắm chặt cùng một chỗ .

Tâm lý đối với Tô hạo, thật là hận thấu xương!

Thập Trưởng lão nhìn về phía Tô hạo, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như chờ chút bản tôn không có tìm được trình tuyết truyền âm Thần Phù, ngươi chính là Đường Sơn đồng đảng, hậu quả không cần bản tôn nói, ngươi cũng tương đương rõ ràng ."

Tô hạo gật đầu nói: "Đệ tử minh bạch, xin hãy trưởng lão lập tức kiểm chứng, còn Đường Sơn một cái thuần khiết, cũng để cho mọi người xem sạch Liễu đấu chân diện mục!"

Thập Trưởng lão quay đầu nhìn về phía Liễu đấu, đạo: "Đấu nhi, ngươi đã chưa làm qua, cũng không có gì đáng sợ, mau đưa không gian thủ trạc cho vi sư, chứng minh cho mọi người xem ."

Ừ

Liễu đấu cung kính lên tiếng trả lời .

Vạn chúng nhìn trừng trừng, hay là đang sư tôn trước mặt, hắn vô lộ khả tẩu, chỉ có thể kiên trì, gở xuống trên cổ tay không gian thủ trạc giao cho Thập Trưởng lão .

Thập Trưởng lão Thần Niệm hiện lên, trực tiếp biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký, sau đó tra thoạt nhìn .

Liễu đấu tâm, cũng theo tim đập bịch bịch .

Đột nhiên .

Thập Trưởng trong đôi mắt già nua bốc lên một mảnh lửa giận, nhưng lại bật người bị tiếp tục che giấu .

Sau đó .

Hắn đem không gian thủ trạc trả lại cho Liễu đấu, chợt nhìn về phía Tô hạo, trong đôi mắt già nua tóe ra nồng nặc hàn quang, quát lên: "Lại dám vu tội đệ tử thân truyền, ngươi thật đúng là gan to bằng trời!"

Liễu đấu trong mắt nhất thời bò lên vẻ vui mừng .

"Không có khả năng!"

Tô hạo gầm lên .

Thập Trưởng lão đạo: "Bản tôn tự mình kiểm chứng, chẳng lẽ còn có thể có giả ? Ngươi dĩ hạ phạm thượng, tội phải làm giết, người đến, cho bản tôn lôi ra sát!"

Tô hạo cả giận nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, Thập Trưởng lão, ngươi ở đây bao che Liễu đấu, ta muốn cầu thân tự tra xem Liễu đấu không gian thủ trạc!"

Thập Trưởng mặt mo sắc nhất thời trở nên cực vi khó coi, cả giận nói: "Tốt nhất, nói xấu bản tôn đệ tử không nói, bây giờ còn nói xấu bản tôn, ngươi thực sự là ăn gan hùm mật gấu, bản tôn hiện tại liền giết ngươi!"

Tô hạo giận quá thành cười, quát: "Đường đường Thần Tông Thập Trưởng lão, cư nhiên giấu diếm sự thực, bao che đệ tử, thực sự là buồn cười, thật đáng buồn, đáng tiếc, cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, cũng không gì hơn cái này!"

Tiếng hô truyền khắp Bát Phương, vang vọng ở toàn bộ bầu trời thần thành!

"Dám chửi bới bản tôn, khinh nhờn tông môn, chết!"

Thập Trưởng lão nhất thời Sát Tâm nổi lên, lăng không một chỉ điểm ra, thần lực dâng lên, Triều Tô hạo đánh giết đi! ! --ouoou-->.