Chương  2299: Vạch trần lời nói dối

Chương  2299: Vạch trần lời nói dối

Mắt thấy Tô hạo liền phải đương trường mệnh tang!

"Thập Trưởng lão, thủ hạ lưu nhân!"

Liền vào lúc này, nhất đạo tiếng quát từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

Chỉ thấy một chàng thanh niên mang theo một cái bạch y nữ tử hoa phá trường không, phủ xuống ở Đường Sơn cùng Tô hạo trước người của .

Chàng thanh niên chỉ vung tay lên, đạo kia Triều Tô hạo bắn tới thần lực, liền nhất thời tán loạn, không còn sót lại chút gì!

Người này, chính là Trần càng!

Bạch y nữ tử cũng không là người khác, chính là trình tuyết!

Thấy Trần càng, trừ ra Thập Trưởng ngoài nghề, đều khom mình hành lễ .

Đường Sơn sau khi hành lễ, bật người nhìn về phía trình tuyết, hỏi "Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

Đồng thời .

Liễu đấu cũng nhìn trình tuyết, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Nàng không phải là bị vây ở Phong Ấn cùng bên trong cấm chế ? Tại sao phải xuất hiện cái này ? Vẫn là cùng Trần càng cùng nhau ?

Chẳng lẽ là Trần càng cứu nàng ?

Trình tuyết lúc này giống như một tòa băng sơn, lạnh lùng nhìn Liễu đấu, lập tức khom người nói: "Đường Sơn sư huynh, Thập Trưởng lão, chư vị sư huynh Sư Tỷ, sư đệ sư muội, thân ta bên cạnh vị này gọi Tô hạo, là hắn ở sâu Yamanaka cứu ta, mà hắn nói mỗi một câu nói đều là sự thực ."

"Cái gì ?"

"Liễu đấu cư nhiên ác như vậy ?"

"Hắn uống nhầm thuốc sao? Dĩ nhiên thương tổn yêu nổi nữ nhân ?"

"Nói như thế, Thập Trưởng lão thực sự ở bao che hắn ?"

Bốn phía đoàn người nhất thời rối loạn lên .

"Liễu đấu hắn căn bản không có có yêu ta ."

Trình tuyết tự giễu cười, chậm rãi nói gặp chuyện không may thật .

"Ngày hôm qua hắn gạt ta ra khỏi thành, vốn định giết ta .

Thế nhưng vừa nghĩ tới, nếu như giết ta, ta truyền âm Thần Phù sẽ nghiền nát, Thần Niệm dấu ấn cũng sẽ tiêu thất, đến lúc đó nhất định sẽ khiến cho nhân ngờ vực vô căn cứ .

Sở dĩ, hắn mới dùng Cấm Chế cùng Phong Ấn trước nhốt ta, muốn ngày hôm nay vừa qua, nữa giết ta .

Hắn nhưng không biết, trời không tuyệt đường người, Tô hạo vừa may đang ở phụ cận, cũng cứu ta một mạng .

Ta vốn tưởng rằng, Liễu đấu hắn sẽ đơn giản kết thúc cuộc nháo kịch này, nhưng không nghĩ tới, hắn cư nhiên bị cắn ngược lại một cái, chẳng những nói ta đào hôn, còn nói xấu Đường Sơn sư huynh .

Như thế đê tiện người, ta há có thể khiến hắn tiếp tục tiêu dao xuống phía dưới ?

Sở dĩ, ta mới xin nhờ Trần Việt sư huynh, mang ta trở về Thần Tông, vạch trần mặt mũi thực của hắn!"

Nghe được trình tuyết lời nói này, mọi người lần thứ hai nhìn về phía Liễu đấu, nhãn thần đều phát sinh biến hóa, mang theo lửa giận nồng đậm .

"Liễu đấu, ngươi coi chúng ta là trò khỉ sao?"

"Quá phận, ngươi mặc dù là đệ tử thân truyền, cũng không có thể như thế nhãn không Kỷ Luật!"

"Người cặn bã!"

"Bại hoại!"

"Súc sinh!"

Mọi người lòng đầy căm phẫn, nhìn chằm chằm, giống như là muốn đem đấu tháo thành tám khối!

Liễu đấu vội vàng nói: "Chư vị, đừng nghe của nàng, nàng tất cả đều là một bên nói bậy nói bạ, nàng và Đường Sơn, còn có cái kia Tô hạo, nhất định là một phe!"

Tô hạo cười lạnh nói: "Tiện nam, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn đang nói sạo, ta xem lương tâm của ngươi, thực sự bị cẩu ăn!"

"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cư nhiên dám ở chỗ này hiêu trương bạt hỗ, nhục mạ đệ tử thân truyền, nên giết!"

Liễu đấu con ngươi sát cơ đại thịnh, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp sát hướng Tô hạo .

Vốn có hết thảy đều có thể hoàn mỹ kết thúc, nhưng chính là cái này người, phá hư tất cả của hắn mâm kế hoạch, khiến hắn rơi vào tuyệt cảnh, thực sự là đáng chết!

Đường Sơn một bước để ngang Tô hạo trước người, cười lạnh nói: "Chó cùng rứt giậu sao?"

Liễu đấu rống giận: "Cút ngay!"

Nhưng lúc này .

Vẫn trầm mặc không nói Trần càng, đột nhiên nói: "Sự tình không có hiểu rõ trước khi, ngươi tốt nhất vẫn là cho ta thành thật một chút ."

Liễu đấu nhất thời dừng lại, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ .

Vẻn vẹn chỉ là một câu như vậy thật đơn giản nói, liền khiến Liễu đấu nghỉ chân, đủ thấy, Trần càng ở Thần Tông địa vị không giống bình thường .

Trần càng vừa nhìn về phía Thập Trưởng lão, thản nhiên nói: "Vốn có ta không nghĩ tới hỏi việc này, nhưng bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng, đã ảnh hưởng đến tông môn danh dự, ta phải truy xét tới cùng, hiện tại ta muốn kiểm tra Liễu đấu không gian thủ trạc, Thập Trưởng lão, ngươi có ý kiến gì không ?"

Thập Trưởng lão ánh mắt trầm xuống .

Thấy thế .

Tô hạo trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, truyền âm nói: "Trình tuyết, cái này Trần càng rất ngưu sao?"

Trình tuyết âm thầm đạo: "Đương nhiên, chỉ cần có hắn chủ trì công đạo, mặc dù là Thập Trưởng lão, cũng vô pháp man thiên quá hải ."

"Như thế điêu ?"

Tô hạo kinh ngạc, tò mò đánh giá Trần càng .

Trần càng xem nổi trầm mặc không nói Thập Trưởng lão, cười nói: "Vừa mới ta nghe đến Tô hạo tiếng hô, nói ngươi đang ẩn núp sự thực, bao che Liễu đấu, nếu như ngươi không đồng ý, vậy đã nói rõ, thật có việc này ."

Thập Trưởng lão quay đầu nhìn về phía Liễu đấu, cả giận nói: "Đem không gian thủ trạc cho hắn ."

Nhưng lúc nói lời này, hắn không để lại dấu vết đối với Liễu đấu, nháy mắt .

Liễu đấu tâm thần lĩnh hội, gở xuống không gian thủ trạc, Triều Trần càng chạy đi, nhưng hắn đột nhiên một cái lảo đảo, mới ngã xuống đất, đồng thời răng rắc 1 tiếng, không gian thủ trạc lên tiếng trả lời nát bấy .

Toái

"Hắn khẳng định là cố ý!"

"Vương Bát Đản, cư nhiên tiêu hủy chứng cứ, thực sự là đê tiện!"

Đường Sơn, Tô hạo, trình tuyết ba người nhất thời giận không thể nuốt .

Liễu đấu từ dưới đất bò dậy, nhìn Trần càng đạo: "Trần Việt sư huynh, thực sự là không có ý tứ, không cẩn thận đem không gian thủ trạc vỡ vụn ."

Trần càng hai mắt hơi nheo lại, cười nhạt nói: "Không sao, ngược lại còn có thể Sưu Hồn, chỉ cần đọc đến trí nhớ của ngươi, việc này Tự Nhiên chân tướng rõ ràng ."

Liễu đấu đồng tử co rút lại, nhất thời trốn ở Thập Trưởng lão thân phía sau .

Thập Trưởng mặt mo sắc âm trầm, cả giận nói: "Trần càng, Liễu đấu hắn dầu gì cũng là ta đệ tử thân truyền, ngươi đối với hắn Sưu Hồn, để cho ta sau đó còn gì là mặt mũi ?"

Trần càng cười nhạt nói: "Thập Trưởng lão, lời này của ngươi liền sai, ta làm như vậy là đang giúp ngươi, trả lại ngươi thuần khiết, bằng không mọi người nhất định sẽ nghĩ lầm, ngươi là ở bao che hắn, cứ như vậy, sau đó ngươi ở đây tông môn còn cái gì uy tín đáng nói ?"

Hắn lại bổ sung: "Huống, Liễu đấu hắn là đại thành Hằng Vũ, ta đọc đến trí nhớ của hắn, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì, ngươi lo lắng cái gì ?"

Thập Trưởng lão đạo: "Ngươi có thể đọc đến trình tuyết cùng Tô hạo ký ức ."

Trần càng lắc đầu nói: "Cái này không thể được, trình Tuyết Thần Cách nát bấy, tu vi hoàn toàn biến mất, Tô hạo chỉ là Thiên Tôn, đọc đến trí nhớ của bọn họ, linh hồn của bọn họ sẽ bị thương, vạn nhất bọn họ là vô tội, ta không phải giết lầm người tốt sao ?"

Thập Trưởng lão không nói, dẫn theo Liễu đấu, bay lên trời, xem bộ dáng là dự định chạy ra .

Trần càng cũng không ngăn cản, thản nhiên nói: "Thập Trưởng lão, ta liền kỳ quái, ngươi đến tột cùng đang sợ cái gì ? Lẽ nào ngươi tâm lý thật sự có quỷ ? Xem ra chuyện này, ta chỉ có thể lên báo hai vị Tông Chủ, để cho bọn họ tới giải quyết ."

Thập Trưởng lão thân thể cứng đờ, già nua vung tay lên, Liễu đấu một tiếng thét kinh hãi, chật vật lăn xuống ở Trần càng trước người .

"Thập Trưởng lão không hổ là biết lý lẽ người ."

Trần càng nịnh hót cười nói, cũng coi như cho Thập Trưởng lão một nấc thang .

Lập tức .

Hắn một bả vặn khởi Liễu đấu, Thần Niệm rít gào ra, mạnh mẽ phá vỡ Liễu đấu Thiên Linh Cái, bắt đầu đọc đến ký ức .

Liễu đấu cũng theo diện mục vặn vẹo, hét thảm lên .

Giờ khắc này .

Tất cả mọi người chết tử địa nhìn chằm chằm Trần càng, đợi cuối cùng chân tướng .

Một lát sau .

Trần càng ngũ chỉ buông lỏng, Liễu đấu lại lần nữa lăn dưới đất, vặn vẹo diện mục từ từ khôi phục, tâm lý lại tràn ngập tuyệt vọng!

Hô

Trầm ngâm chốc lát .

Trần càng xem hướng trình tuyết, cười nói: "Để cho ngươi chịu khổ, ngươi thân là tông môn đệ tử, lại gặp phải loại gặp gỡ này, là Liễu đấu sai, cũng là chúng ta tông môn sai, ta sẽ đăng báo cao tầng, cho ngươi bồi thường nhất định ."

Nghe nói .

Sự thực đã công bố .

Bốn phía đệ tử đều căm tức nhìn Liễu đấu .

Tô hạo lại nhíu mày, đạo: "Trần Việt sư huynh, xin thứ cho sư đệ nói thẳng, Liễu đấu cái này tiện nam, cho trình tuyết Sư Tỷ mang tới thương tổn, căn bản là không có cách dùng Ngoại Vật để đền bù ."

Mọi người gật đầu phụ họa .

Trần càng đạo: "Ta cũng biết, nhưng hiện tại sự tình đã phát sinh, người nào cũng sẽ không thay đổi, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có thể tận lực bồi thường, trình tuyết, hy vọng ngươi có thể nhìn thoáng chút ."

Trình tuyết hạ thấp người đạo: "Đa tạ Trần Việt sư huynh ."

Kế tiếp vấn đề là, Thập Trưởng lão đến tột cùng có hay không bao che Liễu đấu ?

Thập Trưởng lão hiện tại cũng là phá lệ khẩn trương, cả người đều ở đây đổ mồ hôi lạnh .

Trần càng nhìn nhãn Thập Trưởng lão, lại quét mắt bốn phía đệ tử, cười nói: "Ta có thể rất phụ trách nói cho mọi người, Thập Trưởng lão không có bao che Liễu đấu, bởi vì trình tuyết truyền âm Thần Phù, quả thực không có ở Liễu đấu không gian thủ trạc bên trong, mà là bị hắn đặt ở cấm khu nơi ở ."

Thập Trưởng lão âm thầm thở phào, trong ánh mắt mang theo một tia cảm kích .

Những đệ tử còn lại cũng là như trút được gánh nặng .

Thử nghĩ hạ, Thập Trưởng lão làm tông môn người nắm quyền, nếu như tuẫn tư vũ tệ, cái này cần là một kiện đáng sợ dường nào sự tình ?

Hoàn hảo .

Chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi .

Tô hạo lại nhíu mày, hiển nhiên không có tin tưởng Trần càng mà nói .

Trần càng xem hướng Thập Trưởng lão, cười nói: "Liễu đấu là đệ tử của ngươi, xử lý như thế nào, ngươi nói toán ."

"Sư tôn, ta biết sai, cầu ngươi tha đệ tử một mạng, cho đệ tử một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời . . ."

Liễu đấu bật người quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói .

Thập Trưởng lão liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Ngươi hại đồng môn, vu tội Đường Sơn, tâm tính ác độc, làm người hiểm ác đáng sợ, đã không phải là bản tôn đệ tử, Trần càng, hắn tùy ngươi xử trí ."

Nói xong .

Thập Trưởng lão liền cũng không quay đầu lại xoay người rời đi .

"Sư tôn, đừng bỏ xuống ta, van cầu ngươi mau cứu ta . . ."

Liễu đấu vội vàng đuổi theo .

Nhưng Trần càng uy áp hiện lên, ngăn trở Liễu đấu trước người .

"Trần Việt sư huynh, ta sai, ta nhất định đổi, ngươi liền lòng từ bi, tha ta một mạng khỏe ?"

Liễu đấu lại bật người xoay người quỳ gối Trần càng trước mặt, than thở khóc lóc, cầu xin liên tục .

Trần càng thản nhiên nói: "Ngươi nên cầu không phải ta ."

"Tuyết Nhi, ta là một thời bị ma quỷ ám ảnh, mới đối với ngươi làm ra những chuyện kia, kỳ thực ta là thích ngươi, thực sự, ta không có lừa ngươi . . .

Ngươi hướng Trần Việt sư huynh nói một chút, đừng giết ta . . .

Ta phát thệ, sau đó ta nhất định hảo hảo đối với ngươi, cái gì đều tùy ngươi . . .

Chúng ta thành thân, chúng ta sanh con, chúng ta hảo hảo sống qua ngày, ngươi có chịu không ?"

Liễu đấu lại quỳ leo đến trình tuyết trước mặt, dáng dấp vô cùng chật vật, vẻ mặt hối ý .

"Thực sự là ác tâm ."

Tô hạo cười nhạo .

"Bây giờ biết ai mới là chó điên sao?"

Đường Sơn cũng là liên tục cười lạnh .

Nhưng Liễu đấu mắt điếc tai ngơ, ngẩng đầu khẩn cầu nhìn trình tuyết, như là một cái hắc da cẩu, chó vẩy đuôi mừng chủ .

Trình tuyết trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn hắn, đạo: "Xin lỗi, ta và ngươi hiện tại đã không quan hệ ."

Liễu đấu liền vội vàng lắc đầu đạo: "Không không không, Tuyết Nhi, ta biết, ngươi khẳng định vẫn thích nổi ta, là ta thương tổn ngươi, là lỗi của ta, ngươi hận ta cũng là đúng đích, vốn lấy phía sau, ta nhất định hảo hảo bù đắp ngươi, ngươi liền tin tưởng ta lúc này đây khỏe ?" ! --pb Tx Touoou-->.