Chương  2300: Người nào cũng không có thể tụt lại phía sau

Chương  2300: Người nào cũng không có thể tụt lại phía sau

"Ngày hôm qua ngươi giết ta thời điểm, sẽ không nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ quỵ ở chỗ này cầu ta đi ?"

"Hiện tại ngươi cũng nhất định sẽ cho rằng, ta sẽ bị ngươi dỗ ngon dỗ ngọt đả động chứ ?"

"Bất quá ngươi phải thất vọng, ở ngươi ra tay giết ta một khắc kia, lòng cũng đã chết."

Trình Tuyết Băng lãnh nói, sau đó nhìn về phía Trần càng, hạ thấp người đạo: "Trần Việt sư huynh, khiến hắn đạt được hắn ứng hữu hạ tràng ."

"Tiện nhân, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, muốn mạng của ta ? Ta trước hết là giết ngươi, cho ta chôn cùng!"

Liễu đấu nhất thời điên, chợt một chưởng vỗ hướng trình tuyết .

Hắn biết, ngày hôm nay không có khả năng có việc lộ, sở dĩ chó cùng rứt giậu, lôi kéo trình tuyết đồng quy vu tận .

Nhưng vào lúc này .

Tô hạo một bước để ngang trình tuyết trước người, một chưởng kia rơi vào trên bụng của hắn, nhục thân tại chỗ tứ phân ngũ liệt, Thần Cách cũng tương tự nát bấy .

A

Hắn hét thảm một tiếng, đánh vào trình tuyết trên người, hai người bay ngang ra, liên tục đụng nát vài tòa đình viện, cuối cùng nện vào dưới nền đất, bị cuồn cuộn bụi khói bao phủ!

"Chết tiệt!"

Đường Sơn một bước Triều Tô hạo hai người đuổi theo .

Nếu như trước khi Tô hạo không có đứng ra, hắn sợ là sẽ phải dữ nhiều lành ít .

Có thể nói, Tô hạo liền là ân nhân cứu mạng của hắn, phần ân tình này không thể không trả .

Đồng thời .

Trần càng bình thản ánh mắt, nhất thời trở nên sắc bén không gì sánh được, một quyền đánh phía Liễu đấu bụng dưới, khí hải cùng Thần Cách cũng tại chỗ nát bấy, tiên huyết văng khắp nơi!

Theo sát .

Lại một chưởng đặt tại Liễu đấu trên đầu, thần lực dâng lên, Liễu đấu linh hồn trên, nhất thời xuất hiện một tia vết rách, Uyển Như mạng nhện .

"Thập Trưởng lão cũng là mắt mù, mới có thể coi trọng ngươi tên bại hoại này ."

Hắn lạnh lùng nói, sau đó không để ý tới nữa Liễu đấu, cũng Triều Tô hạo hai người bay đi .

Bởi vì tiếp đó, có người sẽ thu thập Liễu đấu .

"Liễu đấu, ngươi thực sự là súc sinh không bằng!"

"Người khác trình tuyết đối với ngươi cuồng dại một mảnh, ngươi lại thương tổn nàng, bây giờ còn chết cũng không hối cải, nếu muốn giết nàng, ngươi quả thực không xứng làm người!"

"Cư nhiên bàn lộng thị phi, coi chúng ta là thành trò khỉ!"

"May mắn có Trần Việt sư huynh chủ trì công đạo, bằng không chúng ta thật đúng là sẽ vào bẫy của ngươi, oan uổng Đường Sơn cùng trình tuyết ."

"Người cặn bã, ăn ngươi gia gia một cước ."

"Bại hoại, Lão Tử hiện tại liền đá chết ngươi trứng chim, cho ngươi đi Âm Tào Địa Phủ, cũng không còn cách nào tai họa nữ nhân ."

Bốn phía đệ tử tâm lý, sớm đã tích hạ lửa giận nồng đậm .

Lúc này toàn diện bạo phát!

Chen nhau lên, nhục mạ liên tục, quyền đấm cước đá .

"Cầu cầu các ngươi giết ta đi!"

Liễu đấu tru lên không ngớt, cầu xin liên tục .

"Muốn chết, không dễ dàng như vậy ."

"Chúng ta muốn giữ lại mạng của ngươi, để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Súc sinh, Lão Tử hiện tại hay dùng nước bọt chết đuối ngươi, phi!"

Phi

Mọi người xếp thành hàng dài, một người một bãi nước miếng, phun ở Liễu đấu trên người .

Đồng thời .

Trong một mảnh phế tích .

Trình tuyết cùng Tô hạo song song nằm trên mặt đất .

Đường Sơn đứng ở một bên .

Trần càng đến sau này, nhìn nhãn Tô hạo hai người, nhìn Đường Sơn hỏi "Bọn họ tình huống thế nào ?"

"Tô hạo Thần Cách nát bấy, linh hồn tứ phân ngũ liệt, nếu không có ta đúng lúc cứu giúp, hắn hiện tại đã thịt nát xương tan, bất quá bây giờ coi như cho hắn ăn vào thiên hồn thảo, tỉnh lại cũng là một cái phế nhân . Còn như trình tuyết, tình huống cũng không kém ."

Đường Sơn trầm giọng nói, ngẩng đầu nhìn về phía bị bầy người vây đánh Liễu đấu, mâu Tử Hàn lóng lánh .

Trần càng than thở: "Trình tuyết tuy có thể thương, nhưng cái này Tô hạo càng trượng nghĩa, cùng trình tuyết bất quá chỉ là bình thủy tương phùng, lại nguyện ý dùng tính mệnh giúp đỡ, thực sự khiến người ta kính nể, cho dù trở thành phế nhân, cũng muốn cứu hắn một mạng ."

Đường Sơn gật đầu .

Trần càng lấy ra một gốc cây thiên hồn thảo, giao cho Đường Sơn, phân phó nói: "Ta còn có việc phải bận rộn, trong khoảng thời gian này liền từ ngươi tới chiếu cố bọn họ ."

Đường Sơn hỏi "Vậy bọn họ bồi thường đây?"

Trần càng đạo: " Chờ hạ ta sẽ đưa tin ăn nói Đại Trưởng Lão ."

Đường Sơn gật đầu, chắp tay nói: "Ngày hôm nay còn muốn đa tạ sư huynh giúp đỡ, bằng không, không chỉ hắn hai muốn xong đời, ngay cả ta cũng khó cởi can hệ, sư huynh, sư đệ câu hỏi không nên hỏi, Thập Trưởng lão thật không có bao che Liễu đấu sao?"

"Nếu biết không nên hỏi, vậy ngươi tại sao còn muốn hỏi ? Chiếu cố thật tốt bọn họ ."

Trần càng thản nhiên nói, quét mắt Tô hạo hai người, liền trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Thập Trưởng lão . . ."

Đường Sơn trầm ngâm, trong mắt dần dần bò lên một tia trào phúng, cuồn cuộn nổi lên Tô hạo hai người, tiến nhập trình tuyết lầu các, đem hai người phân biệt đặt ở một giường lớn trên giường, sau đó hắn đứng ở trên sân thượng, nhìn đã bị nước bọt chìm ngập Liễu đấu, liên tục cười lạnh .

Nhưng tiếp tục .

Hắn trong mắt lại bò lên vẻ nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên lầu các .

Đều gây ra động tĩnh lớn như vậy, người kia còn ngủ được ?

Liễu đấu một chuyện truyền khắp Thần Tông .

Người người đều chạy tới chế giễu .

Trước đây, bọn họ đều chỉ có thể ngưỡng mộ Liễu đấu, cũng không còn thiếu bị Liễu đấu khi dễ, hiện tại tự nhiên muốn xuất ra ác khí .

Bây giờ Liễu đấu, cho là thật chính là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh .

Còn như Vô Thiên, còn không biết việc này .

Thời gian nhoáng lên, ba ngày trôi qua .

Liễu đấu không chết, dường như tên khất cái lưu lạc đầu đường, mỗi ngày bị người ngăn chặn, ấu đả, nhục mạ, quá sống không bằng chết sinh hoạt .

Hắn nghĩ tới tự sát, nhưng không ai cho hắn cơ hội .

Hôm nay .

Trình tuyết tỉnh lại, thân thể còn rất yếu ớt, nhưng kiên trì muốn đích thân chiếu cố Tô hạo, Đường Sơn ngẫm lại, cũng liền tùy theo nàng đi, hắn thì tiến nhập Thần Tông cấm khu, tìm được Đại Trưởng Lão, thỉnh cầu hai người bồi thường .

Hai người các thu được một viên đại thành Hằng Vũ Thần Cách, mười vạn Hỗn Độn Thần Tủy, một trăm buội cây Hằng Vũ thần dược, nhất kiện Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh .

Theo Đại Trưởng Lão, Tô hạo chỉ là Thiên Tôn, trình tuyết cũng chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, như thế một số lớn tài bảo, hoàn toàn đủ để bồi thường hai người .

Nhưng các loại Tô hạo tỉnh, cũng nộ tới cực điểm .

Phải biết rằng, hắn gia gia thế nhưng nhất tôn viên mãn Hằng Vũ, chỉ cần hắn mở miệng, cái gì không chiếm được ? Những thứ này rác rưởi cũng coi như bồi thường ?

Hắn vài lần đi tìm Đường Sơn, nhưng cuối cùng đều bị Đường Sơn khuyên trở lại .

Đây là Đại Trưởng Lão quyết định, hắn tuy là Cửu Trưởng Lão đệ tử thân truyền, nhưng cũng không dám vì chuyện này đi quấy nhiễu Đại Trưởng Lão .

Huống hắn thấy, những thứ này bồi thường cũng hoàn toàn đủ, Tô hạo hẳn là tâm tồn cảm kích mới đúng, mà không phải nhân cơ hội bắt chẹt vơ vét tài sản .

Cáo trạng không cửa, Tô hạo vừa phẫn nộ, lại hối hận, làm sao lại ngu chạy đi là trình tuyết ngăn cản một chưởng kia đây?

Kết quả đem tiền trình của mình đều cho bị mất rơi .

Nếu như bị gia gia biết, không bị đánh chết mới là lạ .

Hắn càng nghĩ càng giận, không thể cứ như vậy từ bỏ ý đồ .

Cuối cùng .

Hắn rốt cục hướng Vô Thiên xin giúp đỡ .

Nhận được tin tức Vô Thiên, cũng không còn bật người xuất thủ giúp một tay, khiến Tô hạo trước nhịn một chút .

Ba tháng sau .

Tinh Thần Giới .

Vô Thiên thu tay lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm .

Trọn thời gian ba tháng, hơn nữa trước đây mở ra tới, Tinh Thần đại lục đường kính, đã ước chừng tăng hơn 16 triệu trong .

Nhưng Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, cũng đã tiêu hao hết điểm tới hạn .

Nếu như tiếp tục nữa, Tinh Thần Giới thì sẽ sụp đổ .

Bất quá cũng vì vậy, rốt cục có thể có một kết thúc .

Vô Thiên nhìn về phía một tòa cự phong, lớn tiếng nói: "Lục hối tiền bối, làm phiền ngươi bang vãn bối hoạch định một chút Tinh Thần đại lục bố cục ."

Được

Lục hối Thần Phật cách không đáp .

Vô Thiên lại ăn nói vài câu, liền ly khai Tinh Thần Giới, không ngủ, cũng không còn đi tìm Tô hạo, trực tiếp ly khai Thần Thành, tiến nhập một mảnh thâm sơn .

Từ mở Tinh Thần đại lục đến bây giờ, đã qua đi tới một trăm lẻ Cửu Thiên, lầu gỗ nhỏ lại đã qua một vạn linh chín trăm năm .

Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thi Thi, Thiên Cương, còn có kiếm nhất đẳng người, bao quát Trảm Thần các loại mấy đại thần Binh, Trùng Vương mấy thú, Long Mã các loại thú, đều đã lần lượt phá tan tiểu thành Hằng Vũ ràng buộc, nghênh đón đại thành Hằng Vũ Thần Kiếp .

Tiến nhập thâm sơn, chính là muốn tìm một bí ẩn địa phương, khiến mọi người Độ Kiếp .

Tốn thời gian nửa ngày, hắn rốt cuộc tìm được một cái tốt địa phương .

Mặc dù nhưng đã rời xa Thần Tông, nhưng vẫn như cũ là Thần Tông địa vực .

Cho dù có người phát hiện nơi này Thần Kiếp, cũng không dám đến đây tra xét .

Nhưng là lý do an toàn, Vô Thiên khiến mọi người có thể nhanh cũng nhanh, không nên kéo dài .

Toàn bộ quá trình xuống tới, ngược lại không làm kinh động người nào, nhưng tiêu hao Hằng Vũ thần dược, khiến Vô Thiên là không nỡ thêm nhức nhối .

Ước chừng tiêu xài hơn ba mươi vạn buội cây!

Đồng thời hắn lại may mắn, may mắn hiện tại có Hằng Vũ thần dược, nếu như dùng Sinh Mệnh Chi Thủy, mặc dù có hai mươi sáu cửa Sinh Mệnh Chi Tuyền, cũng không đủ tiêu xài .

Đồng thời theo hắn tính toán, trải qua những năm này tiêu xài, Đệ Cửu Tầng đã chỉ còn lại có hơn năm vạn Sinh Mệnh Chi Thủy .

Sau đó còn phải dùng tiết kiệm mới được a!

Độ hết cướp, mọi người lại nhớ tới Tinh Thần Giới, tranh đoạt từng giây tu luyện .

Duy chỉ có Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi ở lại bên ngoài .

Năm người hộ tống Vô Thiên, một bên hữu thuyết hữu tiếu, một bên Triều Thần Tông bay đi .

Hàn Thiên cười tà nói: "Hỗn đản, có muốn hay không Bản Soái Ca, lẻn vào Thần Tông giúp ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Vẫn là coi vậy đi, đình lại ta một người thời gian đã đủ, các ngươi theo ta trò chuyện một hồi, cứ tiếp tục đi bế quan, chờ các ngươi đều bước vào viên mãn Hằng Vũ phía sau, ta mới có thể an tâm tu luyện ."

Thi Thi gật đầu nói: "Ca ca yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng ."

Hàn Thiên không lời nói: "Bản Soái Ca, thực sự có chút nhớ nhung không thông, ngươi tiểu nha đầu này, làm sao sẽ biến thành tu luyện cuồng nhân đây?"

Thi Thi nắm nắm tay, đạo: "Chỉ có trở nên mạnh nhất, mới có thể giúp đến ca ca ."

Nàng lại khinh bỉ nhìn Hàn Thiên, đạo: "Hàn loại đần độn, không phải ta nói ngươi, ngươi đều đã tuổi đã cao, có thể hay không đừng cứ mãi đem thiền ngoài miệng đọng ở bên mép ? Ngươi cho rằng ngươi thực sự rất tuấn tú ? Ta sẽ nói cho ngươi biết ở ta tâm lý, ngươi cho tới bây giờ đều là dế nhũi sao?"

"Dế nhũi ?"

Hàn Thiên trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

"Tiểu nha đầu sang, hiện tại cánh trường dám đi!"

"Bất quá, Bản Soái Ca, hoàn toàn hiểu rõ, người nào đó khi còn bé luôn khóc nhè, xu thế phải nhiều xấu thì có nhiều xấu . . ."

A

"Nhanh tiễn thủ, nhanh tiễn thủ, lỗ tai nhanh rơi, lại không buông tay, Bản Soái Ca, giở mặt Hàaa...!"

Hàn Thiên chế giễu .

Nhưng lời còn chưa nói hết, Thi Thi liền vươn Ác Ma tay nhỏ bé, dùng sức tàn phá nổi lỗ tai của hắn, đau đến hắn oa oa kêu to, nước mắt chảy ròng .

Vô Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Thiên Cương ở một bên cũng không nhịn được cười .

Thiên Cương than thở: "Cũng không biết bao lâu, không có cùng các ngươi cùng nhau kề vai chiến đấu, đều nhanh quên lấy trước kia loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào ."

Dạ thiên gật đầu nói: "Đúng nha, thực lực bây giờ tuy là càng ngày càng mạnh, nhưng không có trước kia cái loại này vui sướng ."

Đế Thiên cười nói: "Không vội, chúng ta chiến đấu còn chưa bắt đầu, hiện tại chỉ là ở tích lũy lực lượng, là chung cực chi chiến làm chuẩn bị, bất quá ta một mực suy nghĩ một vấn đề, Hằng Vũ thật là con đường tu luyện phần cuối sao?"

Mấy người nghe vậy, đều rơi vào trong trầm tư .

Hàn Thiên cười tà nói: "Quản nó có hay không phần cuối, chỉ cần chúng ta có thể cùng đi xuống đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ đi, Bản Soái Ca, cần phải cảnh cáo các ngươi, người nào cũng không có thể tụt lại phía sau ."

Hay là tụt lại phía sau, kỳ thực chính là chết.

Mấy người nhìn nhau, trên mặt đều bò lên nụ cười sáng lạn . ! --pb Tx Touoou-->.