Chương  2301: Một năm sau

Chương  2301: Một năm sau

Trở lại Thần Thành phía sau, Vô Thiên liền bắt đầu mê đầu Đại Thụy .

Đế Thiên mấy người cũng trở lại Tinh Thần Giới tiếp tục bế quan .

Nhưng trong khoảng thời gian này, Tô hạo qua được rất khổ cực, ăn ngủ không yên .

Hắn vẫn luôn đang đợi Vô Thiên tin tức, nhưng hôm nay đã qua trọn ba tháng, vẫn là chim không tin tức .

Hắn đều không khỏi bắt đầu hoài nghi, Vô Thiên có phải là cố ý hay không ?

Vẫn là Vô Thiên, căn bản không đem chuyện này để ở trong lòng ?

Càng hoặc là, không thiên cũng định vứt bỏ hắn, khiến hắn tự sinh tự diệt ?

Lo âu và bất an, như ác mộng một dạng, vẫn bồi hồi ở trong lòng hắn .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Tô hạo vừa mới từ trên giường đứng lên, trong ngực Thiên Tượng lệnh đột nhiên chấn động .

Hắn lấy ra vừa nhìn, nhất thời đại hỉ như điên, vội vàng rời giường mặc quần áo, đi ra lầu các .

Đang ở rửa mặt trình Tuyết Kiến hình, nghi ngờ nói: "Vội vả muốn đi đâu ?"

"Đi gặp một người ."

Tô hạo cười nói, những ngày qua vẻ lo lắng quét sạch, tinh thần toả sáng, thần thái sáng láng .

Trình tuyết nhìn hiếu kỳ, hỏi "Người nào để cho ngươi cao hứng như thế?"

Tô hạo đạo: "Một cái cáo già, ta đi trước tìm hắn, hôm nào ta lại giới thiệu cho ngươi biết ."

Trình tuyết gật đầu .

Tô lớn bước ly khai đình viện, tu vi phế bỏ hắn, thẳng đến chính ngọ, mới vừa rồi tiến nhập Ngoại Thành khu, lại dùng nửa canh giờ, mới tìm được Vô Thiên bây giờ nơi ở .

Đẩy ra cửa đình viện, hắn đi vào, lại đóng cửa lại, quét mắt bốn phía, lẩm bẩm: "Nguyên lai hắn vẫn trốn ở chỗ này ."

Đi tới lầu các trước cửa, hắn không kịp chờ đợi đẩy cửa ra, nhất thời từng luồng mùi trà xông vào mũi .

Vô Thiên ngồi ở bàn trà bên cạnh, đang không lo lắng không lo lắng pha trà, nhìn thấy Tô hạo đến, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Tô hạo nổi giận đùng đùng chạy vào đi, tức giận nói: "Ta đều nhanh phế, ngươi còn có tâm tình ở nơi này uống trà, ngươi có còn hay không một điểm đồng tình tâm ?"

Vô Thiên vặn khởi ấm trà, nghiêng về một phía trà, một bên thản nhiên nói: "Ngươi không phải nhanh phế, là đã phế, chớ quên quan môn ."

Tô hạo nhất thời nộ không thể nói, xoay người đóng cửa phòng phía sau, đi tới Vô Thiên đối diện đặt mông ngồi xuống, cả giận nói: "Vì sao hiện tại mới gọi ta tới ? Ba tháng này ngươi đang làm cái gì ?"

Vô Thiên để bình trà xuống, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng mà nhấp một hớp, thoả mãn gật đầu, lộ ra vẻ mặt hưởng thụ, sau đó uống một hơi cạn sạch .

Tô hạo tức giận nói: "Ngươi rốt cuộc có nghe ta nói hay không nói ?"

Vô Thiên ngẩng đầu liếc hắn, đặt chén trà xuống phía sau, lại cúi đầu trầm ngâm .

Thấy thế .

Tô Hạo Khí không đánh một chỗ đến .

Giữa lúc hắn đứng dậy, quay đầu liền lúc đi, Vô Thiên thản nhiên nói: "Nếu như ngươi bây giờ đi, sau đó vĩnh viễn đừng tới tìm ta, còn nữa, ngươi phải hiểu rõ, chuyện của ta ngươi không có tư cách hỏi đến ."

Ngươi

Tô hạo căm tức đi .

Nhưng cuối cùng đâu (chỗ này) xuống phía dưới, vô lực trở lại ghế ngồi, cúi thấp đầu, yên lặng không nói .

Vô Thiên lắc đầu, đạo: "Đem chuyện toàn bộ trải qua đều nói cho ta ."

Tô hạo ngẩng đầu nhìn nhãn hắn, liền đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ nhất nhất nói ra .

Một thời gian uống cạn chun trà, hắn mới nói .

Không Thiên Vấn đạo: "Nguyên lai Lý Thiên nói nữ nhân kia chính là trình tuyết, ta rất ngạc nhiên, ngươi tại sao muốn cứu nàng ? Ngươi và nàng quen lắm sao ? Thậm chí còn không tiếc vì nàng đỡ một chưởng kia ?"

Tô hạo nghi ngờ nói: "Ngươi cũng nhận thức trình tuyết ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ta trước đây sẽ ngụ ở nàng sát vách, đương nhiên nhận thức, cũng là bởi vì nàng đi cầu ta, ta mới mang tới nơi này, lúc đó ta trả lại cho nàng một câu lời khuyên, chỉ tiếc nàng không nghe, thành thật mà nói, đối với của nàng tao ngộ, ta không phải rất đồng tình, bởi vì đều là nàng tự tìm ."

Tô hạo đạo: "Ngươi người này thật đúng là vô tình ."

Vô Thiên châm chọc nói: "Ngươi nhưng thật ra có tình có nghĩa, nhưng kết quả thế nào ? Bị mất rơi tiền trình của mình, ngươi chẳng lẽ không biết, mọi việc muốn làm theo khả năng sao? Các loại trở lại luân hồi thành, ta ước đoán ngươi gia gia sẽ một cái tát đập chết ngươi ."

Tô hạo lần thứ hai tức giận, đạo: "Ngươi kêu ta đến, chính là muốn nói những thứ này nói mát sao?"

Vô Thiên đạo: "Ta không phải hỏi ngươi sao ? Là chính ngươi không trả lời, phải cứ cùng ta xả những thứ này."

"Còn là lỗi của ta ?"

Tô hạo ngây người, sau đó hung hăng trừng mắt Vô Thiên, đạo: "Ta cứu nàng, là nhìn nàng thương cảm, cũng là muốn để cho nàng mang ta đi Tiểu Thần Thành, còn như vì nàng ngăn cản một chưởng kia, ta cũng không biết vì sao, lúc đó thấy Liễu đấu muốn giết nàng, ta liền bản năng xông lên ."

Vô Thiên quái dị nhìn hắn, hỏi "Ngươi thích nàng ?"

"Nói bậy bạ gì đó ?"

Tô hạo nhất thời như là bị đạp cái đuôi, bỗng nhiên đứng dậy, căm tức nhìn Vô Thiên .

"Một người nam nhân bản năng đi cứu một nữ nhân, không là ưa thích vậy là cái gì ?"

"Bất quá ta cần phải cảnh cáo ngươi, trình tuyết đã sớm là Liễu đấu nữ nhân, ngươi hay nhất chớ trêu chọc ."

"Đương nhiên, cũng không phải ta khinh thường nàng, ta chỉ là lo lắng, ngươi gia gia sẽ đập chết ngươi ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

"Ngươi nghĩ quá nhiều, ta tuyệt đối không có khả năng thích nàng ."

Tô hạo lắc đầu .

"Như vậy tốt nhất, còn như bồi thường một chuyện . . ."

Vô Thiên chần chờ biết, lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, ta hiện tại cũng không có biện pháp ."

Tô hạo sầm mặt lại .

Vô Thiên than thở: "Tuy là ngươi là Tô Lão thân Tôn, nhưng Thần Tông nhân cũng không biết, ở trong mắt bọn họ, ngươi chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, một viên đại thành Hằng Vũ Thần Cách, nhất kiện Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh, mười vạn Hỗn Độn Thần Tủy, một trăm buội cây Hằng Vũ thần dược, hoàn toàn chân để bù đắp ngươi ."

Tô hạo đạo: "Lẽ nào ngươi cứ như vậy thấy chết mà không cứu được ?"

"Ngươi muốn cho ta thế nào ? Dẫn người sát tiến Thần Tông cấm khu, vì ngươi đòi lại một cái công đạo ?

Nói cho ngươi biết, đây đều là không thiết thực ý tưởng .

Ngươi ở đây Thần Tông đã có hơn ba tháng, đối với Thần Tông nội tình, ngươi khả năng so với ta rõ ràng hơn, bằng lực lượng của chúng ta, còn không còn cách nào cùng bọn họ chống lại .

Đương nhiên, ta cũng không phải nói không giúp ngươi, chỉ là thời cơ chưa tới .

Huống hồ ngươi giúp ta giải quyết hết Liễu đấu cái phiền toái này, ta còn phải cảm tạ ngươi mới là, lần này biểu hiện của ngươi, ta cũng tương đương thoả mãn, chỉ là là trình tuyết ngăn cản một chưởng kia, có chút quá ngu xuẩn .

Coi như là dùng tiền trình của ngươi, mua một cái khắc sâu giáo huấn ."

Vô Thiên đạo .

"Cái này cái giáo huấn, đâu chỉ khắc sâu, quả thực khắc cốt minh tâm, cả đời khó quên ."

Tô hạo cười khổ .

Vô Thiên cười cười, hỏi "Ngươi có hay không nghe được Trần càng thân phận ?"

Tô hạo vô lực nói: "Ta hiện tại cái nào có tâm tình đi đánh nghe thân phận của hắn ."

Vô Thiên lấy ra hai cái không gian thủ trạc, ném quá Tô hạo .

Không gian thủ trạc bên trong, tất cả đều là Hỗn Độn Thần Tủy .

Chính là từ phong Tông cùng Hình Tông cướp sạch mà đến, còn như số lượng có bao nhiêu, hắn cũng không biết .

"Hiện tại ngươi có ba nhiệm vụ, đầu tiên là thu mua Hằng Vũ Cấm thạch, thứ nhì là hỏi thăm Trần càng thân phận, đệ tam, lưu ý phong Tông cùng Hình tông động tĩnh, nhất là cái kia gọi Trịnh Phàm người, ta nhất định phải biết, hắn đến cùng là đúng hay không nghê nghiệp nghiệp!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước .

Tô hạo gật đầu, hỏi "Hiện tại ta ở đâu ? Luôn không khả năng vẫn cùng trình tuyết ở cùng một chỗ ?"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Chấp Sự Điện không có an bài chỗ ở cho ngươi sao?"

Tô hạo lắc đầu nói: "Không có, ta cảm giác, bọn họ hiện tại hận không thể đem ta nhưng xuất thần Tông ."

Vô Thiên cau mày một cái, đạo: "Đối đãi một cái không còn cách nào người tu luyện, Thần Tông khả năng thực sự sẽ làm như vậy . Như quả không ngoài dự liệu của ta, các loại Liễu đấu chuyện này tiêu tan chìm xuống phía sau, ngươi và trình tuyết đều có thể bị khuyến rời Thần Thành ."

Tô hạo cười lạnh nói: "Nếu như bọn họ thật như vậy, Thần Tông liền không xứng là cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, bất quá cũng không thể nói là, ngược lại ta cũng không khả năng ở chỗ này cả đời ."

Vô Thiên cười cười, dặn dò: "Ngươi còn phải lo lắng Thập Trưởng lão, ngươi suýt nữa khiến hắn thanh danh mất sạch, hắn không biết cứ như vậy bỏ qua ngươi ."

Tô hạo hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Hẳn là không thể nào đâu, nếu như hắn thật muốn đối phó ta, sớm nên hạ thủ ."

Vô Thiên than thở: "Ngươi chính là quá non, từ hắn bao che Liễu đấu một chuyện cũng có thể thấy được, hắn không phải là cái gì người lương thiện, nếu như ngươi phớt lờ, cuối cùng sẽ chết rất thê thảm ."

Hiện tại, Liễu đấu một chuyện còn không có bình tức, Thập Trưởng lão đương nhiên sẽ không xuất thủ .

Bởi vì một ngày hạ thủ, lại sẽ đem bản thân của hắn đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió .

Thân là Thần Tông Thập Trưởng lão, đầu não không sẽ đơn giản như vậy .

"Nguyên lai ngươi cũng cho rằng, Thập Trưởng lão ở bao che Liễu đấu, xem ra trước đây ta không có đoán sai, thực sự là đáng trách ."

Tô hạo hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy hàn quang .

"Hắn sẽ bao che Liễu đấu, thì không muốn rơi vào một cái quản giáo vô phương danh tiếng .

Trần càng giấu diếm sự thực, là Thập Trưởng lão giải vây, cũng là lo lắng đến Thần Tông danh dự .

Dù sao lợi dụng quyền thế, bao che đệ tử của mình, hãm hại vô tội môn đồ, hành tích ác liệt, ảnh hưởng quá nhiều, nếu như lưu truyền ra đi, sau đó ai còn dám tiến nhập Thần Tông ?"

Vô Thiên một lời đạo phá thiên cơ, khiến Tô hạo bừng tỉnh đại ngộ .

Vô Thiên cười nói: "Là không làm cho hoài nghi, ngươi chính là cùng trình tuyết tạm thời ở cùng một chỗ, được, ngươi có thể đi, ta cũng phải đi bế quan ."

"Thế nhưng . . ."

Tô hạo muốn nói lại thôi .

"Ngươi yên tâm, ngươi đã gia gia giao phó ta chiếu cố ngươi, chuyện của ngươi ta cũng sẽ không mặc kệ, chờ đến đúng lúc, ta sẽ vì ngươi đòi lại cái này công đạo, cái viên này Thần Cách ngươi cũng đừng luyện hóa ."

Vô Thiên vừa cười vừa nói, nhưng trong mắt lại lóe ra khiếp người hàn quang .

Nghe vậy .

Tô hạo tâm thần đại định, không có do dự nữa, đứng dậy rời đi .

Vô Thiên mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn đã lĩnh hội, sẽ cho hắn tìm một viên cấp bậc cao hơn Thần Cách .

Vô Thiên cũng tiến nhập lầu gỗ nhỏ, bắt đầu một đoạn dài dòng bế quan .

Chờ hắn đột phá đại thành Hằng Vũ, chiến lực lại sẽ bay lên một cái tầng thứ, đối mặt viên mãn Hằng Vũ, hoàn toàn có thể nghiền ép lên đi!

Đồng thời, các loại đến lúc đó, Độc Tí đại sư, Triệu Dũng, còn có mấy con U Minh ong, tất nhiên cũng có thể thành công dung hợp Thần Cách, bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Đến lúc đó, hắn thì càng một cách tự tin, cùng Thần Tông phân cao thấp!

Tô hạo sau khi trở về, hoặc như là khôi phục quá khứ hoàn khố tính cách, sẽ mỗi ngày ngâm nước ở tửu lầu tầm hoan tác nhạc, sẽ chính là đang đấu giá tràng tiêu tiền như nước .

. . .

Một năm sau .

Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất!

Cái này cái địa phương huyết vụ cuồn cuộn, như cùng một cái biển máu!

Một tòa quang ngốc ngốc cự trên đỉnh, Vạn Ác Chi Nguyên ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền .

Bạch

Trong lúc bất chợt .

Nhất đạo bóng người màu đỏ ngòm phủ xuống ở bên cạnh hắn, cả người bị huyết vụ bao phủ, thấy không rõ hình dáng .

Vạn Ác Chi Nguyên mở mắt ra, huyết quang lóe ra, đạo: "Ngươi lại tới làm cái gì ?"

Bóng người màu đỏ ngòm ha hả cười nói: "Tiểu tử, tốt xấu ta cũng giúp ngươi, lẽ nào ngươi cũng không biết cảm ơn ? Huống nơi này là địa bàn của ta, ta tới trả cần đi qua đồng ý của ngươi sao?"

230 2 ..