Chương  2302: Cả đời này, ta đều vì ngươi bán mạng

Chương  2302: Cả đời này, ta đều vì ngươi bán mạng

"Kiệt kiệt . . ."

"Ta chưa bao giờ tin tưởng, trong thiên hạ có bữa trưa miễn phí, nói thẳng ra mục đích của ngươi đi. s Tron G>on G> . Phỏng vấn: .. "

Vạn Ác Chi Nguyên nhe răng cười, con ngươi huyết quang càng sâu trước khi .

"Sảng khoái, ta muốn ngươi đi sát cái này nhân loại ."

Huyết 'Sắc' thân ảnh vung tay lên, phía trước huyết vụ bắt đầu khởi động, ngưng tụ ra một cái bóng mờ .

"Thật quen thuộc . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên vừa nhìn thấy hư ảnh, huyết mâu trung nhất thời bò lên một tia 'Mê' mù mịt .

Huyết 'Sắc' thân ảnh đạo: "Đương nhiên quen thuộc, bởi vì chính là hắn, đem ngươi 'Bức' vào Huyết Hồn cốc."

"Thì ra là thế ."

Vạn Ác Chi Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, đạo: "Hắn ở đâu ?"

"Thần Tông, bên ngoài có người ở chờ ngươi, ngươi mau đi đi!"

Huyết 'Sắc' thân ảnh đạo .

" Chờ giết hắn, ngươi theo ta kế tiếp muốn giết đối tượng, Huyết Hồn cốc sớm dạ hội biến thành địa bàn của ta!"

Vạn Ác Chi Nguyên cười gằn một tiếng, hóa thành một mảnh huyết vụ, Triều Huyết Hồn ngoài cốc mặt cổn lăn đi .

Huyết Hồn cốc nhập khẩu trước .

Ba bóng người đứng sóng vai, cuồng gió vù vù, thổi bay quần áo của bọn hắn cùng tóc dài, tản ra cực mạnh khí tức .

Rầm

Một mảnh huyết vụ từ Huyết Hồn cốc tuôn ra, tùy sau khi ngưng tụ thành một đứa con nít bằng sành vậy tiểu hài tử .

Chính là Vạn Ác Chi Nguyên!

Hắn quét mắt ba người, con ngươi hung Quang Thiểm Thước: "Từ giờ trở đi, các ngươi muốn vô điều kiện nghe theo ta mệnh lệnh, có ý kiến gì không ?"

Một người trong đó Hắc Y Lão Ẩu, trong mắt tóe 'Bắn' ra u sâm lục quang, đạo: "Đừng đùa cười, bản tôn vừa là viên mãn Hằng Vũ, lại là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta ?"

Đứng ở chính giữa chính là cái kia gầy gò trung niên, nhìn Vạn Ác Chi Nguyên, cười nói: "Chúng ta có thể là quan hệ hợp tác, nhưng muốn chúng ta nghe ngươi mệnh lệnh, trăm triệu làm không được, Cao Tân, ngươi nói là đi!"

"Đúng thế."

Hai bên trái phải cái kia khôi ngô Đại Hán gật đầu, dáng điệu thơ ngây khả cúc .

Vạn Ác Chi Nguyên cười gằn nói: "Chúng ta đây sẽ tỷ đấu, ai cũng thực lực càng mạnh!"

"Vạn Ác Chi Nguyên, đừng hồ đồ ."

Nhưng vào lúc này, từ Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất truyền đến nhất đạo tiếng quát .

"Hừ, lão bất tử, quản được thật đúng là chiều rộng . Ba người các ngươi hay nhất đừng tha ta phía sau 'Chân ". Bằng không ta ngay cả các ngươi cũng một khối làm thịt!"

Vạn Ác Chi Nguyên lạnh rên một tiếng, hướng về phía Hắc Y Lão Ẩu ba người âm lãnh lời nói, liền biến thành một mảnh huyết vụ, Triều Thần Tông chỗ phương hướng cổn lăn đi .

"Kiệt kiệt, rốt cục có thể quang minh chánh đại trở lại Thần Tông ."

Hắc Y Lão Ẩu mang theo cười gằn một tiếng, theo sát đi .

Gầy gò trung niên đạo: "Cao Tân, chúng ta đi thôi!"

Được

Khôi ngô Đại Hán gật đầu .

. . .

Đồng thời .

Thần Thành bên ngoài thâm sơn bầu trời, cuồng phong gào thét, giật tiếng sấm chớp!

Một tòa đen nhánh cổ bảo, trôi nổi tại Kiếp Vân trong .

Leng keng!

Một chi huyết 'Sắc' tên hoa phá trường không, nhìn phía dưới đại địa bạo 'Bắn' đi . (

Phương viên ức dặm đại địa, lúc này đã là phá thành mảnh nhỏ, vô số cái khe sâu không thấy đáy .

Nhất đạo máu dầm dề thân ảnh đứng ở một cái khe bầu trời, ngẩng đầu nhìn về phía màu đen cổ bảo, con ngươi 'Tinh' Quang Thiểm Thước .

Không sai!

Người này đó là Vô Thiên .

Một năm bế quan, rốt cục phá tan gông cùm xiềng xiếc, nghênh đón đại thành Hằng Vũ Thần Kiếp!

Ầm

Huyết 'Sắc' tên gào thét tới, oanh ở trên người hắn, nhất thời đem hắn đánh vào phía dưới không đáy vực sâu .

Sưu

Nhưng theo sát .

Hắn lại nhanh như tia chớp lao tới, đồng thời trực tiếp Triều cổ bảo phóng đi .

Phong lão nói, trong pháo đài cổ thời gian mũi tên, chính là thời gian căn nguyên, hắn muốn đi xem đến cùng là đúng hay không có chuyện như vậy.

Ầm

Còn không có tới gần, uy áp cường đại liền bao phủ mà tới.

Nhưng Vô Thiên không có hơi dừng lại một chút .

Bởi vì đã mở ra Thiên Mạch!

Loảng xoảng keng!

Ánh mắt của hắn như điện, một bước rơi vào cổ bảo lớn 'Môn' trước khi, toàn lực một quyền đánh phía lớn 'Môn ". Rung ra nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ!

Cổ bảo lớn 'Môn' nhất thời nứt ra một cái hơi nhỏ cái khe .

Đồng thời .

Hắn cũng bị đánh bay ra ngoài, miệng phun nộ huyết, sắc mặt trắng bệch!

Cheng

Đồng thời .

Hành động này như là chọc giận cổ bảo, còn dư lại huyết 'Sắc' tên, lại một tia ý thức toàn bộ đổ xuống mà ra, đầy đủ ba mươi mấy nhánh, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Theo sát .

Cổ bảo liền độn Nhập Hư vô ích, tiêu thất Vô Ảnh .

"Chết tiệt!"

Không Thiên Chú mắng, không nghĩ tới cổ bảo lại giảo hoạt như thế.

Hắn vung tay lên, câu ra một trăm buội cây Hằng Vũ thần 'Thuốc ". Một hơi thở toàn bộ nạp vào trong bụng .

Ầm

Ba mươi mấy mũi tên tên hầu như ở đồng thời đưa hắn bao phủ .

Hưu

Nhất thời .

Vô Thiên giống như là một khối máu nhuộm vẫn thạch, 'Bắn' vào một cái vực sâu .

Không lâu sau, liền có một đạo điếc tai 'Muốn' điếc tiếng ầm ầm, từ trong vực sâu vang vọng dựng lên .

Giờ khắc này .

Dường như phát sinh Đại Địa Chấn, ngọn núi đổ nát, đại địa sụt, gây họa tới sổ một tỷ trong chi địa, khói đặc Gìa Thiên Tế Nhật!

Mấy trăm hơi thở phía sau .

Hết thảy đều dần dần bình phục lại .

Ầm

Một mảnh tàn phá đại địa đột nhiên nổ tung, Vô Thiên như một viên Lưu Tinh, lướt ầm ầm ra!

Hắn rối bù, mình đầy thương tích, nhưng cả người khí thế mạnh mẽ vô biên, quét ngang Bát Phương!

Hắn ngẩng đầu nhìn Thương Khung .

Kiếp Vân sớm đã tiêu tán, cổ bảo không biết tung tích .

Hắn trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, bất quá cũng coi như có thể xác định, cổ bảo có mình ý thức .

Kế tiếp .

Hắn thu hồi ánh mắt, tỉ mỉ cảm ứng lực lượng trong cơ thể .

Cường đại!

Hiện tại hắn nguyên vẹn lòng tin, giết viên mãn Hằng Vũ như giết chó!

Hắn lại bả tâm thần chìm vào khí hải .

Quả nhiên, không có tái xuất hiện huyết 'Sắc' tên .

Còn như trước kia tên, từ lúc một năm này bế Quan Trung, khiến hắn dung hợp .

Không khói cầm cũng theo hắn đột phá, tấn chức thành Tam Kiếp Hằng Vũ thần binh .

Hô

Thật dài nói ra khí, hắn nhìn về phía Thần Tông phương hướng, trong con ngươi hàn quang lóe lên, một bước dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

Mặc kệ Tô hạo trước đây như thế nào, nhưng bây giờ đi theo bên cạnh hắn, hắn có trách nhiệm, có nghĩa vụ đi bảo hộ Tô hạo .

Mất đi Thần Cách là chuyện nhỏ sao?

Hiển nhiên không phải .

Thần Cách một ngày không có, bằng chính là một cái phế nhân, cho dù đi luyện hóa người khác Thần Cách, cũng phải bỏ ra cả đời không còn cách nào tu luyện đại giới .

Sở dĩ .

Tuyệt đối không thể kết thúc như vậy!

Thần Tông không để cho hắn một cái hài lòng phân phó, quyết không bỏ qua!

Trở lại Thần Tông .

Vô Thiên liền cho Tô hạo đưa tin, Tô hạo hồi phục hắn, hiện tại đang đang đấu giá tràng .

Là tiết kiệm thời gian, Vô Thiên tự mình đi phòng đấu giá .

"Tiểu trư thằng nhóc, thực sự là ngạc nhiên nha, hôm nay ngươi cư nhiên không ngủ ."

"Di, tiểu trư thằng nhóc đã bước vào đại thành Hằng Vũ, lẽ nào ngủ cũng có thể tu luyện ?"

Trên đường sở gặp người, đều là châm chọc khiêu khích .

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, nhưng trong ánh mắt mơ hồ mang theo một chút khinh miệt .

Bằng chiến lực của hắn bây giờ, hoàn toàn chính xác cũng có tư cách, miệt thị Thần Tông các đệ tử, bao quát chấp sự trưởng lão .

"Tiểu trư thằng nhóc, thương lượng một chút chứ, đem loại công pháp này truyền thụ cho ta, ta đem trên người tất cả 'Hỗn' độn Thần Tủy đều cho ngươi ."

Có một Hằng Vũ đệ tử, vẫn đi theo Vô Thiên phía sau .

Hắn cho rằng, không ngây thơ là đang ngủ tu luyện .

Vô Thiên nhíu nhìn hắn, hỏi "Ngươi có bao nhiêu 'Hỗn' độn Thần Tủy ?"

Hằng Vũ đệ tử nói: "Ba trăm miếng ."

"Ta cho ngươi ba trăm miếng 'Hỗn' độn Thần Tủy, làm phiền ngươi đừng lại theo ta ."

Vô Thiên vung tay lên, ba trăm miếng 'Hỗn' độn Thần Tủy, như rác rưởi giống nhau, ném ở Hằng Vũ đệ tử dưới chân .

"Chỉ cần ngươi nhặt lên, liền đều là ngươi."

Dứt lời .

Vô Thiên liền nghênh ngang mà đi, khóe miệng hơi vung lên, mím môi một trào phúng .

Hằng Vũ đệ tử nhìn Vô Thiên bóng lưng, trong mắt bò lên tràn đầy bất khả tư nghị .

Mới tiến nhập Tông 'Môn' đã hơn một năm, đồng thời cả ngày đều ở ngủ, hắn tại sao có thể có nhiều như vậy 'Hỗn' độn Thần Tủy ?

Nhặt sao?

Đương nhiên muốn, mặc dù rất tổn thương tự ái .

Nhưng đối với Vô Thiên mà nói, đây chỉ là một Tiểu 'Sáp' khúc .

Không lâu sau .

Phòng đấu giá liền tiến vào tầm mắt của hắn .

"Liễu đấu, ngươi có thể hay không cút ngay, ta và ngươi quen lắm sao ? Mỗi lần thấy ta, đều chạy tới quấn quít lấy ta ?"

Ngay vào lúc này .

Nhất đạo chói tai tiếng quát truyền vào Vô Thiên trong tai .

Hắn theo tiếng nhìn lại, lúc này chỉ thấy ở một cái 'Âm' ám bên trong hẻm nhỏ, một cái 'Diễm' lệ đàn bà đang mặt lạnh, a xích một tên ăn mày .

Vô Thiên trên mặt nhất thời bò lên một nghiền ngẫm .

Tên khất cái chính là Liễu đấu .

Còn như 'Diễm' lệ đàn bà, Vô Thiên là chưa thấy qua, nhưng vừa nhìn cũng biết, là Liễu đấu trước kia lão tướng tốt.

Kỳ thực cái này đàn bà, chính là trước đây Liễu đấu hại trình tuyết thời điểm, trợ giúp Liễu đấu chính là cái kia đàn bà .

Người đi trên đường phố, nghe được 'Diễm' lệ cô gái tiếng quở trách, cũng tò mò vây đi qua .

Thấy thế .

'Diễm' lệ đàn bà sắc mặt càng thêm khó coi, cả giận nói: "Liễu đấu, ta để cho ngươi buông tay, ngươi không nghe thấy sao ?"

Liễu đấu chết tử địa nắm 'Diễm' lệ cô gái chân cổ tay, cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi xem ở chúng ta dĩ vãng về mặt tình cảm, giúp ta một chút khỏe ? Chỉ cần cho ta một gốc cây thiên hồn thảo là được . . ."

"Bớt nói hưu nói vượn, ta và ngươi không có bất cứ quan hệ gì, ở đâu ra tình cảm ? Cút ngay!"

'Diễm' lệ đàn bà thẹn quá thành giận, một cước đá về phía Liễu đấu 'Ngực' cửa, Liễu đấu tại chỗ bay ra ngoài, sau đó cuộn thành một đoàn, cao liên tục .

"Còn muốn cùng ta bấu víu quan hệ, cũng không đi ngắm nghía trong gương, nhìn mình là đức hạnh gì, phế vật, rác rưởi!"

'Diễm' lệ cô gái hung tợn lời nói, xoay người cũng không quay đầu lại rời đi .

"Liễu đấu, ngươi đã không phải là trước đây cái kia đệ tử thân truyền ."

"Chỉ đổ thừa ngươi khi đó quá kiêu ngạo, đắc tội quá nhiều người, bằng không hiện tại, nói không chừng còn có người đến đồng tình ngươi ."

Này người xem náo nhiệt, cũng là châm biếm liên tục, rất nhanh cũng liền tản ra .

Mắt thấy toàn bộ quá trình phía sau, Vô Thiên đi ra phía trước, thản nhiên nói: "Đường đường đệ tử thân truyền, cư nhiên rơi xuống như vậy tình cảnh, thậm chí còn bị đã từng dùng thân thể để lấy lòng ngươi đàn bà khi dễ, thực sự là thật đáng buồn ."

Liễu đấu cuốn rúc vào vậy, y phục đổ, tóc 'Loạn' bẩn bẩn, trên mặt đầy dơ bẩn, cả người tản ra một cổ gay mũi tanh tưởi .

Nghe được câu này, hắn thoáng lăng lăng, ngẩng đầu nhìn lại, trong con ngươi nhất thời tóe ra nồng nặc hàn quang .

Vô Thiên đạo: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn giết ta sao?"

Liễu đấu oán Độc Đạo: "Nếu như ta Thần Cách không có nát bấy, linh hồn không có vỡ tan, bằng các ngươi những phế vật này, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Đích xác, nhưng mấu chốt là, ngươi bây giờ là một cái phế nhân, tay không buộc 'Kê' lực, mặc dù là một cái Thiên Tôn đệ tử, cũng có thể đơn giản muốn cái mạng nhỏ của ngươi . Bất quá, ta có thể cho ngươi một cơ hội, thần phục ta, cùng ta ký kết khế ước nô lệ, ta cho ngươi thiên hồn thảo ."

"Ngươi nằm mơ!"

Liễu đấu rống giận .

"Cơ hội cho ngươi, là chính ngươi không quý trọng ."

Vô Thiên nhún nhún vai, xoay người rời đi .

Liễu đấu quỳ rạp trên mặt đất, trực câu câu nhìn Vô Thiên bóng lưng, trong lòng rơi vào giãy dụa .

Hơn một năm nay, chịu đủ tàn phá cùng vũ nhục, vài lần muốn tự sát, nhưng không có dũng khí, càng không cam lòng tâm, muốn tìm cơ hội tập hợp lại .

Cầu mong gì khác quá rất nhiều người, nhưng đổi lấy cũng gấp bội nhục nhã .

Loại này không bằng heo chó sinh hoạt, hắn thực sự đã chịu đủ .

Đến nước này, còn muốn tự tôn làm cái gì ?

Huống, hắn còn có tự tôn sao?

Đều bằng lòng quỳ xuống cầu một cái hạ tiện đàn bà, thì tại sao không thể tiếp thu người này bố thí đây?

Mắt thấy Vô Thiên sẽ phải rời khỏi hẻm nhỏ, hắn vội vàng nói: "Ngươi chờ một chút, chỉ cần ngươi cứu ta, ta nguyện ý thần phục ngươi, cả đời này, ta đều vì ngươi bán mạng!"

Quyển sách đến từ l/ 13/ 1375 7/! --pb Tx Tmianhu ATan G-->

230 3 ..