Chương  2303: Sương mù nồng nặc

Chương  2303: Sương mù nồng nặc

Vô Thiên nghỉ chân, vẻ mặt tươi cười . [ đứng Logo nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo thiếu, thích nhất loại này Website, nhất định phải khen ngợi ]- . 79xs . - thỉnh mọi người thăm dò xem nhất toàn bộ! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết

Hắn biết, Liễu đấu cuối cùng sẽ chọn thần phục .

Bởi vì hơn một năm nay sinh hoạt, đã khiến Liễu đấu nếm hết vị đắng .

Đồng thời, tập quán cao cao tại thượng hắn, không có khả năng cứ như vậy cam tâm sống hết đời .

Vô Thiên xoay người nhìn về phía Liễu đấu, đạo: "Ta cần không phải ngươi bán mạng cho ta, là thật tâm trợ giúp ta ."

Liễu đấu quỳ leo đến Vô Thiên trước mặt, gật đầu nói: "Ta nhất định thật tình giúp ngươi, như có nhị tâm, không được chết tử tế!"

"Tiểu trư thằng nhóc, ngươi không thể giúp hắn ."

"Không sai, Đại Trưởng Lão một năm trước cũng đã hạ lệnh, bất kỳ trợ giúp nào Liễu đấu người, đều phải bị nghiêm phạt ."

Hai cái Hằng Vũ đệ tử trải qua hẻm nhỏ, vừa vặn nghe được câu này, cấp bách vội mở miệng khuyên bảo .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hai người kia, hỏi "Vì sao không trực tiếp giết hắn ?"

"Đại Trưởng Lão muốn dùng hắn đến cảnh kỳ chúng ta các đệ tử ."

"Dù sao thì là trừng phạt một cảnh trăm, coi hắn là thành phản diện giáo tài ."

Hai người lần lượt mở miệng, trong mắt cũng đầy là trào phúng .

Liễu đấu vội vàng nói: "Cổ phong, ngươi nhất định phải giữ lời nói, không thể lật lọng ."

Vô Thiên Trầm 'Ngâm' chỉ chốc lát, quay đầu ngừng thở, tiến đến Liễu đấu bên tai, thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi một cái bí mật, tỷ tỷ của ngươi chính là ta giết ."

Liễu đấu thân thể run lên, trong đầu ông ông tác hưởng .

Hắn ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, trong mắt tràn ngập khó có thể tin, đạo: "Ngươi là . . ."

Vô Thiên gật đầu .

Liễu đấu vô cùng khiếp sợ .

Cái này cả ngày chỉ biết là người ngủ, lại là hung danh truyền xa Vô Thiên!

Hắn đến Tông 'Môn' làm cái gì ?

Lẽ nào hắn lại để mắt tới Tông 'Môn ' Bảo Khố ?

Có muốn hay không tố cáo hắn ?

Nếu như tố cáo, nói không chừng là có thể lấy .

"Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, ta đến tột cùng nên làm như thế nào ? Là thần phục hắn ? Vẫn là tố cáo hắn ?"

Nội tâm hắn lần thứ hai rơi vào giãy dụa .

Không đúng!

Vô Thiên dám đem thân phận chân thật nói cho hắn biết, khẳng định sẽ không sợ hắn nói ra .

"Không sai, Vô Thiên là đang thử thăm dò ta .

Nếu như ta dám nói ra, hắn phần trăm Bách Hội bật người giết ta diệt khẩu!

Hiện tại ta ở Tông 'Môn ' địa vị, ngay cả chó lợn cũng không bằng, hắn coi như làm trò mặt của mọi người giết ta, Đại Trưởng Lão cũng sẽ không nghiêm phạt hắn .

Huống, ta đối với Tông 'Môn' mà nói chính là một cái không còn cách nào xóa chỗ bẩn, coi như ta tố cáo hắn, Đại Trưởng Lão cũng chưa chắc sẽ bỏ qua ta .

Tỷ tỷ, xin lỗi .

Là sống sót, ta chỉ có thể buông tha báo thù cho ngươi .

Các loại ngày nào đó ta chết đi, ta nữa tìm ngươi, cầu ngươi tha thứ ."

Liễu đấu nhiều lần so sánh, tâm trạng hung ác, cúi thấp đầu, cung kính nói: "Ta nguyện ý thần phục ngươi ."

"Sự lựa chọn của ngươi là sáng suốt ."

Vô Thiên cười, hai tay bóp ấn, cấp tốc hoàn thành khế ước nô lệ, sau đó nói: "Biết ta tại sao phải cứu ngươi sao?"

Liễu đấu lắc đầu . s Tron G>  /s Tron G>

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ngươi là Cấm sư, hiểu chưa ?"

Liễu đấu bừng tỉnh đại ngộ, cúi đầu nói: "Thuộc hạ minh bạch, sau này thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi ."

Vô Thiên vung tay lên, một mảnh trời Hồn thảo lá cây xuất hiện .

Nhất thời .

Liễu đấu kinh hỉ như điên, bắt lại trong tay, thân Thể Nhẫn không ngừng run rẩy, nước mắt nhịn không được chảy ròng!

Đã hơn một năm, cũng không biết đụng phải bao nhiêu bạch nhãn cùng nhục nhã, rốt cuộc đến thiên hồn thảo .

Vô Thiên vung tay lên, đem đấu đưa vào Tinh Thần Giới, cũng khiến Ám Ảnh đem Luyện Hồn thuật truyền thụ cho hắn .

Sau đó .

Hắn liền tại nơi hai cái Hằng Vũ đệ tử ánh mắt kinh ngạc hạ, đi ra hẻm nhỏ, trực tiếp tiến nhập phòng đấu giá .

"Hắn cư nhiên thực sự cứu Liễu đấu ?"

"Hắn dám cãi lời Đại Trưởng Lão mệnh lệnh ?"

Hai người nửa ngày đều chậm không tới .

Trở về Thần Hậu, bọn họ bật người đem chuyện này, nói cho mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão .

Phòng đấu giá .

Vô Thiên đi tới một gian Nhã Các 'Môn' cửa, đẩy 'Môn' mà vào .

Tô hạo bật người đứng dậy nghênh đón, cười hắc hắc nói: "Không Thiên Lão Đại, ngươi làm sao hiện tại mới đến ?"

"Lão đại ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, cau mày nói: "Đầu ngươi không thành vấn đề đi, cư nhiên nhiệt tình như vậy?"

Tô hạo cười nịnh nói: "Lão đại, ngươi chuẩn bị cho ta một viên cấp bậc gì Thần Cách ?"

"Thần Cách ?"

Vô Thiên lại có chút ngây người, hỏi "Ta lúc nào nói qua cho ngươi Thần Cách ?"

"Gì, cảm tình ngươi là đang lừa dối ta ?"

Tô hạo bật người giở mặt, cả giận nói: "Ngươi còn có thể hay không thể có chút lương tâm ? Hơn một năm nay, ta tử tâm tháp địa làm việc cho ngươi, hiện tại ngươi lại lật lọng, thực sự là đê tiện!"

Vô Thiên vội vàng nói: "chờ một chút, cái gì Thần Cách, ngươi trước nói cho ta rõ ."

Tô hạo đạo: "Một năm trước, ngươi có phải hay không nói qua, để cho ta đừng luyện hóa cái viên này đại thành Hằng Vũ Thần Cách ?"

Vô Thiên gật đầu .

Tô hạo đạo: "Vậy ngươi ý tứ này không phải là, tìm cho ta một viên cấp bậc cao hơn Thần Cách sao?"

Vô Thiên lộ ra thì ra là thế thần sắc, quái dị nhìn nhãn, đi tới trước ghế ngồi ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài bàn đấu giá .

Tô hạo một bước để ngang trước người hắn, ngăn trở tầm mắt của hắn, cả giận nói: "Ngươi rốt cuộc có ý tứ ? Ngày hôm nay ngươi nếu không nói cho ta rõ, ta sẽ không hết!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi "Ngươi thực sự rất muốn luyện Hóa Thần Cách sao?"

"Ta Thần Cách đã vỡ, không luyện Hóa Thần Cách còn có thể làm sao ?"

Tô hạo phản vấn .

Vô Thiên vỗ cái trán, không nói gì nhìn trời .

"Ngươi đừng quên nhớ, ngươi còn không có bước vào Hằng Vũ, ngươi chỉ là một nho nhỏ Thiên Tôn, còn có thể lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, Niết Bàn trọng sinh, căn bản không cần phải luyện Hóa Thần Cách, hiểu không ?"

"Ta để cho ngươi đừng luyện Hóa Thần Cách, là muốn các loại làm xong trong khoảng thời gian này, cho ngươi đi truyền thừa điện bế quan, hiểu không ?"

Hắn một bộ hận thiết bất thành cương nhìn Tô hạo, thực sự không nghĩ ra, trong thiên hạ tại sao có thể có ngu xuẩn như vậy nhân ?

Tô hạo nghe được sửng sốt một chút .

Đột nhiên tỉnh ngộ lại .

Đúng rồi!

Không có bước vào Hằng Vũ trước khi, Thần Cách nghiền nát, là có thể Niết Bàn sống lại .

Đạo lý đơn giản như vậy, làm sao lại không nghĩ tới đây?

"Không có ý tứ nha, nhìn quen Hằng Vũ Chí Cường giả, ta còn thật sự coi chính mình chính là Hằng Vũ Chí Cường giả đây!"

Hắn sao cái đầu, có chút xấu hổ .

Vô Thiên trợn mắt một cái, hỏi "Thu hoạch nhiều Thiếu Hằng Vũ Cấm thạch ?"

Tô hạo đắc ý nói: "Ba nghìn miếng, thế nào, ta lợi hại không!"

Vô Thiên nhất thời cả giận nói: "Trọn một năm linh ba tháng, hai cái không gian thủ trạc 'Hỗn' độn Thần Tủy, ngươi gần mới thu mua ba nghìn miếng, còn không thấy ngại ở trước mặt ta xú thí, có tin ta hay không 'Rút ra' chết ngươi ?"

"Ngươi hung cái gì ? Vừa rồi ngươi không phải cũng nói, ta chỉ là một nho nhỏ Thiên Tôn, trắng trợn đi thu mua Hằng Vũ Cấm thạch, loại này hành vi bình thường sao?"

Tô hạo nhất thời ủy khuất tất cả nhanh lên một chút khóc .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Hoàn toàn chính xác không bình thường .

Trước không nói Hằng Vũ Cấm thạch, chỉ nói 'Hỗn' độn Thần Tủy, chính là Thiên Tôn, một lần 'Tính' có thể xuất ra hai cái không gian thủ trạc Thần Tủy, nhất định sẽ khiến cho hoài nghi, thậm chí nhận người đỏ mắt .

Tô hạo vẻ mặt đau khổ, đạo: "Cái này ba nghìn miếng Hằng Vũ Cấm thạch, có một nửa là ta từ phòng đấu giá đánh tới, một nửa kia, đều là 'Tư nhân' hạ từ Thần Tông đệ tử trong tay thu mua, ngươi biết là thu thập những thứ này, ta hao tốn bao nhiêu 'Tinh' lực sao? Hiện tại lại còn bị ngươi nói, thực sự là quá phận ."

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta sai còn không được sao?"

Tô hạo lập Mã Thuận nổi cột bò, đạo: "Ngươi được cho ta bồi thường ."

Vô Thiên bạch nhãn hắn, hỏi "Cái gì bồi thường ?"

Tô hạo đạo: " Chờ ta Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, để cho ta đi lầu gỗ nhỏ tu luyện ."

Vô Thiên trên dưới quan sát hắn một chút, đạo: "Xem ra ngươi để mắt tới lầu gỗ nhỏ thật lâu, đi nha, cho ngươi đi, chỉ nói vậy thôi, tin tức lại nghe được như thế nào ?"

Tô hạo cười hắc hắc, đạo: "Phong Tông cùng Hình Tông tình huống đều không khác mấy, đều ở đây chung quanh tìm hiểu tin tức của ngươi, cái kia gọi Trịnh Phàm người, có người nói cùng Hình Tông hai cái tông chủ đệ tử rất thân cận, ta còn dám khẳng định, hắn không phải nghê nghiệp nghiệp ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

Tô hạo đạo: "Bởi vì diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp ngay Thần Tông ."

"Cái gì!"

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy .

Tô hạo đạo: "Ta ban đầu cũng giống như ngươi kinh ngạc, nhưng đây là Đường Sơn chính mồm từng nói, tuyệt đối sẽ không giả bộ ."

Vô Thiên đạo: "Vậy làm sao không có ở Thần Tông nghe nói qua bọn họ ?"

Tô hạo đạo: "Bọn họ đều ở đây Thần Tông cấm khu, thường ngày lại chưa bao giờ ở Thần Thành hiện tại mặt, đương nhiên không có người biết, về phần tại sao sẽ ở cấm khu, ta tạm thời còn không có dò nghe, bất quá nghe nói sét đang cùng mong ước Nghĩa hai người, đều coi trọng diệp Tú Linh ."

"Hai người đều ở đây Thần Tông cấm khu, Trịnh Phàm lại có ai ? Tại sao phải đối với ta như vậy hiểu rõ ?"

Vô Thiên chân mày chặt vặn, thật là 'Mê' Vụ trùng điệp .

Tô hạo đạo: "Ta đi nghe qua, nhưng nhất vô sở hoạch, không đúng, có một chuyện rất thú vị ."

Không Thiên Vấn đạo: "Chuyện gì ?"

Tô hạo đạo: "Cái này Trịnh Phàm, không chỉ có phải đối phó ngươi, còn có đối phó diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp, hắn quá mức tới đã biết diệp Tú Linh hai người ngay Thần Tông, chỉ là hai người cũng không hiện tại mặt, hắn tìm không được cơ sẽ hạ thủ ."

"Nói cách khác, Trịnh Phàm là ba người chúng ta người cùng chung địch nhân ?"

Vô Thiên rất buồn bực .

Hắn và nghê nghiệp nghiệp cùng chung địch nhân không ít, nhưng cùng diệp Tú Linh, lúc nào chọc tới cùng chung một địch nhân ?

Bách tư bất đắc kỳ giải .

Tô hạo đạo: "Ta ước đoán, trước đây tiến nhập cửu tiên 'Môn ' không ngừng ngươi và diệp Tú Linh hai người, còn có một người khác, người này chính là Trịnh Phàm Chân Thân ."

Vô Thiên 'Nhào nặn' 'Nhào nặn' cái trán, hỏi "Trần càng đây?"

Tô hạo sắc mặt nhất thời trở nên không gì sánh được nghiêm túc, đạo: "Lai lịch của hắn cũng không nhỏ, là Thần Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, chẳng những là viên mãn Hằng Vũ, vẫn là Tứ Kiếp Hằng Vũ Cấm sư, thậm chí có đồn đãi nói, hắn đã nhìn trộm đến Thời Gian Chi Lực 'Môn' hạm ."

Vô Thiên đạo: "Còn ngay cả Thập Trưởng lão đều có chút sợ hắn ."

"Thần Tông kiệt xuất nhất đệ tử thân truyền, tổng cộng có năm người .

Theo thứ tự là; mong ước Nghĩa, sét đang, Trần càng, Mộ Dung tuấn Vũ, Sở Huyên Huyên .

Bọn họ đều là viên mãn Hằng Vũ .

Dưới so sánh, mong ước Nghĩa cùng sét đang kiêu căng nhất, cho nên mới bị mọi người xưng là Thần Tông song hùng .

Nhưng kỳ thật, mọi người tâm lý đều hiểu, Trần càng, Mộ Dung tuấn Vũ, Sở Huyên Huyên, mới là Thần Tông chân chính yêu nghiệt .

Nghe nói, Mộ Dung tuấn Vũ là một gã Tứ Kiếp Hằng Vũ Luyện Khí Sư, có chút.

Còn có Sở Huyên Huyên, nàng là Thần Tông đệ nhất mỹ nhân, không Thiên Lão Đại, có muốn hay không tìm một cơ hội đi nhìn một cái ?"

Tô hạo xoa xoa tay, vẻ mặt cười bỉ ổi .

"Giang sơn dễ đổi, bản 'Tính' cũng khó dời đi ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hắn, hai mắt hơi nheo lại, đạo: "Bất quá chờ chút, hoàn toàn chính xác muốn đi gặp bọn họ một chút ."

"Có ý tứ ?"

Tô hạo kinh nghi .

Không Thiên Vấn đạo: "Lẽ nào ngươi không muốn đòi lại một cái công đạo sao?"

"Nghĩ, dĩ nhiên muốn, nằm mộng cũng muốn, ngươi thật là của ta thân đại ca a!"

Tô hạo vui mừng quá đỗi, bay thẳng đến Vô Thiên đánh tới .

Vô Thiên vội vàng đứng dậy, vọt đến một bên, Tô hạo nhất thời cùng tọa ỷ mang đến thân mật tiếp xúc, lại cùng cùng tọa ỷ cùng nhau chật vật lăn xuống đi .

Ôi

Hắn bị đau thảm hào nhất thanh, quỳ rạp trên mặt đất, ngẩng đầu u oán nhìn chằm chằm Vô Thiên .

Vô Thiên không khỏi phát 'Tóc ". Mặt không chút thay đổi nói: "Đi thôi, đi tìm phòng đấu giá người phụ trách, thu mua một ít Hằng Vũ Cấm thạch hậu, phải đi Thần Tông cấm khu ."

Dứt lời, liền cũng không quay đầu lại đi ra phía ngoài .

"Tuân lệnh ."

Tô hạo vội vàng đứng lên, hấp ta hấp tấp theo sau .

"Dám trêu ta, chờ coi, chờ chút ta để không Thiên Lão Đại, san bằng cấm khu!"

Hắn tâm lý được kêu là một cái phấn khởi, như là ăn thuốc kích thích, đều sắp không nhịn nổi muốn gào hơn mấy tiếng nói .

Quyển sách đến từ l/ 13/ 1375 7/! --pb Tx Tmianhu ATan G-->

230 4 ..