Chương  2304: Bị coi thường mặt hàng

Chương  2304: Bị coi thường mặt hàng

Phòng đấu giá, phòng khách quý . [] . wщw . Đổi mới thật nhanh .

Vô Thiên đứng ở 'Môn' trước, nhúng tay đập 'Môn'.

Bên trong, ngồi một cái mặt mày hồng hào Hắc Y lão nhân, đang cúi đầu tài liệu tra cứu .

Thùng thùng!

Nghe được đập 'Môn' âm thanh, hắn trong mắt bò lên một tia nghi hoặc, hỏi "Ai vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Đệ tử Cổ phong cầu kiến ."

"Cổ phong ?"

Hắc Y lão nhân muốn biết, trong mắt lộ ra chợt chi 'Sắc ". Đạo: "Vào đi!"

Vô Thiên đẩy mở cửa, mang theo Tô hạo đi vào, đạo: "Gặp qua trưởng lão ."

Tô hạo cũng theo khom mình hành lễ .

Hắc Y lão nhân trên dưới quan sát Vô Thiên chỉ chốc lát, chế nhạo nói: "Nhìn ngươi tinh thần cũng không tệ lắm mà, làm sao sẽ cả ngày ngủ đây? Còn sét đánh bất tỉnh ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Trong lúc nhất thời đều không biết trả lời như thế nào .

Hắc Y lão nhân lại nói: "Bất quá ngủ đều có thể ngủ đến đại thành Hằng Vũ, cũng không tệ lắm, sau đó không ngừng cố gắng ."

Vô Thiên không khỏi nở nụ cười khổ .

Nếu như ngủ Giác Chân có thể tăng cao tu vi, hắn ước gì mỗi ngày ngủ, đáng tiếc đây chỉ là huyễn tưởng .

"Tô hạo, ngươi làm sao đã ở, lẽ nào ngươi và Cổ phong nhận thức ?"

Hắc Y lão nhân hỏi.

"Hiện tại mới chú ý tới ta, sự tồn tại của ta cảm giác cứ như vậy thấp sao?"

Tô hạo tâm lý khó chịu, nhưng còn không dám biểu hiện ra ngoài, đạo: "Cổ phong nổi danh truyền xa, đệ tử có thể không biết sao?"

"Điều này cũng đúng ."

Hắc Y lão nhân gật đầu, hỏi "Hai người các ngươi tìm ta có việc sao?"

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Trưởng lão  ta muốn thu mua số lớn Hằng Vũ Cấm thạch ."

"Cấm thạch ?"

Hắc Y lão nhân kinh ngạc, không hiểu nói: "Ngươi cũng không phải Cấm sư, muốn Hằng Vũ Cấm thạch làm cái gì ?"

Vô Thiên cười nói: "Trưởng lão, thứ cho đệ tử nói thẳng, phòng đấu giá là làm ăn địa phương, đồ đúng là lợi ích, chỉ cần đệ tử không tha không nợ, những chuyện khác cũng không trọng yếu đi, huống hồ hỏi thăm người khác Ẩn 'Tư nhân ". Sẽ có hay không có vi sinh ý chi đạo ?"

Hắc Y lão nhân kinh ngạc nhìn Vô Thiên .

Nghĩ không ra, người này càng như thế trầm ổn, già như vậy đạo .

"Ngươi nói đúng, hỏi thăm người khác Ẩn 'Tư nhân ". Là sinh ý chi đạo kiêng kỵ lớn nhất, lão phu cảm giác sâu sắc xin lỗi, ngươi cần bao nhiêu ?" Hắc Y lão nhân hỏi .

Không Thiên Vấn đạo: "Một quả giá cả bao nhiêu ?"

"Dựa theo đấu giá, mỗi một miếng Hằng Vũ Cấm thạch giá cả, sẽ không thấp hơn một nghìn miếng 'Hỗn' độn Thần Tủy, có đôi khi thậm chí có thể vỗ tới càng cao, nhưng bây giờ là trực tiếp giao dịch, ta một viên coi như ngươi chín trăm 'Hỗn' độn Thần Tủy, ngươi xem coi thế nào ?"

Hắc Y lão nhân nói .

"Giá cả không sai biệt lắm ."

Tô hạo bật người cho Vô Thiên truyền âm .

Vô Thiên Trầm 'Ngâm' một chút, cười nói: "Trưởng lão, không bằng 800 'Hỗn' độn Thần Tủy một viên, ít lãi tiêu thụ mạnh nha!"

Hắc Y lão người không lời đạo: "Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ ép giá, bất quá cái này là không có khả năng, nếu như ngươi muốn số lượng thực sự rất lớn, 800 ngày mồng một tháng năm miếng, đây là giá thấp nhất . [ xem sách truyện mời được

"Đồng ý."

Vô Thiên sảng khoái đáp ứng, hỏi "Phòng đấu giá có bao nhiêu ?"

Hắc Y lão nhân cười nói: "Then chốt nhìn ngươi cần bao nhiêu ."

Ý tứ chính là, muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, thì nhìn ngươi hà bao có hay không như thế 'Hỗn' độn Thần Tủy .

Vô Thiên giả bộ rơi vào trầm tư, truyền âm hỏi "Tô hạo, chúng ta còn dư lại bao nhiêu 'Hỗn' độn Thần Tủy ?"

Tô hạo đạo: "Hơn chín trăm vạn ."

"Nhiều như vậy ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Tô hạo nghi hoặc đạo: "Những thứ này 'Hỗn' độn Thần Tủy đều là ngươi cho ta, ngươi kinh ngạc cái gì ?"

Hắn nhưng không biết, Vô Thiên tòng thủy chí chung liền không có hỏi tới .

"Một viên 800 ngũ, một vạn miếng chính là tám trăm năm mươi vạn, hiện tại ở bên cạnh ta Cấm sư có Phong lão, Ám Ảnh, Liễu đấu, thêm tự ta ở bên trong, một vạn miếng mới có thể sử dụng một đoạn thời gian ."

Vô Thiên âm thầm lẩm bẩm .

Giữa lúc hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Y lão nhân, chuẩn bị mở cửa lúc, một cái thanh niên áo tím ngay cả 'Môn' cũng không đập, trực tiếp đẩy ra phòng 'Môn ". Xông tới .

"Lâm trưởng lão, Bản Thiếu cần một ít Hằng Vũ Cấm thạch, nhanh chuẩn bị cho Bản Thiếu xuống."

Người này vừa tiến đến, liền hướng về phía Hắc Y lão nhân hô to Tiểu uống, không có nửa điểm cấp bậc lễ nghĩa .

Hắc Y lão nhân lông mi khươi một cái, tựa hồ có hơi không định gặp, đạo: "Ta hiện tại đang ở tiếp đãi Cổ phong cùng Tô hạo, ngươi trước hết chờ một chút ."

"Cổ phong ? Tô hạo ?"

Thanh niên áo tím sững sờ, lúc này mới Triều Vô Thiên hai người nhìn lại, trong mắt nhất thời bò lên một tia nghiền ngẫm .

"Cổ phong, nghe nói ngươi hơn một năm nay, ngày ngày đều ở tại ngủ, ngươi đời trước thực sự heo sao?"

"Còn có Tô hạo, Bản Thiếu liền kỳ quái, ngươi làm sao sẽ là trình tuyết ngăn cản một chưởng kia ? Lẽ nào ngươi xem thượng nàng ? Bất quá ngẫm lại cũng đúng, ngươi chỉ là một Tiểu Tiểu Thiên Tôn, còn lại đàn bà cũng chướng mắt ngươi, ngươi chỉ có thể đi nhặt người đàn bà dâm đãng ."

Người này thật là không có chút nào mặt mũi, trực tiếp mở miệng châm chọc .

Tô hạo lông mi khươi một cái .

Vô Thiên cũng quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút là ai như thế chủy tiện .

Lập tức đó là sửng sốt .

Người trước mắt này, làm sao có chút quen mặt ?

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng hạ, rốt cục nhớ tới .

Nguyên lai là hắn mới vừa tiến vào Thần Tông, đứng ở truyền tống trên tế đàn, quan sát Thần Thành thời điểm, cái kia quát hắn thanh niên áo tím .

"Một cái heo chuyển thế, một cái nhặt người đàn bà dâm đãng, thật không biết Trần Việt sư huynh, tại sao phải cho các ngươi tiến nhập Tông 'Môn ". Nhất định chính là ở rơi chậm lại Tông 'Môn ' đẳng cấp ."

Thanh niên áo tím ngôn ngữ chanh chua, trong mắt tràn đầy khinh thường .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Mẹ ngươi không dạy qua ngươi, nói muốn chừa chút khẩu đức sao?"

Ách

Tô hạo cùng Lâm trưởng lão nhất thời kinh ngạc không gì sánh được .

Thanh niên áo tím cũng là khó tin nhìn Vô Thiên, hỏi "Ngươi biết ngươi là ở nói chuyện với người nào sao?"

Tô hạo truyền âm nhắc nhở: "Vô Thiên, hắn liền Lý Quang, là Bát Trưởng Lão đệ tử thân truyền, tính cách hiêu trương bạt hỗ, có thù tất báo, chớ đi chọc ."

"Lý Quang . . ."

Vô Thiên quan sát người này liếc mắt, lắc đầu nói: "Giống ngươi không có giáo dục như vậy người, Bát Trưởng Lão là mắt mù, mới có thể thu ngươi làm đệ tử ."

Lý Quang 'Liếm' 'Liếm' miệng, cười hắc hắc nói: "Ngươi có bản lãnh đang nói một lần ?"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Mấy lần đều giống nhau, tu vi bất quá đại thành Hằng Vũ, Hồn Lực bất quá tam giai Hằng Vũ, ta thực sự không nghĩ ra, ngươi có tư cách gì thành làm đệ tử thân truyền ? Ước đoán chắc là đơn vị liên quan đi!"

Lâm trưởng lão sắc mặt trầm xuống, đạo: "Cổ phong, ngươi lời nói này cũng có chút quá phận, Lý Quang gần mới tu luyện hơn hai chục triệu năm, liền có như bây giờ thành tựu, vô luận là thiên phú, vẫn là tiềm lực, đều cũng coi là rồng phượng trong loài người ."

Tô hạo lúc này không nhịn được muốn cười .

Hơn hai chục triệu năm coi như là rồng phượng trong loài người, Vô Thiên cái này mới tu luyện mấy vạn năm người lại tính là gì ?

Vô Thiên cũng vẻ mặt kinh ngạc, hướng về phía Lý Quang chắp tay nói: "Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy, thực sự là thất kính thất kính ."

Lý Quang nhất thời liền lộ ra vẻ mặt ngạo ý, giống như một chỉ cao ngạo thiết công 'Kê ". Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, đắc ý có phải hay không .

Lâm trưởng lão đứng lên, cười nói: "Hảo hảo, việc này cứ như vậy bỏ qua, Cổ phong, nếu như ngươi không ngại, ta trước chuẩn bị cho Lý Quang, lại chuẩn bị cho ngươi ."

Vô Thiên cười nói: "Hắn chính là đệ tử thân truyền, ta một người bình thường đệ tử nào dám chú ý, Tô hạo, ngươi nói có đúng hay không ?"

Đúng

Tô hạo gật đầu, hai tay ôm nghi ngờ, vẻ mặt nghiền ngẫm .

Lý Quang nhướng mày, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi hôm nay thật muốn tìm sự tình ."

Vô Thiên vô tội nói: "Có không ? Ta thế nhưng rất khách khí ."

"Hành Hành, nơi này là phòng đấu giá, không phải là các ngươi quấy rối địa phương ." Lâm trưởng lão phiền não khoát khoát tay, hỏi "Lý Quang, ngươi phải nhiều Thiếu Hằng Vũ Cấm thạch ?"

Lý Quang nhìn nhãn Vô Thiên hai người, cau mày nói: "Bọn họ cũng muốn Hằng Vũ Cấm thạch ?"

Lâm trưởng lão gật đầu .

Lý Quang con ngươi đảo một vòng, hỏi "Bọn họ muốn bao nhiêu ?"

Lâm trưởng lão đạo: "Còn chưa nói ."

"Như vậy đi, bọn họ muốn mua bao nhiêu, ta liền mua bọn họ thập bội ."

Lý Quang giễu giễu nói, khiêu khích nhìn Vô Thiên hai người .

Lâm trưởng lão không khỏi trở nên đau đầu .

Nhưng Tô hạo, khóe miệng nghiền ngẫm càng đậm .

Vô Thiên nhìn Lý Quang, hỏi "Ngươi nhất định phải làm như vậy ?"

Lý Quang đạo: "Chê cười, ta đường đường đệ tử thân truyền, sao lại lật lọng ? Ngươi mặc dù nói một con số, Bản Thiếu ngày hôm nay nếu như lùi bước, liền bò ly khai phòng đấu giá ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta xem vẫn là toán ."

Lý Quang nói châm chọc: "Làm sao ? Sợ mất mặt ? Cũng đích xác, bằng địa vị của các ngươi, có thể mua bao nhiêu ? Đỉnh Thiên cũng liền hơn mười miếng ."

Vô Thiên cười nói: "Ta là sợ ngươi mất mặt, tốt xấu ngươi cũng là đệ tử thân truyền, nếu như bò đi ra ngoài, sẽ trở thành chuyện tiếu lâm, làm ngươi sư tôn, Bát Trưởng Lão cũng sẽ thật mất mặt, Tô hạo, đúng không ?"

"Không sai ."

Tô hạo gật đầu .

Nhìn hai người kẻ xướng người hoạ, Lý Quang giận không kềm được, quát lên: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ngày hôm nay nếu như ngươi không nói ra một con số, liền nghỉ muốn sống mà đi ra phòng đấu giá lớn 'Môn'."

Vô Thiên bất đắc dĩ nhìn về phía Lâm trưởng lão, đạo: "Trưởng lão, ngươi cũng thấy, đệ tử hiện tại không có lựa chọn nào khác, nếu như Bát Trưởng Lão truy cứu xuống tới, ngươi có thể nhất định phải làm đệ tử làm chứng a!"

Lâm trưởng lão nhìn nhãn ba người, bất đắc dĩ nói: "Thực sự là phục ngươi môn, đi, ta thì tới làm cái này nhân chứng ."

"Nhanh lên một chút đi, đừng 'Lãng' phí Bản Thiếu thời gian ."

Lý Quang hạ cả đợi ngồi ở bàn trà cạnh ghế ngồi, thúc giục .

Tô hạo truyền âm nói: "Vô Thiên, đệ tử thân truyền cũng không biết bao nhiêu tài phú, ngươi chỉ cần mua một năm nghìn miếng, hắn đều chỉ có thể giương mắt nhìn ."

Vô Thiên cười cười, nhìn về phía Lâm trưởng lão, đạo: "Đệ tử muốn không nhiều lắm, một vạn miếng đã đủ ."

Ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Y lão nhân, đạo: "Trưởng lão, ta muốn mua một vạn miếng ."

Gì

"Một vạn miếng ?"

Tô hạo mục trừng khẩu ngốc, không phải nói cho hắn biết, chỉ cần năm nghìn miếng là được sao?

Đồng thời .

Lâm trưởng lão lảo đảo một cái, kém chút sợ nằm xuống đi .

Vốn cho là, người này là dỗi, có thể sẽ dốc hết gia sản, mua mấy trăm miếng, thế nhưng không nghĩ tới, lại muốn một vạn miếng!

Lý Quang cũng là bỗng nhiên đứng dậy, suýt nữa thì trợn lác cả mắt .

Một vạn miếng Hằng Vũ Cấm thạch, đây là một cái khái niệm gì ?

Đừng nói một người bình thường đệ tử, mặc dù bọn họ những thứ này đệ tử thân truyền, cũng không còn có cái này năng lực .

Hắn lạnh lùng nhìn Vô Thiên, đạo: "Cổ phong, Bản Thiếu khuyên ngươi, nghĩ rõ ràng hơn nữa, nếu như cuối cùng ngươi không lấy ra được nhiều như vậy 'Hỗn' độn Thần Tủy, hôm nay chính là ngươi Tử Kỳ!"

Lâm trưởng lão nuốt nước miếng một cái, nói theo: "Cổ phong, ta trước cho ngươi tính toán rõ ràng Sở bút trướng này, dựa theo chúng ta trước khi nói xong giá cả, một vạn miếng Hằng Vũ Cấm thạch, ước chừng cần tám trăm năm mươi vạn 'Hỗn' độn Thần Tủy ."

Vô Thiên cười nói: "Đệ tử đã sớm tính toán rõ ràng Sở, Tô hạo, đem 'Hỗn' độn Thần Tủy cho Lâm trưởng lão ."

Tô hạo thầm nghĩ: "Ngươi thật nhất định phải làm như vậy ? Phải biết rằng, cái này có thể là của chúng ta toàn bộ gia sản ."

Vô Thiên cười thầm nói: "Không thể nói là, cùng lắm nữa cướp sạch một điểm ."

"Quả nhiên là thổ phỉ ."

Tô hạo oán thầm, bất quá cuộc sống như thế, thật sự là quá ám sát 'Kích'  vừa ra tay chính là hơn tám triệu miếng 'Hỗn' độn Thần Tủy, trước kia là muốn đều không dám nghĩ tới a!

Cái này Lý Quang cũng là không cảm thấy được, cư nhiên chủ động đụng lên tìm đến ngược, Thần Tông những thứ này đệ tử thân truyền, quả nhiên đều là chút bị coi thường hàng 'Sắc'.

Quyển sách đến từ l/ 13/ 1375 7/! --pb Tx Tmianhu ATan G-->.