Chương  2305: Cái này làm lớn chuyện

Chương  2305: Cái này làm lớn chuyện

Tô hạo lấy ra hai cái không gian thủ trạc, tỉ mỉ kiểm điểm một chút, đem dư thừa 'Hỗn' độn Thần Tủy lấy ra, sau đó đem hai cái không gian thủ trạc, đưa qua Lâm trưởng lão xem qua . s Tron G>on G> . Phỏng vấn: ..

Lâm trưởng lão sổ qua phía sau, nhất thời nhịn không được một mạch hấp lãnh khí, nửa ngày đều không bình tĩnh nổi .

Thực sự không nghĩ tới, hai người này cư nhiên người mang lớn như vậy một món tiền bạc!

Lý Quang cấp bách hỏi "Lâm trưởng lão, rốt cuộc có hay không tám trăm năm mươi vạn ?"

Lâm trưởng lão hít thở sâu một hơi, đem hai cái không gian thủ trạc trả lại cho Tô hạo, đối với Lý Quang gật đầu, liền đi nhanh rời mở phòng khách quý, đi chuẩn bị Hằng Vũ Cấm sư .

Lý Quang nhất thời toàn thân không còn chút sức lực nào, than tọa trên ghế ngồi, mục trừng khẩu ngốc .

Làm sao có thể ?

Phải biết rằng, đây chính là tám trăm năm mươi vạn, không phải tám trăm năm mươi miếng .

Hai người cư nhiên đều có thể cầm ra được ?

Bọn họ tại sao phải có nhiều như vậy 'Hỗn' độn Thần Tủy ?

Một vạn mai thập bội, ước chừng chính là mười vạn miếng .

Mười vạn miếng Hằng Vũ Cấm thạch, lại được muốn bao nhiêu 'Hỗn' độn Thần Tủy ? Coi như đem hắn bán, cũng không còn nhiều như vậy a!

Sớm biết rằng như vậy, sẽ không nên dỗi ± m . A!

Làm sao bây giờ ?

Thật chẳng lẽ muốn bò đi ra ngoài sao?

Hắn cả người một cái 'Kích' linh, không khỏi tê cả da đầu .

Muốn là thật bò ra ngoài đi, sau đó vẫn không được là thế nhân trò cười ?

Không thể bò!

Hắn liền vội vàng đứng lên, đi tới Vô Thiên trước người hai người, khẩn cầu: "Cổ phong, Tô hạo, chúng ta thương lượng một chút khỏe ? Không để cho ta bò ra ngoài đi ."

Tô hạo giễu giễu nói: "Nguyện thua cuộc, nếu nói, thì nhất định phải làm được, huống vừa rồi, ngươi không phải 'Rất' duệ sao? Thứ nhất là đối với chúng ta châm chọc khiêu khích, đều nói với ngươi muốn chừa chút khẩu đức, ngươi chính là không tin, hiện tại vừa muốn cầu xin tha thứ, nằm mơ ."

Lý Quang thay đổi phía trước cao ngạo, ăn nói khép nép, gật đầu nói: "Dạ dạ dạ, mới vừa rồi là ta không đúng, ta trịnh trọng cho các ngươi xin lỗi, hy vọng có thể đạt được sự tha thứ của các ngươi, chỉ cần các ngươi không cho ta bò ra ngoài đi, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý, Cổ phong, ngươi nói khỏe ?"

Thân làm đệ tử thân truyền, nhãn lực tinh thần đương nhiên sẽ không quá kém, nhìn ra được, không thiên tài là chân chính có thể người làm chủ .

Tô hạo đạo: "Không được, phải bò ra ngoài đi, nói chuyện chắc chắn, đây mới là đệ tử thân truyền nên có cái 'Tính'."

"Ta thực sự biết sai, sau đó xem thấy các ngươi, ta đi vòng còn không được sao? Ta cho các ngươi quỳ xuống, cầu các ngươi ."

Lý Quang phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, sắp khóc .

Hiện tại quỳ xuống, chỉ là ở Vô Thiên trước mặt hai người mất mặt, nhưng một ngày bò ra ngoài phòng đấu giá, đó chính là tại chỗ có Thần Tông đệ tử trước mặt mất mặt .

Cái mặt này, hắn đâu bất khởi .

"Ngươi cái này đồ đê tiện, thật đúng là không biết xấu hổ . [ tử đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều đổi mới còn nhanh hơn, toàn bộ chữ viết không có quảng cáo . ] "

Tô hạo hai tay ôm 'Ngực ". Liên tục cười lạnh .

Đường đường Thập Trưởng già đệ tử thân truyền, đại thành Hằng Vũ, tam giai Hằng Vũ Cấm sư, quỳ trước mặt hắn chó vẩy đuôi mừng chủ, loại cảm giác này thật sự là thoải mái .

Phải biết rằng bằng Lý Quang thực lực, hoàn toàn đủ để cùng hắn gia gia trước đây so sánh với, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém .

Bởi vì hắn gia gia không phải Cấm sư .

Lý Quang lôi kéo Vô Thiên 'Khố' quản, cầu khẩn nói: "Cổ phong, van cầu ngươi, như vậy, ta giúp ngươi dẫn tiến Thập Trưởng lão, nói không chừng hắn sẽ thu ngươi làm đệ tử thân truyền ."

Tô hạo khinh thường nói: "Trên đời này, còn không người có tư cách làm lão Đại ta sư tôn ."

Vô Thiên đối với Tô hạo khoát khoát tay, cúi đầu nhìn Lý Quang, đạo: "Bỏ qua ngươi cũng được, nhưng ta có một cái điều kiện ."

Lý Quang vội hỏi: "Điều kiện gì, ngươi nói ."

Vô Thiên đạo: "Dẫn chúng ta đi Thần Tông cấm khu, ta muốn gặp mặt Đại Trưởng Lão ."

Tô hạo bừng tỉnh đại ngộ .

"Đi cấm khu ?"

Lý Quang nhíu, gật đầu nói: "Được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép ở cấm khu 'Loạn' đến ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Cái này mặc kệ chuyện của ngươi, ngươi chỉ cần mang ta đi vào là được, nhĩ đi, đừng chờ hạ bị Lâm trưởng lão thấy, nói ta khi dễ ngươi ."

Lý Quang đứng dậy, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

Vốn định hảo hảo giáo huấn hai người này, nhưng kết quả ngược lại là hắn bị hung hăng địa dạy dỗ một trận .

Chỉ chốc lát .

Lâm trưởng lão đi mà quay lại, cho Vô Thiên một cái không gian thủ trạc .

Không Thiên Thần niệm chìm vào trong đó, kiểm kê không có lầm phía sau, liền thu .

Tô hạo sau đó cũng đem hai cái không gian thủ trạc, đưa cho Lâm trưởng lão .

Lâm trưởng lão kiểm tra hạ, thu hồi phía sau, nhìn nhãn Lý Quang, vừa nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Cổ phong, Lý Quang dầu gì cũng là đệ tử thân truyền, khiến hắn bò ra ngoài đi thực sự không thích hợp, ngươi có thể hay không cho ta một bộ mặt, buông tha hắn ?"

Vô Thiên cười nói: "Lâm trưởng lão nói quá lời, vừa mới chỉ là một hiểu lầm, ta và Lý Quang sư huynh đã hòa giải ."

"Hoà giải ?"

Lâm trưởng lão sững sờ, nhìn về phía Lý Quang .

Lý Quang gật đầu .

Hô

Lâm trưởng lão thật dài nói ra khí, cười nói: "Như vậy cũng tốt, oan gia nên giải không nên kết, có thể thấy ngươi như vậy rộng rãi, lão phu cảm giác sâu sắc vui mừng, sau đó lúc rảnh rỗi thường để làm khách ."

Vô Thiên lắc đầu nói: "Sợ rằng không có cơ hội này ."

" Không biết, chỉ cần ngươi tới, lão phu tùy thời hoan nghênh ."

Lâm trưởng lão cười nói, nghe không hiểu không ngày bên ngoài ý .

Vô Thiên cũng không nói gì thêm nữa, chuẩn bị ly khai phòng đấu giá .

Nhưng vào lúc này, mục trưởng lão và cần gì phải trưởng lão tìm đến .

Mục trưởng lão vừa tiến đến, liền nhìn Vô Thiên, trầm giọng nói: "Cổ phong, ngươi biết, lần này ngươi xông đại họa, nhanh lên một chút đem đấu giao ra ."

Cần gì phải trưởng lão nói theo: "Chuyện này đã kinh động Đại Trưởng Lão, hiện tại đem hắn giao ra, còn kịp ."

"Đại họa ?"

"Liễu đấu ?"

Tô hạo, Lâm trưởng lão, Lý Quang, không hiểu nhìn mục trưởng lão hai người .

Mục trưởng lão nhìn nhãn Tô hạo cùng Lý Quang, liền nhìn về phía Lâm trưởng lão đạo: "Ngươi có chỗ không biết, Cổ phong cái này 'Hỗn' đản tiểu tử, vừa mới cư nhiên cứu Liễu đấu, càng khoa trương hơn là, hắn còn 'Bức' Liễu đấu ký khế ước nô lệ, ngươi nói hắn đây không phải là muốn chết sao ?"

"Cái gì ?"

Lâm trưởng lão thốt nhiên biến 'Sắc ". Đạo: "Cổ phong, ngươi thông minh như vậy người, làm sao sẽ làm ra loại chuyện ngu này đây? Chẳng lẽ ngươi chạy tới thu mua Hằng Vũ Cấm thạch, chính là vì Liễu đấu ?"

Tô hạo cũng là phi thường khó chịu, Liễu đấu liền nên bầm thây vạn đoạn, hắn làm sao đều không nghĩ ra, Vô Thiên tại sao muốn cứu hắn, còn đem hắn thu nhập dưới trướng .

Lý Quang ánh mắt của, lại trở nên nghiền ngẫm, tâm lý cười nhạt: "Dám coi trời bằng vung, lần này ngươi chết định, gọi ngươi vừa mới kiêu ngạo, sau đó có ngươi chịu, đây chính là báo ứng ."

Nhìn thấy Vô Thiên yên lặng không nói, mục trưởng lão cả giận nói: "Ngươi còn lo lắng cái gì ? Nhanh lên một chút a, các loại Đại Trưởng Lão lên tiếng, ngươi liền triệt để không có cứu ."

Vô Thiên chắp tay nói: "Đa tạ ba vị trưởng lão quan tâm, càng muốn cảm tạ các ngươi nhị vị hơn một năm nay chiếu cố ."

Cần gì phải trưởng lão tức giận nói: "Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, ngươi rốt cuộc có hay không làm rõ ràng tình trạng ?"

"Ở cứu Liễu đấu một khắc kia, đệ tử cũng đã nghĩ đến sẽ phát sinh cái gì ." Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, quay đầu nhìn về phía Lý Quang, đạo: "Ngươi bây giờ là không phải đang cười trên nổi đau của người khác ?"

Lý Quang lắc đầu nói: "Không có a!"

Nhưng tâm lý cũng đã vui nở hoa.

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, đạo: "Ta đáng ghét ngươi loại trong ngoài bất nhất này người, mới vừa hiệp nghị trở thành phế thãi, lập tức cho ta từ nơi này bò ra ngoài đi ."

Lý Quang trong mắt nhất thời bò lên kinh hoảng chi 'Sắc'.

Nhưng lại bật người tĩnh táo lại đi .

"Ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn có tâm tình quản ta, không thể không nói ngươi thực sự rất ngu xuẩn, để cho ta bò ra ngoài đi, ngươi cảm thấy khả năng sao? Trước lo cho chính ngươi đi!"

Hắn cũng không quay đầu lại phất tay một cái, mở cửa nghênh ngang mà đi .

Có ba Đại Chấp Sự trưởng lão ở đây, hắn tin tưởng coi như cấp cho Vô Thiên một trăm cái lá gan, Vô Thiên cũng không dám 'Loạn' đến, sở dĩ hắn hiện tại phá lệ kiêu ngạo, cũng phá lệ bình tĩnh .

"Đệ tử thân truyền sao? Ta rất sớm đã muốn lãnh giáo một chút ."

Vô Thiên lẩm bẩm, mâu Tử Hàn quang bạo dũng, xoay người bước ra một bước, bàn tay to bạo tìm tòi .

"Cổ phong, ngươi muốn làm gì ?"

Mục trưởng lão ba người thất kinh thất sắc, vội vàng quát .

"Lại dám động thủ, ngươi thực sự là ăn gan hùm mật gấu, Bản Thiếu hiện tại để ngươi biết, đệ tử bình thường cùng đệ tử thân truyền chênh lệch!"

Lý Quang bỗng nhiên xoay người, trong mắt sát cơ lóe ra, một quyền đánh phía Vô Thiên .

"Chênh lệch ? Ta ngược lại thật muốn kiến thức một chút ."

Không Thiên Mục quang khinh miệt, trực tiếp nắm Lý Quang nắm đấm, ngũ chỉ còn như kìm sắt vậy, mặc kệ Lý Quang giãy giụa như thế nào đều không thể tránh thoát .

Trong lòng hắn hoảng hốt!

Lực lượng thật là đáng sợ!

Người này cư nhiên mạnh như vậy ?

"Đây chính là lời ngươi nói chênh lệch sao? Cũng quả thực, chênh lệch giữa ngươi và ta quá lớn, không ở cùng một cái tầng thứ, đệ tử thân truyền không gì hơn cái này ."

Vô Thiên chẳng đáng cười, ngũ chỉ dùng sức sờ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Lý Quang nắm đấm đúng là bị sinh sôi tan thành phấn vụn, máu tươi Bát Phương!

A

Đau kịch liệt đau, khiến Lý Quang cũng là nhịn không được hét thảm lên .

Vô Thiên lại một chân đá tới, Lý Quang nhất thời ngửa ra sau đi qua, huyết dịch từ trong miệng phun ra, thình thịch địa 1 tiếng té trên mặt đất .

Tiếp tục .

Hắn một bước tiến lên, một cước giẫm ở Lý Quang trên bụng, cư cao lâm hạ nhìn Lý Quang, thản nhiên nói: "Bây giờ trả lời ta, ngươi bò không bò ?"

Lý Quang rống giận: "Nằm mơ, dám đả thương đệ tử thân truyền, ngươi chết định, ngày hôm nay không ai cứu được ngươi!"

"Ở trong mắt ta, ngươi cái này đệ tử thân truyền, bất quá chỉ là một chê cười ."

Vô Thiên diện vô biểu tình, dưới chân hơi dùng lực một chút, Lý Quang nhất thời hét thảm đứng lên, khí hải nghiễm nhưng đã nghiền nát!

"Cổ phong, mau dừng tay!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Mục trưởng lão ba người phản ứng kịp, vội vàng đi tới ngăn cản .

Tâm lý càng là hãi lãng cuồn cuộn!

Thân là chấp sự trưởng lão, đối với Tông 'Môn ' đệ tử thân truyền, tự nhiên là tương đương hiểu rõ .

Có thể nói không khoa trương chút nào, từng cái đệ tử thân truyền, đều là cùng cảnh giới Vương Giả .

Nhưng bây giờ .

Lý Quang cư nhiên không địch lại người này nhất chiêu ?

Không đúng!

Là căn bản không có sức đánh trả!

Cái này từ bất hiển sơn 'Lộ' thủy thanh niên nhân, lại cường hãn tới mức như thế, thực sự là bất khả tư nghị!

"Cái này làm lớn chuyện ."

Tô hạo lẩm bẩm, tâm lý phá lệ trầm trọng .

Cũng liền ở mục trưởng lão ba người, xông lên ngăn cản Vô Thiên đồng thời .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đạo: "Ba vị trưởng lão, các ngươi thông tình đạt lý, ta rất tôn kính các ngươi, chuyện này, ta hi nhìn các ngươi không nên nhúng tay, còn như đến lúc đó, Bát Trưởng Lão cùng Đại Trưởng Lão truy cứu xuống tới, ta một mình gánh chịu . Nhưng nếu như các ngươi hiện tại gần thêm bước nữa, ta thực sự sẽ giết hắn ."

"Ta chỉ sợ ngươi không gánh nổi trách nhiệm này!"

Lý Quang dẫn đầu rít gào, trong mắt tràn đầy sát khí .

"Cổ phong, việc này chúng ta không thể không quản ."

" Không sai, chúng ta thân là chấp sự trưởng lão, phải ngăn chặn cùng 'Môn' tương tàn ."

"Ngươi mau dừng tay, ta cam đoan, sẽ như thật đem trong chuyện này báo Bát Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão cũng là người hiểu chuyện, sẽ xử lý công bình ."

Mục trưởng lão ba người đứng ở Vô Thiên sau lưng ba bước có hơn, tận tình khuyên nhủ . ;! --pb Tx Tmianhu ATan G-->.