Chương  2306: Xông thẳng Thần Tông cấm khu

Chương  2306: Xông thẳng Thần Tông cấm khu

"Bát Trưởng Lão có phải hay không biết lý lẽ, chờ chút cũng biết ."

Vô Thiên diện vô biểu tình, không nhúc nhích chút nào, cúi đầu nhìn Lý Quang, đạo: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, bò không bò ."

Lý Quang cười lạnh nói: "Nếu như mẹ ngươi ở nơi này, ta nhất định sẽ bò mẹ ngươi trên người, ngươi một cái dã tạp chủng, có bản lĩnh liền giết ta!"

"Không được!"

Tô hạo biến sắc .

Vô Thiên nghịch lân là cái gì ?

Không thể nghi ngờ chính là hắn chưa từng thấy qua phụ mẫu .

Dám khinh nhờn cha mẹ hắn người, đều không ngoại lệ, kết quả đều sẽ chết rất thảm!

Quả nhiên .

Lời còn chưa dứt!

Vô Thiên một cước chợt trúng tên xuống phía dưới, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Lý Quang Thần Cách tại chỗ nghiền nát!

A

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá, kinh động mọi người .

"Mau dừng tay, ta bò, ta lập tức bò!"

Lý Quang quát .

Vô Thiên nhấc chân, Lý Quang bật người nhịn xuống đau nhức, xoay người Triều dưới lầu leo đi, không Thiên Mục quang lạnh như băng đi theo hắn phía sau .

Mục trưởng lão ba người nhìn nhau, đi theo sát .

"Coi như bò ra ngoài đi, cũng không khả năng mạng sống, không tìm đường chết sẽ không phải chết, những lời này quả nhiên có đạo lý ."

Tô hạo lắc đầu cười nhạt, trong mắt tràn đầy châm chọc .

Ồ

"Đó không phải là Lý Quang sao?"

"Chuyện gì, hắn làm sao cả người máu tươi chảy đầm đìa, còn từ trên lầu leo xuống ?"

"Mau nhìn, đó là Cổ phong!"

"Xem ra, chắc là Cổ phong tổn thương Lý Quang ."

"Bất khả tư nghị, Cổ phong lại có bản lĩnh khiến Lý Quang leo xuống!"

Lầu dưới người đều ngăn ở cửa thang lầu, nghị luận xôn xao, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Một màn này, quá chấn động lòng người .

Một người bình thường đệ tử, lại đem một cái đệ tử thân truyền bức đến trình độ như vậy, thật là làm cho người mở rộng tầm mắt .

"Còn không mau tránh ra!"

Tô hạo quát lên .

Người ở chỗ này, cơ bản đều là Hằng Vũ đệ tử, nhìn thấy Tô hạo tác uy tác phúc, trong mắt đều bò lên một bất thiện .

Tô hạo cười lạnh nói: "Muốn giống như Lý Quang hạ tràng, các ngươi liền mặc dù đứng ở đó đừng nhúc nhích ."

Nghe vậy .

Đám người vây xem đồng tử co rút lại, vội vã lui sang một bên .

Cứ như vậy, với trước mắt bao người, Lý Quang giống như là một con chó, bò ra ngoài phòng đấu giá .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, tức giận nói: "Có thể chứ ?"

Ngắn ngủn hơn mười hơi thở, hắn lại cảm giác, giống là quá khứ vài cái thế kỷ .

Từng đạo ánh mắt nóng hừng hực, càng làm cho hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào .

Vô Thiên không trả lời, xoay người nhìn về phía mục trưởng lão ba người, chắp tay nói: "Ba vị tiền bối, vừa mới nhiều có đắc tội, còn nhìn các ngươi nhiều hơn bao hàm, lần thứ hai cám ơn các ngươi hơn một năm nay chiếu cố ."

Dứt lời .

Không đợi ba người phản ứng qua đi, hắn một bả vặn khởi Lý Quang, cuồn cuộn nổi lên Tô hạo, chân đạp Tu La cửu bước, xông lên trên cao, thẳng đến Thần Tông cấm khu đi .

"Có ý tứ ?"

"Tại sao lại cảm ơn chúng ta ?"

"Hắn, dường như khác giấu huyền cơ ."

Mục trưởng lão ba người hai mặt nhìn nhau .

Lâm trưởng lão đột nhiên quát lên: "Không được, hắn là chạy cấm khu đi, lén xông vào cấm khu có thể là tử tội, nhanh ngăn lại hắn!"

Sưu

Ba người nhất thời bay lên trời, Triều Vô Thiên đuổi theo, nhưng mà bọn họ lại hoảng sợ phát hiện, cư nhiên đuổi không kịp Vô Thiên!

Cho tới bây giờ, bọn họ rốt cục ý thức được, này Tử Viễn không phải biểu hiện ra đơn giản như vậy.

. . .

"Cổ phong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì ? Vì sao còn không thả ta ?"

Lý Quang không còn gì để nói rít gào, như là con gà con vậy, bị Vô Thiên vặn trong tay, liều mạng giãy dụa .

Vô Thiên không lên tiếng, mâu quang như điện, mấy bước rơi vào trên tường thành .

"Cổ phong, cái này là vì sao ?"

Thủ hộ thành tường vài cái chấp sự trưởng lão, cũng là lớn cảm giác hoang mang .

Vô Thiên như cũ trầm mặc không nói, tâm niệm vừa động, lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra Cấm Chế, sau đó bắt lại hiểu rõ Cấm Phù, vút qua ra, rơi ở ngoài thành chân núi .

Phía trước, dãy núi núi non trùng điệp, thấp nhất ngọn núi đều biết nghìn trượng, Uyển Như từng chuôi Chiến Kiếm vậy, tủng vào Vân Tiêu!

Nơi này chính là Thần Tông cấm khu!

Cũng tương tự có Cấm Chế .

Vô Thiên vung tay lên, hiểu rõ Cấm Phù phá không đi, khảm nạm ở phía trước hư không, một màn ánh sáng lóe ra ra, một cánh quang môn tùy sự nhanh chóng mở ra .

"Hắn muốn ?"

"Lẽ nào hắn muốn xông vào cấm khu ?"

Thấy thế .

Trên tường thành mấy cái chấp sự trưởng lão, đều là kinh nghi vạn phần .

Bạch

Lúc này .

Mục trưởng lão ba người phá không mà tới.

Cần gì phải trưởng lão trầm giọng nói: "Cổ phong hắn chính là muốn xông vào cấm khu!"

"Hắn muốn chết sao ?"

"Lá gan cũng quá đi!"

Mấy cái chấp sự trưởng lão rống giận .

Mục trưởng lão quát lên: "Vẫn phí lời làm cái gì, nhanh mở ra Cấm Chế!"

Một người trong đó chấp sự trưởng lão, bật người lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù, sau đó nhóm Nhân Ngư quán ra .

Cần gì phải trưởng lão nhất đi ra ngoài trước, nhìn thấy cấm khu Cấm Chế đã bị mở ra, Vô Thiên đang chuẩn bị đi vào, vội vàng quát lên: "Bây giờ quay đầu còn kịp!"

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, cười nói: "Mục tiền bối, Hà tiền bối, còn có Lâm tiền bối, ta hy vọng sau đó, chúng ta sẽ không trở thành địch nhân ."

"Tiền bối ?"

"Làm sao ngay cả xưng hô cũng thay đổi ?"

Mục trưởng lão ba người nhìn nhau, trong đôi mắt già nua đều là không giải thích được .

Chờ bọn hắn lần thứ hai nhìn lại lúc, không Thiên đã tiến nhập đi vào, môn hộ cũng đang nhanh chóng chữa trị .

Bạch

Mới vừa tiến vào cấm khu, một cái Hắc Y Đại Hán liền từ trên trời giáng xuống, để ngang Vô Thiên phía trước, ánh mắt băng lãnh đến xương!

Hắc Y Đại Hán nhìn nhãn Lý Quang, lại mắt nhìn Tô hạo, ánh mắt liền tập trung ở Vô Thiên trên người: "Thương tổn đệ tử thân truyền, lén xông vào tông môn cấm khu, tội càng thêm tội, thúc thủ chịu trói lưu ngươi toàn thây!"

Vô Thiên đạo: "Ta có việc muốn gặp mặt Đại Trưởng Lão ."

Hắc Y Đại Hán khinh miệt nói: "Đại Trưởng Lão thân phận cao đắt, há là ngươi một người bình thường đệ tử, nói thấy là có thể thấy ?"

"Xem ra ở nơi này Thần Tông, cũng chỉ có mục trưởng lão ba người, mới đáng giá người đi tôn trọng, những người khác cùng phong Tông, cùng Hình Tông, cũng không còn gì khác nhau ."

Vô Thiên lắc đầu, đối với Thần Tông những cao tầng này, hết sức thất vọng .

Hắn vung tay lên, nhất đạo thân ảnh khôi ngô, trống rỗng hiển hóa ở trước người hắn .

Người này chính là Triệu Dũng .

Triệu Dũng khom người nói: "Ra mắt công tử ."

Vô Thiên đạo: "Ngăn lại hắn ."

Ừ

Triệu Dũng đáp, xoay người nhìn về phía Hắc Y Đại Hán, lạnh lùng nói: "Không nên cản trở công tử lộ ."

"Viên mãn Hằng Vũ!"

Hắc Y Đại Hán đồng tử co rút lại .

Cấm Chế phía ngoài mục trưởng lão đám người, cũng là kinh hãi không thôi .

Người này bên người, tại sao có thể có viên mãn Hằng Vũ thủ hộ ?

Lẽ nào hắn có lai lịch gì hay sao?

Bạch

Vô Thiên Nhất Phi Trùng Thiên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đứng ở trên không .

"Đứng lại!"

Hắc Y Đại Hán gầm lên .

Ầm

Đồng thời .

Triệu Dũng khí thế bạo phát, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, nhanh như tia chớp Triều Hắc Y Đại Hán chộp tới .

Ầm ầm!

Giữa hai người chiến đấu, nhất thời triển khai .

Nhưng bốn phía đại địa cùng ngọn núi, không có nửa điểm hư hao, hiển nhiên trải qua thần lực rèn luyện .

Vô Thiên nhìn một màn này, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

Ngay cả viên mãn Hằng Vũ giao thủ, đều không thể đối với nơi này tạo thành phá hư, rèn luyện mảnh này cấm khu người, thực lực nhất định phải vượt lên trước viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng

Đến tột cùng là chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ ?

Vẫn là như Sáng Thế Thần như vậy tồn tại Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?

Thực sự là chờ mong!

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn Lý Quang, đạo: "Thập Trưởng lão ở nơi đó ?"

Lý Quang bây giờ còn đang ở trong sương mù, cảm giác như là đang nằm mơ .

Người kia cũng quá vô pháp Vô Thiên đi, cư nhiên thực sự xông vào đi vào ?

Đồng thời còn để cho thủ hạ, ở chỗ này vung tay!

Đây là muốn tạo phản sao?

Vô Thiên quát lên: "Ta hỏi ngươi nói, ngươi nghe được không ?"

Lý Quang một cái giật mình, cả người nhất thời một mạch đổ mồ hôi lạnh, thậm chí tử, khoảng cách liền ướt át y phục của hắn .

Hắn vội vàng nói: "Thấy trung ương cao nhất ba tòa cự phong không có, Đại Trưởng Lão liền ở bên trái tòa kia ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, ba tòa cự phong chân có mấy trăm vạn trượng, như quần sơn trong Đế Hoàng, cực kỳ rõ ràng, sở dĩ hắn bật người đã nhìn thấy .

"Cái kia, cái này Riki bản đều là viên mãn Hằng Vũ, có thể hay không trước đưa ta đi thánh địa ?"

Tô hạo nơm nớp lo sợ nói rằng, ánh mắt quét mắt bốn phía, tràn đầy kinh khủng .

Ở mảnh này quần sơn trong, hắn lại cảm ứng được không dưới năm mươi đạo khí tức, đều là vô cùng mạnh mẽ .

"Nếu như bây giờ mà bắt đầu sợ, như vậy ngươi vĩnh viễn cũng không khả năng siêu vượt bọn họ, huống cùng ở bên cạnh ta, ngươi phải chết tử tế nhất giác ngộ ."

Vô Thiên lạnh lùng liếc mắt Tô hạo .

Đột nhiên .

Hắn quay đầu nhìn về phía mặt khác một tòa cự phong, con ngươi tóe ra kinh người hàn quang .

Cự phong, có thể có mấy vạn trượng, đẩu tiễu không gì sánh được .

Mà ở cự phong đỉnh, hắn cảm ứng được lưỡng đạo khí tức quen thuộc!

Không sai!

Chính là diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp!

Sưu

Lúc này .

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, mấy đạo thân ảnh phủ xuống ở Vô Thiên phía trước .

"Cổ phong ? Tại sao là ngươi ?"

Đường Sơn kinh hô .

Vô Thiên nhìn lại, phát hiện ngoại trừ Đường Sơn bên ngoài, còn có ngũ cái nam nữ trẻ tuổi, tu là cơ bản cũng là lớn thành Hằng Vũ, đều là khí chất bất phàm .

Năm người cũng ngạc nhiên đánh giá Vô Thiên .

"Lý Quang ?"

Nhưng khi chú ý tới Vô Thiên trên tay Lý Quang lúc, sáu người đều là đồng tử co rụt lại .

Đường Sơn cau mày nói: "Cổ phong, ngươi đây là cần gì phải ? Còn có Tô hạo, ngươi làm sao cũng ở đây ?"

"Đương nhiên là đến thảo công đạo ."

Tô hạo cười nhạt, trải qua Vô Thiên trước khi như vậy đâm một cái kích, cũng không có ban đầu như vậy sợ hãi .

"Công đạo ?"

Đường Sơn hơi sửng sờ, cau mày nói: "Ngươi cư nhiên vẫn chưa từ bỏ ý định ? Đều đã nói với ngươi, Đại Trưởng Lão bồi thường đã hoàn toàn chân để bù đắp ngươi, hơn nữa Đại Trưởng Lão chắc là sẽ không cải biến chú ý ."

Tô hạo giận quá thành cười, đạo: "Ở trong mắt các ngươi, ta chỉ là một nho nhỏ Thiên Tôn, đương nhiên cũng đủ, nhưng ở trong mắt ta, những cái được gọi là bồi thường, căn bản là rác rưởi ."

Đường Sơn cả giận nói: "Ngươi thực sự là minh ngoan bất linh, còn có Cổ phong, việc này cùng ngươi lại có quan hệ gì ? Ngươi làm gì thế nên vì hắn bênh vực kẻ yếu ?"

"Bởi vì hắn là người của ta ."

Vô Thiên quét mắt sáu người, liền cuồn cuộn nổi lên Tô hạo, thẳng đến Đại Trưởng Lão chỗ ở cự phong bay đi .

"Thật là bá đạo một người nam nhân ."

" Đúng, so với Đường Sơn bọn họ đẹp trai nhiều, quá có mị lực, ta cũng không nhịn được bắt đầu có chút thích hắn ."

Hai người mặc quần dài màu tím nữ tử, quý mà nhìn Vô Thiên bóng lưng, sáng ngời lớn bên trong đôi mắt, trán phóng hào quang kỳ dị .

"Mê gái!"

Đường Sơn cái này mấy nam nhân, lập tức liền đầu đi khinh bỉ ánh mắt .

Đường Sơn trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, thừa dịp các trưởng lão còn chưa phát hiện mặt, nhanh đi ngăn cản hắn ."

"Tại sao phải ngăn cản ?"

"Đúng rồi, để hắn náo thôi!"

Hai cái Tử Y Nữ Tử hì hì cười nói .

Đường Sơn xoa trán, cả giận nói: "Các ngươi cái này lưỡng cái Tiểu ma nữ, có thể hay không đừng luôn là một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn xu thế ?"

"Được rồi, được rồi, chúng ta đi ngăn cản hắn ."

"Đẹp trai như vậy một người nam nhân, nếu như chết liền có thể tiếc ."

Hai cái Tử Y Nữ Tử cười đùa nói, dẫn đầu triển khai thuấn di, để ngang Vô Thiên phía trước .

Thấy thế .

Đường Sơn bốn người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, vài cái thời gian lập lòe, cũng phủ xuống ở Vô Thiên phía trước ..