Chương  2307: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương  2307: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Sáu người nằm ngang ở phía trước, đều là đãng xuất từng đạo khí thế kinh người .

Nhưng Vô Thiên không có chút nào dừng lại, triển khai Tu La cửu bước, nhanh như tia chớp từ bên cạnh bọn họ đi tới .

"Thật nhanh!"

Sáu người thất kinh .

"Cổ phong, đừng ... nữa minh ngoan bất linh, đối với ngươi không có chỗ tốt!"

Đường Sơn gầm lên, bỗng nhiên xoay người, toàn lực một quyền đánh phía Vô Thiên sau lưng của, Quyền Phong như sấm, chấn động hư không!

"Ta chỉ là tới đòi một lời giải thích, không phải đến nháo sự, có thể tại sao phải bức ta ư ?"

Vô Thiên nói nhỏ, xoay người đấm lại nộ đập đi, Đường Sơn tại chỗ đã bị đập bay ra ngoài, cả cánh tay da tróc thịt bong, huyết dịch cuồng phún!

"Mạnh như vậy!"

Tử Y Nữ Tử trong lòng nghiêm nghị .

Một quyền liền đánh bay Đường Sơn, như thế chiến lực, thật đúng là khiến người ta sợ hãi .

"Làm sao có thể ?"

Đường Sơn nhất khó có thể tin .

Một năm trước, vẫn chỉ là tiểu thành Hằng Vũ .

Nhưng một năm sau, chẳng những đột phá đến đại thành Hằng Vũ, liên chiến lực cũng vượt lên trước hắn .

Hắn làm sao tăng lên nhanh như vậy ?

"Đừng ... nữa buộc ta xuất thủ ."

Vô Thiên quét mắt mấy người, xoay người một bước đạp không đi .

Tử Y Nữ Tử năm người nhìn nhau, bị Vô Thiên coi thường như vậy, tự ái của bọn hắn tuyệt đối không cho phép!

Ầm

Khí thế toàn diện bạo phát, thần lực dâng lên, năm loại cái thế thần thông, trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương!

Cheng

Không Thiên Mãnh vừa quay đầu lại, trước người nổ tung nhất đạo nổ, bảy đạo nghìn trượng cự nhận lộ vẻ Hóa Hư vô ích, mang theo Diệt Thế phong mang, nộ phách đi!

Thất Tuyệt Bá Đao!

Nhất Đao nát bấy một loại thần thông, ngũ loại thần thông sát na chôn vùi, còn lại lưỡng đạo Quang Nhận, bổ vào năm người kia trên người, năm người lúc này miệng phun tiên huyết, như diều đứt giây, bay ngang ra!

Đồng thời .

Bọn họ tâm lý lại bắt đầu sinh ra một loại cảm giác vô lực!

Đây chính là Thất Tuyệt Bá Đao chỗ kinh khủng .

Có thể dao động khiến người sợ hãi, để cho mất đi ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý!

"Đây là một lần cuối cùng, nếu như lại buộc ta xuất thủ, ta không biết thủ hạ lưu tình ."

Vô Thiên lạnh lùng liếc mắt sáu người, quay đầu cũng không quay đầu lại rời đi .

Tử Y Nữ Tử hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Đường Sơn lắc đầu nói: "Không có cách nào thực lực của hắn quá mạnh, chúng ta căn bản ngăn cản không, từ hắn đi đi, các loại trưởng lão đứng ra, hắn thì sẽ biết, hắn bây giờ hành vi có bao nhiêu ấu trĩ ."

Tử Y Nữ Tử đạo: "Bằng người này thực lực, hoàn toàn có thể thành làm đệ tử thân truyền, nhưng ta không giải thích được, vì sao hơn một năm nay, hắn đều biết điều như vậy?"

Một cái khác Tử Y Nữ Tử đạo: "Khả năng, hắn chỉ là muốn an tĩnh tu luyện, nếu như không phải là bởi vì Tô hạo việc này, hắn hẳn là còn có thể khiêm tốn xuống phía dưới ."

Đường Sơn cau mày một cái, nhìn Vô Thiên bóng lưng, ngươi đến tột cùng là ai ? Vì sao càng ngày càng khiến người ta nhìn không thấu ?

Bạch

Ngay vào lúc này .

Một cái lão nhân tóc trắng, đột nhiên phủ xuống ở Vô Thiên phía trước hư không, ngăn trở Vô Thiên lối đi .

"Xin chào Bát Trưởng Lão!"

Đường Sơn sáu người bật người khom mình hành lễ .

Bát Trưởng Lão nhìn nhãn sáu người, không có trả lời, nhìn về phía Vô Thiên trong tay Lý Quang, trong đôi mắt già nua bò lên một tia lửa giận .

"Sư tôn, cứu ta ."

Lý Quang vội vàng cầu cứu .

"Đồ vô dụng!"

Bát Trưởng Lão hừ lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trầm giọng nói: "Vì sao phải thương tổn Lý Quang ?"

Vô Thiên không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn, thản nhiên nói: "Ta đang muốn ngay mặt hỏi một chút, ngươi là thế nào giáo dục hắn ? Vì sao như thế chủy tiện ?"

"Có ý tứ ?"

Bát Trưởng Lão nhíu .

"Ta không rảnh giải thích cho ngươi, tự mình đi hỏi mục trưởng lão bọn họ, các loại hỏi rõ tới tìm ta nữa yếu nhân ."

Vô Thiên dứt lời, tiếp tục Triều Đại Trưởng Lão chỗ ở đỉnh núi bay đi .

Nhưng mà .

Trải qua Bát Trưởng Lão bên người lúc, Bát Trưởng Lão đột nhiên xuất thủ, một chưởng vỗ hướng đầu hắn, chưởng phong lạnh lùng, hư không đều đang vặn vẹo!

Nhưng Vô Thiên không có chút nào dừng lại, thậm chí nhìn như không thấy!

"Kiệt kiệt, dám ra tay với Đại Ca Đại, ngươi muốn chết sao ?"

Nhất đạo nhe răng cười âm thanh đột nhiên vang lên, quanh quẩn ở chỗ này hư không, thật lâu không tiêu tan .

Đồng thời .

Một con U Minh ong xuất hiện, cả người huyết quang nhấp nháy, dưới phần bụng mười mấy cây cong lợi trảo, như từng thanh lưỡi hái tử thần, lóe ra kinh người hàn mang!

Nó vừa xuất hiện, liền triển động lông cánh, quơ sắc bén lợi trảo, cùng Bát Trưởng Lão sát cùng một chỗ!

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, Bát Trưởng Lão hai tay của, cánh bị mười mấy cây lợi trảo băm thành khối vụn!

"Viên mãn Hằng Vũ cấp thú dử khác!"

Đường Sơn sáu người hoảng hốt .

Cấm Chế bên ngoài mục trưởng lão đám người, trong nội tâm càng là nhấc lên kinh đào hãi lãng!

Người này rốt cuộc có lai lịch gì ?

"Mục trưởng lão bọn họ nói, Bát Trưởng Lão ngươi là một cái người hiểu chuyện, nhưng hiện tại xem ra, dường như tên có chút không phù hợp thực tế ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói rằng, như quá chỗ không người, rơi thẳng vào cự phong đỉnh .

Hắn nhìn về phía tọa lạc ở phía trước đại điện, thản nhiên nói: "Đại Trưởng Lão, ra đi!"

Ầm

Đột nhiên .

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cả người đằng đằng sát khí!

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, cười lạnh nói: "Ta cũng biết ngươi không biết yên tĩnh ."

Không sai!

Người này chính là Liễu đấu sư tôn, Thập Trưởng lão!

"Bức bách Liễu đấu ký khế ước nô lệ, đây là đệ nhất tội!"

"Vũ nhục đệ tử thân truyền Lý Quang, đây là đệ nhị tội!"

"Lén xông vào tông môn cấm khu, đây là đệ tam tội!"

"Đả thương Đường Sơn các loại đệ tử thân truyền, đây là đệ tứ tội!"

"Đối với tông môn trưởng lão bất kính, đây là đệ ngũ tội!"

"Không lịch sự Đại Trưởng Lão cho phép, tự tiện xông vào nơi đây, đây là thứ sáu tội!"

"Cổ phong, ngươi tội ác ngập trời, nên trảm!"

Thập Trưởng lão sổ ra từng cái tội danh, tiếng như Hồng Chung, vang vọng toàn bộ cấm khu bầu trời, sau đó một cước Triều Vô Thiên trúng tên đi!

"Vu oan giá hoạ ."

Vô Thiên cười nhạt, trước người huyết quang lóe ra, lại xuất hiện một đầu U Minh ong .

Sưu

Nó xông lên trời, gương mặt thượng vừa nhọn vừa dài lợi thứ, như Thần Thiết đúc thành, phong mang tất lộ, lại trong nháy mắt không có vào Thập Trưởng già bàn chân tâm .

Thập Trưởng lão bị đau gào lên một tiếng, bật người cũng cảm giác được, trong cơ thể huyết nhục đang ở xói mòn, bị U Minh ong hút!

"Súc sinh, muốn chết!"

Hắn giận tím mặt, thần lực rít gào, đẩy lui U Minh ong .

U Minh ong ủy khuất nói: "Đại Ca Đại, chân của hắn thật là thúi, ác tâm chết."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, lập tức cười nói: "Vậy ngươi liền từ khác địa phương hạ thủ ."

"Tuân lệnh ."

U Minh ong cười hắc hắc, hóa thành một đạo Lưu Quang, giương nanh múa vuốt đánh về phía Thập Trưởng lão .

"Súc sinh, ngày hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh, bản tôn sẽ không xứng là Thần Tông Thập Trưởng lão!"

Thập Trưởng vẻ người lớn phải mặt đỏ tía tai, một bước nghênh đón, một người một thú chém giết cùng một chỗ, bỗng nhiên thời thần huyết bay lả tả, ánh nhiễm trời cao!

Vô Thiên cười lạnh nói: "Trước đây, Trần càng mặc dù là ngươi giải vây, nhưng người nào không biết ngươi ở đây bao che Liễu đấu ? Lạm dụng chức quyền, làm việc thiên tư trái pháp luật, ngươi cảm thấy, ngươi vẫn xứng làm Thần Tông Thập Trưởng già sao ?"

Thập Trưởng Lão Âm trắc trắc cười nói: " Chờ làm thịt con súc sinh này, bản tôn sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi, ngươi chờ ."

"Chết lão cẩu, cẩn thận gió lớn thiểm đầu lưỡi, xem chiêu!"

U Minh ong giận dữ, đứng thẳng người lên, mười mấy cây lợi trảo Loạn Vũ, cắt nát một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không, giống như một thủ lĩnh bùng nổ Tiểu Thú, thế không thể đỡ!

Thập Trưởng lão hoảng sợ phát hiện, trong lúc nhất thời lại theo không kịp con thú này tốc độ!

"Cổ phong, ngày hôm nay ngươi xông vào cấm khu, chỉ là là cho Tô hạo thảo công đạo sao?"

Đột nhiên .

Nhất đạo già nua lại có vẻ có chút thanh âm mờ ảo, từ phía trước trong đại điện truyền ra .

Theo sát .

Đại điện đại môn chậm rãi mở ra, một người mặc áo trắng lão nhân chậm rãi đi ra, tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

Lão nhân khí hơi thở hoàn toàn không có, thân thể câu lũ, nhìn qua phi thường phổ thông, nhưng Vô Thiên ánh mắt vừa tiếp xúc với người này, tâm lý cũng không khỏi một trận sợ hãi!

Hắn hít thở sâu một hơi, không thối lui chút nào nhìn lão nhân, đạo: " Không sai."

Lão nhân đứng ở đại điện ở ngoài, quét mắt đứng ở Vô Thiên bên cạnh Tô hạo, thản nhiên nói: "Ngươi là ngại lão phu cho hắn bồi thường không đủ sao?"

Vô Thiên đạo: "Đối với người khác mà nói cũng đủ, nhưng đối với Tô hạo mà nói, còn còn thiếu rất nhiều ."

Lão nhân hỏi "Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn nói gì, ngươi sẽ cho sao?"

"Không biết."

Lão nhân lắc đầu, đạo: "Đối với một cái Thiên Tôn mà nói, những thứ này bồi thường đã là thiên đại ban ân ."

Vô Thiên châm chọc nói: "Ta cho rằng Thần Tông Đại Trưởng Lão, sẽ là một cái khiêm tốn lão nhân, nhưng không nghĩ tới cũng như vậy tự đại, ngày hôm nay ta tới, cũng không trông cậy vào ngươi có thể đưa ra càng nhiều hơn bồi thường, chỉ cần một cái công đạo ."

Lão nhân nói: "Công đạo tự tại lòng người, ngươi có thể đi hỏi một chút mọi người, lão phu cho ra bồi thường có chút không công bằng sao? Nếu có một người nói có, lão phu bật người xin lỗi ngươi, nhưng nếu như không có, ngày hôm nay ngươi dĩ hạ phạm thượng, đại náo cấm khu, thế tất yếu tiếp thu cân nhắc quyết định!"

Nói xong lời cuối cùng, Đại Trưởng Lão nhãn thần biến, hàn Quang Thiểm Thước, giống như một thủ lĩnh đang đang thức tỉnh Hùng Sư .

"Đại Trưởng Lão, ngươi sở cho ra bồi thường, hoàn toàn chính xác không đủ ."

Vào thời khắc này, nhất đạo tiếng cười khẽ truyền đến .

Sưu

Nghê nghiệp nghiệp mang theo diệp Tú Linh, phủ xuống ở trên đỉnh núi .

"Vì sao ?"

Đại Trưởng Lão nhìn về phía hai người, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc .

Diệp Tú Linh quét mắt Vô Thiên hai người, cười nhạt nói: "Bởi vì, hắn chính là Vô Thiên, bên cạnh hắn Tô hạo, mặc dù chỉ là Thiên Tôn, nhưng hắn gia gia, cũng nhất tôn thứ thiệt viên mãn Hằng Vũ, ngươi về điểm này bồi thường, Tự Nhiên không còn cách nào thỏa mãn bọn họ ."

"Cái gì ?"

"Cổ phong là Vô Thiên ?"

"Cái kia kém chút phá đổ phong tông hung nhân ?"

Lời vừa nói ra, khiếp sợ toàn trường .

Mấy Đại Trưởng Lão, Đường Sơn đám người, mục trưởng lão một đám người, đều bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

Sưu

Đồng thời .

Lại nói hơn mười đạo thân ảnh phóng lên cao, đứng ở trên không, kinh nghi đánh giá Vô Thiên .

Mặt khác mấy Đại Trưởng Lão, mong ước Nghĩa các loại mấy Đại Yêu nghiệt, thình lình ngay bên ngoài liệt .

Đồng thời .

Bất kể là mong ước Nghĩa đám người, vẫn là những người khác, đều là thanh nhất sắc viên mãn Hằng Vũ!

Diệp Tú Linh một lời nói toạc ra Vô Thiên thân phận chân thật, kinh động Thần Tông cấm khu mọi người, cũng chỉ có Thần Tông Tông Chủ, cùng với Phó Tông Chủ còn chưa phát hiện mặt .

Bạch

Hai đầu U Minh ong cùng Triệu Dũng cũng tạm thời hưu chiến, triển khai thuấn di rơi vào Vô Thiên bên cạnh, cảnh giác quét mắt Bát Phương .

Đại Trưởng Lão quan sát Vô Thiên một chút, cười nhạt nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt, các hạ thực sự là hảo thủ đoạn, nằm vùng ở ta Thần Tông lâu như vậy chưa từng lộ ra kẽ hở, bất quá ngươi lẫn vào Thần Tông muốn làm cái gì ? Lẽ nào cũng để mắt tới ta Thần Tông Bảo Khố ?"

"Không có cái này hứng thú, ta tới Thần Tông chỉ vì hai chuyện, bế quan tĩnh tu, thu mua Hằng Vũ Cấm thạch ."

Vô Thiên cũng thẳng thắn khôi phục hình dáng, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, nhưng này Trương tràn đầy thẹo khuôn mặt, khiến không ít người một mạch hấp lãnh khí .

Nhất là một đám nữ nhân, như là thấy như ma quỷ, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ lui lại . ! --pb Tx Touoou-->.