Chương  2308: Thân thủ kết thúc

Chương  2308: Thân thủ kết thúc

Các loại ánh mắt quái dị, Vô Thiên hoàn toàn nhìn như không thấy .

Cũng không còn nhìn diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp, điều này làm cho diệp Tú Linh có chút buồn bực .

Vạch trần thân phận của hắn, không phải hẳn là thẹn quá thành giận sao?

Vì sao còn bình tĩnh như thế ?

Vô Thiên cùng Đại Trưởng Lão lẫn nhau đối diện, như là ở lưỡng trong mắt người chỉ có lẫn nhau, không tha cho những người khác .

Đại Trưởng Lão trầm mặc chỉ chốc lát, đạo: "Nếu như không phải là bởi vì Tô hạo một chuyện, ngươi sẽ còn tiếp tục ẩn giấu đi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, ta làm theo cũng sẽ rời đi Thần Tông, bởi vì ta tâm lý vướng vít một người, nhất định phải đi tìm hắn, bất quá ta sẽ vô thanh vô tức ly khai ."

Cái này nhân loại, chính là Vạn Ác Chi Nguyên .

Vạn Ác Chi Nguyên một mình ở Huyết Hồn cốc, hắn thực sự không yên lòng .

Bát Trưởng Lão loé lên một cái, rơi vào Đại Trưởng Lão bên cạnh, quát lên: "Hãy bớt sàm ngôn đi, lập tức cho bản tôn thả Lý Quang, bản tôn có thể còn có thể lưu ngươi một toàn thây!"

Vô Thiên thản nhiên nói: "Bằng ngươi ? Còn chưa đủ tư cách ."

Bát Trưởng Lão lôi đình tức giận, quát: "Buồn cười, thực sự là quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo, nạp mạng đi!"

"Bát Trưởng Lão, bình tĩnh chớ nóng ."

Đột nhiên .

Mục trưởng lão tiếng quát truyền đến .

Ở mục trưởng lão khẩn cầu hạ, hai bên trái phải cái kia chấp sự trưởng lão lấy ra hiểu rõ Cấm Phù, mở ra cấm khu Cấm Chế .

Lập tức .

Mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, Lâm trưởng lão, lần lượt tiến nhập cấm khu, rơi vào cự phong đỉnh .

Bát Trưởng Lão quét mắt ba người, cau mày nói: "Các ngươi muốn làm cái gì ? Lẽ nào muốn cùng Vô Thiên thông đồng làm bậy ?"

Mục trưởng lão lắc đầu, chắp tay nói: "Chúng ta tiến đến, chỉ vì nói ra sự thực, còn như cuối cùng như thế nào, chúng ta không có quyền hỏi đến ."

"Các ngươi cái này ba cật lý bái ngoại hỗn đản, bản tôn trước diệt các ngươi, lại giết Vô Thiên!"

Bát Trưởng Lão trong mắt nhất thời hiện ra lửa giận nồng đậm .

Đại Trưởng Lão thiêu mi, đạo: "Lão Bát, trước nghe bọn hắn nói xong ."

Lập tức .

Lâm trưởng lão đem đang đấu giá tràng phát sinh sự tình, tường tường tế tế nói ra .

Nghe xong .

Đại Trưởng Lão nhướng mày, trong mắt có một tia không vui .

Bát Trưởng Lão vội vàng nói: "Đại ca, đừng nghe bọn họ một bên nói bậy nói bạ, Lý Quang là của ta đệ tử thân truyền, tính cách của hắn cùng tính tình, ta phi thường hiểu rõ, tuyệt đối không có khả năng làm ra loại sự tình này, càng không thể nào nói ra như vậy khó nghe mà nói ."

Vô Thiên đạo: "Bát Trưởng Lão, ngươi thực sự rất hiểu rõ sao?"

Bát Trưởng Lão quát lên: "Lời vô ích, hắn và bản tôn ở chung mấy triệu... năm nhiều, đối với cách làm người của hắn, bản tôn sớm đã hiểu rõ, không nói Thập Toàn Thập Mỹ, ít nhất là một cái rất lễ phép hài tử ."

"Lễ phép ?"

Vô Thiên cười, cười đến vô cùng Xán Lạn .

Hắn nhìn về phía mục trưởng lão ba người, cười nói: "Ba vị tiền bối, cái này chính là các ngươi nói biết lý lẽ ? Không cảm thấy rất buồn cười không ?"

Ba người cúi đầu, tâm lý khổ sáp không gì sánh được .

Bát Trưởng Lão mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, quát lên: "Mục trưởng lão, cần gì phải trưởng lão, Lâm trưởng lão, các ngươi ăn cây táo, rào cây sung, cấu kết Vô Thiên, hãm hại Lý Quang, quả thực tội không thể tha, còn không trái lại quỳ xuống, khẩn cầu Đại Trưởng Lão tha thứ!"

Đủ

Không Thiên Bạo uống, con ngươi huyết quang đại thịnh .

"Ta mới đến Thần Tông đã hơn một năm thời gian, đều đã nhìn thấu đệ tử thân truyền bản tính, các ngươi làm là bọn họ sư tôn, cư nhiên không biết chút nào, là nên nói các ngươi mắt mờ, còn là nói các ngươi đã lão hồ đồ, không biết chuyện ?"

Hắn quét mắt Thần Tông Thập Đại Trưởng Lão, vô tình quở trách .

Nhất thời .

Thần Tông trưởng lão đều căm tức nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Liễu đấu giống nhau, Đường Sơn giống nhau, Lý Quang giống nhau, mong ước Nghĩa cũng giống vậy, các ngươi những thứ này giáo dục người của bọn họ, thật nên hảo hảo kiểm thảo một cái, đừng trách oan người tốt ."

Mục trưởng lão ba người tâm lý rất phức tạp, không nghĩ tới cuối cùng đứng ra thay bọn họ bênh vực kẻ yếu, cư nhiên sẽ là Vô Thiên .

Đại Trưởng Lão cau mày nói: "Vô Thiên, nói phải chú ý đúng mực, mong ước Nghĩa hắn ru rú trong nhà, lúc nào chọc tới ngươi ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía trong đám người mong ước Nghĩa .

Mong ước Nghĩa cũng đang theo dõi hắn, trong con ngươi giấu diếm sát cơ .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Mong ước Nghĩa, ngươi có từng nhớ kỹ Thần Tông Nhị Trưởng Lão ?"

Mong ước Nghĩa đồng tử co rút lại .

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ngươi và Nhị Trưởng Lão này hoạt động ta đều biết, muốn ta nói ra trước mặt mọi người tới sao ?"

"Tự tiện xông vào cấm khu, tà thuyết mê hoặc người khác, nếu như lại để cho ngươi tiếp tục càn rỡ xuống phía dưới, ta Thần Tông chẳng phải rơi người cười chuôi ? Có bản lĩnh cùng ta một mình đấu, ta chấp ngươi một tay!"

Mong ước Nghĩa bước ra một bước, khiêu khích nhìn Vô Thiên .

"Một mình đấu sao? Ta cũng đang có ý này, ta muốn nhìn, ngươi rốt cuộc có năng lực gì ."

Vô Thiên khóe miệng vung lên .

Trước đây cùng Đường Sơn từ Chấp Sự Điện sau khi ra ngoài, vô tình gặp được mong ước Nghĩa, mong ước Nghĩa nói lời nói kia, hắn có thể vẫn chưa quên .

Trước mắt bao người, hắn con ngươi sát cơ hiện lên, lòng bàn tay thần lực dâng lên, Lý Quang hét thảm một tiếng, đầu tại chỗ nứt toác ra!

Theo sát .

Hắn vung tay lên, lại vô tình địa nghiền nát Lý Quang linh hồn!

Hấp

Thấy thế .

Người ở chỗ này, không khỏi một mạch hấp lãnh khí, cả vật thể phát lạnh .

Cư nhiên ngay trước mặt Thập Đại Trưởng Lão sát Lý Quang, trên đời tại sao có thể có cuồng vọng như vậy nhân ?

"Vô Thiên, ngươi muốn chết!"

Bát Trưởng Lão nhất thời trong cơn giận dữ, uy áp rít gào, Triều Vô Thiên bao phủ đi .

Triệu Dũng tay áo phất một cái, vẻ này vọt tới uy áp, nhất thời không còn sót lại chút gì, thản nhiên nói: "Chỉ bất quá sát một cái đáng giết người, phải dùng tới tức giận như vậy sao?"

"Đại Ca Đại đây là đang làm việc tốt, cho các ngươi thanh lý môn hộ, hiểu không ?"

"Các ngươi hẳn là cảm tạ Đại Ca Đại, bằng không Thần Tông sớm dạ hội bị những sâu mọt này hủy diệt, hiểu chưa ?"

Hai U Minh ong cũng giễu giễu nói .

"Các ngươi nói, bọn họ cũng sẽ không hiểu, đừng lãng phí nước bọt ."

Vô Thiên châm chọc, thuận tay giống như là nhưng rác rưởi vậy, đem đã chết thấu Lý Quang, ném tới Bát Trưởng Lão trước mặt .

Nhìn dưới chân thi thể, Bát Trưởng Lão đôi mắt đỏ bừng, bàn tay to nắm chặt, quát lên: "Đại ca, Lý Quang đều bị hắn giết, vì sao ngươi còn không ra tay ? Lại để cho hắn như vậy náo xuống phía dưới, ta Thần Tông chính là kế tiếp Hình Tông cùng phong Tông a!"

Đại Trưởng Lão đạo: "Vô Thiên, thúc thủ chịu trói đi!"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ngươi dầu gì cũng là chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại, chẳng lẽ thật muốn đối với ta một cái tiểu bối ra tay đi, đây nếu là truyền đi, nhưng là sẽ trở thành chuyện tiếu lâm ."

"Cửu tiên đại lục, còn không người dám chê cười ta Thần Tông ."

Đại Trưởng Lão lắc đầu, cũng không thấy có bất kỳ động tác gì, Vô Thiên mấy người bốn phía, đột nhiên hiện ra từng mảnh một Thời Gian Chi Lực, tản ra kinh người lực hủy diệt!

Đại Trưởng Lão đạo: "Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, thúc thủ chịu trói ."

Vô Thiên đạo: "Nếu như ta thúc thủ chịu trói, kết quả sẽ như thế nào ? Giam giữ ta ? Vẫn là giết ta ?"

Đại Trưởng Lão lông mày nhướn lên .

Vô Thiên đạo: "Kỳ thực không cần suy nghĩ ta cũng biết, ngươi nhất định sẽ giết ta, dù sao Thần Tông cùng phong Tông không khác nhau gì cả, đều là một đám không nói lý người bảo thủ ."

Đại Trưởng Lão rốt cục nộ, bốn phía Thời Gian Chi Lực, một tia ý thức Triều Vô Thiên mấy người quấn giết tới .

"A di đà phật!"

Nhưng vào lúc này .

Độc Tí đại sư đột nhiên xuất hiện, một tay để ở trước ngực, niệm một câu Phật hiệu, cả người nhất thời Phật quang vạn trượng, lại ngăn trở vọt tới Thời Gian Chi Lực!

Trải qua hơn một năm nay bế quan, không chỉ có Triệu Dũng cùng năm con U Minh ong, thành công dung hợp Thần Cách, ngay cả Độc Tí đại sư cũng đem phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách dung hợp .

Đồng thời khiến người ta phấn chấn là, cư nhiên thực sự chưởng khống Thời Gian Chi Lực!

Nói cách khác, từ nay về sau, Vô Thiên bên người nhiều nhất tôn chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại!

Đây cũng chính là, hắn dám xông vào vào Thần Tông cấm khu dựa!

"Điều này sao có thể ?"

Nhìn Phật quang Độc Tí đại sư, diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp nhìn nhau, trong mắt tràn ngập khiếp sợ .

Độc Tí đại sư bọn họ cũng hơi có nghe thấy, chỉ là một đại viên mãn Thiên Tôn, nhưng bây giờ làm sao lại đột nhiên biến thành nhất tôn chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ ?

Coi như ở Vô Thiên trong lầu gỗ nhỏ mặt tu luyện, cũng không khả năng nhanh như vậy a!

Đại Trưởng Lão mấy người cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Vô Thiên nghe đồn, bọn họ đã sớm nghe nói qua, không phải nói bên người chỉ có Vạn Ác Chi Nguyên, cùng với một cái Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư sao?

Nhưng bây giờ như thế nào chạy đến một cái Độc Tí hòa thượng, khôi ngô Đại Hán, cùng với lưỡng con thú dữ ?

Diệp Tú Linh đột nhiên nghĩ đến cái gì, chợt nói: "Ta minh bạch, Vô Thiên nhất định là đem phong Tông mấy Đại Trưởng Lão Thần Cách, cho bọn hắn luyện hóa ."

Người ở chỗ này nghe lời nói này, không có chỗ nào mà không phải là tâm thần đại chấn .

Đại Trưởng Lão lắc đầu nói: "Không đúng, lúc này mới bao lâu, bọn họ không có khả năng nhanh như vậy dung hợp ."

Diệp Tú Linh ha hả cười nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi đây liền có chỗ không biết, Vô Thiên mang theo người nổi một cái thời gian pháp trận, bên ngoài một ngày đêm, bên trong cũng trọn một trăm năm ."

"Cái gì ?"

"Thời gian pháp trận!"

Chúng người thần sắc đại biến .

"Nói như vậy, hơn một năm nay, hắn kỳ thực không phải đang ngủ, là ở thời gian trong trận pháp tu luyện ."

Đường Sơn lẩm bẩm .

Bên ngoài một ngày đêm, bên trong một trăm năm, không nghĩ đến người này lại người mang như thế Thần Vật!

Diệp Tú Linh Doanh Doanh cười nói: "Vô Thiên, ngươi thật đúng là lợi hại a, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, ngươi liền bồi dưỡng được nhiều cường giả như vậy, ước đoán Tinh Thần Giới bên trong, hẳn còn có mấy Tôn viên mãn Hằng Vũ đi!"

"Còn có!"

Đại Trưởng Lão tâm thần run lên, xem ra đối với này một dạng, phải chăm chú đối đãi .

Vô Thiên nhíu nhíu mi, đạo: "Ngươi là xem ta trước khi không để ý tới ngươi, cố ý tìm đến tồn tại cảm giác sao?"

Diệp Tú Linh có chút thẹn quá thành giận, châm chọc nói: "Chê cười, ta phải dùng tới ở trước mặt ngươi tìm tồn tại cảm giác sao?"

Vô Thiên đạo: "Vậy câm miệng cho ta, nói nhiều, sẽ chỉ làm người càng ghét ."

Diệp Tú Linh cả giận nói: "Nghê nghiệp nghiệp, vả miệng cho ta!"

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, nhất thời như một viên Lưu Tinh, Triều Vô Thiên đánh giết đi, ánh mắt lạnh lùng cực kỳ!

"Lớn mật!"

Triệu Dũng chợt quát .

"Các ngươi đừng nhúc nhích, ta đã từng nói, nếu như hắn dám phản bội mọi người, ta sẽ đích thân kết thúc cái mạng nhỏ của hắn!"

Vô Thiên bí mật truyền âm, mâu một dạng sát khí hiện lên, một bước đạp về mặt đất, xông lên trên cao, nghênh chiến đi .

Ầm

Hai người mang theo khí thế cường đại, như vẫn thạch vậy đụng vào nhau, Vô Thiên tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, Thần Thể da nẻ, huyết dịch bão táp!

"Xem ra bằng ta sức mạnh của bản thân, bây giờ còn không còn cách nào cùng viên mãn Hằng Vũ ngay mặt giao phong ."

Vô Thiên lẩm bẩm, huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn, quy liệt thân thể nhất thời rất nhanh khép lại .

"Thiên Lôi chi mâu!"

"Kim Lôi thủ!"

"Thiên Lôi phong bạo!"

"Lôi đình tức giận!"

Cũng đúng lúc này, nghê nghiệp nghiệp bàn tay to liên tục huy động, cư nhiên thi triển ra hắn sở có thần thông! ! --pb Tx Touoou-->.