Chương  2309: Lục Tự Chân Ngôn

Chương  2309: Lục Tự Chân Ngôn

Vô Thiên cau mày nói: "Những thứ này đều là ngươi mạnh nhất thần thông, hiện tại cư nhiên một lần toàn bộ thi triển ra, ngươi thực sự rất muốn giết ta sao?"

"Chúng ta sớm đã thế bất lưỡng lập, giết ngươi rất bình thường!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo .

Đây là từ lúc tiến nhập cửu tiên đại lục phía sau, hắn đối với Vô Thiên nói câu nói đầu tiên, nhưng lại là vô cùng lạnh lùng .

Vô Thiên nhắm hai mắt lại .

Không rõ đau lòng!

Thậm chí xuất hiện ngắn ngủi hít thở không thông!

Nghê nghiệp nghiệp biểu hiện ra lạnh lùng, đủ để chứng minh, đã thực sự quy thuận Thần Phủ .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Lôi đình tức giận Gìa Thiên Tế Nhật, từng đạo Kim Sắc Lôi Điện, như bộc vậy chiếu nghiêng xuống, cấm khu Cấm Chế tại chỗ đã bị đánh thành phấn vụn!

Thiên Lôi phong bạo, Kim Lôi thủ, ngang trời cao, ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa khả năng!

Nghê nghiệp nghiệp hai tròng mắt cũng thay đổi thành Tử Đồng, thiên uy cuồn cuộn, chấn động Bát Phương!

Hắn hiện tại, chút nào không tranh cãi, đó là nhất tôn thứ thiệt Lôi Thần, cả người Lôi Điện lóe ra, quang huy gai mắt!

Mấy Đại Thần Thông uy năng chấn thế, ngay cả Thần Tông các Đại Trưởng Lão, cũng không nhịn được hết hồn .

Bạch

Trong giây lát .

Vô Thiên mở mắt ra, hai mắt huyết quang thao thao, trong cơ thể lao ra một cổ thao Thiên Sát khí, huyết khí lượn lờ, hóa thân thành nhất tôn Huyết Ngục Tu La!

Đây là một hồi Lôi Thần cùng Tu La giao phong!

Sát

Không Thiên Lăng vô ích chỉ điểm một chút đi, nhất đạo chùm sáng rực rỡ bạo xạ ra!

Hắn không có hỏi vì sao, chỉ phun ra cái này lạnh như băng chữ .

Có thể thấy được, lúc này hắn đối với nghê nghiệp nghiệp có bao nhiêu thất vọng!

Tịch diệt ánh sáng hoa phá trường không, vỡ nát một mảnh lại một mảnh nhỏ hư không, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép đi, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Kim Lôi thủ cùng Thiên Lôi phong bạo trong nháy mắt tán loạn!

Phốc

Nghê nghiệp nghiệp thân thể run lên, huyết phun như trụ!

"Hắn lúc nào lĩnh ngộ ra kinh khủng như vậy thần thông ? Tiềm lực của hắn làm sao đáng sợ như vậy?"

Diệp Tú Linh mục trừng khẩu ngốc, tràn ngập khó có thể tin .

Tịch diệt ánh sáng triển hiện ra Ma Uy, khiếp sợ tất cả mọi người tại chỗ, không có chỗ nào mà không phải là cảm thấy mao cốt tủng nhiên!

Thực sự thật đáng sợ!

Trong thiên hạ tại sao có thể có như thế kinh khủng thần thông ?

"Ta nghe nói, phong tông này trưởng lão, Hình tông thi Vân cùng trì, tuyệt tích núi non vị kia Thần Hoàng, cũng là bởi vì loại thần thông này mà vẫn lạc ."

Có người nói ra cái này kinh hãi lòng người tin tức .

Ánh mắt của mọi người, đều là chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, bất khả tư nghị tới cực điểm!

Răng rắc!

Ầm ầm!

Lôi đình tức giận cũng là thần cấp thần thông, với trên bầu trời tứ lược, Kim Sắc Lôi Điện trút xuống .

Nhưng mà .

Tịch diệt chi Light & Magic Uy Diệt Thế, nghiền nát một mảnh lại một mảnh nhỏ, như quá không có gì cảnh, thẳng đến nghê nghiệp nghiệp đi!

"Vô Thiên, đã sớm muốn cùng ngươi tới một hồi chân chính đọ sức, ngày hôm nay chúng ta sẽ phân cái chết sống!"

Nghê nghiệp nghiệp lau máu ở khóe miệng dịch, trút xuống Kim Sắc Lôi Điện, toàn bộ tụ tập với quả đấm của hắn mặt trên, kim quang sáng loá, khí thế Hủy Thiên Diệt Địa!

"Đến đây đi, xem kết quả một chút ai mới là cái thời đại này đệ nhất nhân!"

Hắn giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, Chiến Ý trùng tiêu, một bước đạp Toái Hư vô ích, một quyền đánh phía tịch diệt ánh sáng .

Ầm ầm!

Nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, bỗng nhiên ở trong bầu trời này nổ tung, trừ ra Thần Tông Đại Trưởng Lão bên ngoài, tất cả mọi người hai lỗ tai đều phun ra nhất đạo máu tươi, Thức Hải như phiên giang đảo hải, ông ông tác hưởng!

Đồng thời!

Trên cao tuôn ra óng ánh khắp nơi thần quang, đâm vào mọi người đều không tự chủ được nhắm mắt lại!

Nhưng Vô Thiên không có nhắm mắt .

Hắn đứng ngạo nghễ trên không, lạnh lùng nhìn nổi phía trước nghê nghiệp nghiệp, chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp trên nắm tay Kim Sắc Lôi Điện, từ từ tan vỡ, tan rã, Lôi Điện tan rã phía sau, nắm tay cũng bắt đầu da tróc thịt bong, Thần Cốt nát bấy .

Thế cho nên cuối cùng, cả cánh tay đều nát bấy!

Tịch diệt ánh sáng đem hắn dần dần thôn phệ .

"Đây không phải là thật . . ."

"Ta đã bước vào viên mãn Hằng Vũ, không có khả năng đánh không lại ngươi cái này đại thành Hằng Vũ . . ."

"Ta mới là cái thời đại này đệ nhất nhân, ngươi Vô Thiên lại tính là gì ?"

Đột nhiên .

Ánh sáng lóa mắt huy trung, vang lên nghê nghiệp nghiệp tiếng gầm gừ, không còn gì để nói!

Ầm

Một cổ khí thế càng mạnh mẽ, bỗng nhiên tăng vọt dựng lên, xé rách tịch diệt ánh sáng, hóa thành một cổ vô hình hồng thủy xông lên Vân Tiêu, Thương Khung nhất thời bị đánh ra một cái khổng lồ lỗ thủng, giống như một cái thông hướng giới ngoại thâm thúy thông đạo .

"Hắn đang thiêu đốt sinh mệnh lực!"

Mọi người đồng tử co rút lại .

Vô Thiên ánh mắt lại càng phát ra băng lãnh!

Chém giết đến nước này, nghê nghiệp nghiệp còn phải tiếp tục, không phải là chứng minh tốt nhất sao?

Nghê nghiệp nghiệp đã phản bội!

Bất trị!

Hắn không còn có bất luận cái gì niệm tưởng, cả người cũng bốc cháy lên từng mảnh một Huyết Diễm, cánh tay giơ lên, ngón trỏ chỉ vào không trung!

Ầm

Hưu

Lại một đạo tịch diệt ánh sáng, từ đầu ngón tay bạo xạ ra, nhanh như tia chớp hoa phá trường không, đánh phía nghê nghiệp nghiệp!

"Nghê nghiệp nghiệp, mau tránh ra!"

Diệp Tú Linh la hét .

"Không, ngày hôm nay không phải hắn chết, chính là ta vong!"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, trong con ngươi tóe ra kiên định mang .

Hắn vung tay lên, trên bầu trời Kim Sắc Lôi Điện, một tia ý thức toàn bộ trút xuống!

Trong khoảnh khắc .

Một cái kim sắc Lôi Long đột nhiên xuất hiện, đầy đủ hơn vạn trượng, dương nanh múa vuốt, vô cùng dữ tợn!

"Vô Thiên, tuy là ta không còn cách nào tiếp tục tu luyện, nhưng ta cũng không có buông tha tăng cường bản thân chiến lực ."

"Một thức này, đó là ta mấy năm nay nỗ lực lĩnh ngộ được thành quả, ta đặt tên là, Diệt Thiên Lôi Long!"

"Cái tên này lý do, không phải muốn tiêu diệt cái này lão thiên, là muốn diệt ngươi Vô Thiên!"

"Hiện tại, chúng ta thì tới làm sau cùng sinh tử quyết đấu!"

Sát

Nghê nghiệp nghiệp rống giận .

Ngâm

Diệt Thiên Lôi Long giơ thẳng lên trời phát sinh 1 tiếng điếc tai Long Ngâm, sau đó liền mang theo thân thể cao lớn, nghiền Toái Hư vô ích, cùng tịch diệt ánh sáng đụng vào nhau .

Ầm ầm!

Hai người đúng là Ngọc Thạch Câu Phần!

Vô Thiên thân thể chấn động, lui lại ba trượng, thể nội khí huyết cuồn cuộn, một cổ nhiệt huyết một mạch lao tới, nhưng bị hắn cắm ở hầu thì thầm, lại sinh ra sinh nuốt trở về!

Nghê nghiệp nghiệp cũng bay ngang ra, cột máu cuồng phún!

Nhưng Vô Thiên rất rõ ràng, Diệt Thiên Lôi Long cùng tịch diệt ánh sáng uy lực, kỳ thực tương đương .

Nghê nghiệp nghiệp sở dĩ so với hắn chật vật, là bởi vì lúc trước thụ thương .

Bất quá, cũng chỉ giới hạn ở lập tức .

Chờ hắn bước vào viên mãn Hằng Vũ, tịch diệt ánh sáng uy lực lại sẽ tiến thêm một bước, Diệt Thiên Lôi Long cũng liền không cách nào nữa cùng tịch diệt ánh sáng địch nổi .

Đồng dạng .

Bước vào đại thành Hằng Vũ sau đó, hắn thi triển tịch diệt ánh sáng số lần cũng theo tăng, không còn là hai lần, là bốn lần!

Nói cách khác, hắn còn có thể lại thi triển hai lần!

Không có chút nào dừng lại, giữ vững thân thể phía sau, hắn lại một lần nữa xuất thủ!

Đây chính là hắn tác phong!

Chỉ cần quyết tâm giết một người, tuyệt đối sẽ không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Tịch diệt ánh sáng gào thét đi, Bát Phương hư không tịch diệt, nghê nghiệp nghiệp giơ cánh tay lên, chuẩn bị phản kích, có thể lại phát hiện đã cả người không còn chút sức lực nào, đừng nói phản kích, ngay cả ở hư không đều phi thường cật lực!

"Cùng hắn cạnh tranh cả đời, đấu cả đời, cuối cùng vẫn như cũ không phải của hắn đối thủ, ta không cam lòng a!"

Hắn làm cho ra tất cả khí lực, giơ thẳng lên trời rống giận, có một loại anh hùng tuổi xế chiều bi thương .

Diệp Tú Linh quát lên: "Hạt bá bá, lúc này không ra, còn đợi khi nào!"

"Hạt bá bá!"

Vô Thiên tâm thần run lên, ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh .

Thần Tông nhân không biết Hạt bá bá là ai, nhưng hắn làm sao lại không biết ? Đó chính là Hoang Cổ Thiên Hạt!

Lẽ nào Hoang Cổ Thiên Hạt cũng tới cửu tiên đại lục ?

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp .

Nhất đạo khủng bố tuyệt luân Hung Uy, chợt ở trong bầu trời này cổn đãng ra .

Nhưng đầu nguồn không phải diệp Tú Linh, là nghê nghiệp nghiệp!

Không Thiên Mục quang như điện, cúi đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, lúc này đã nhìn thấy nhất đạo huyết sắc quang ảnh, từ nghê nghiệp nghiệp trong cơ thể lao ra, cả người lệ khí ngập trời, chỉ đấm ra một quyền, đạo kia tịch diệt ánh sáng liền trong nháy mắt chôn vùi!

"Quả nhiên là ngươi!"

Vô Thiên gằn từng chữ một .

Hoang Cổ Thiên Hạt cười lạnh nói: "Tiểu Súc Sinh, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, bây giờ còn có người nào tới cứu ngươi!"

Dứt lời!

Hắn vung tay lên, Vô Thiên bốn phía nhất thời hiện ra từng mảnh một Thời Gian Chi Lực .

"A di đà phật, xin hãy thí chủ buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật ."

Nhưng lúc này, Độc Tí đại sư miệng niệm Phật hiệu, dáng vẻ trang nghiêm, Phật quang vạn đạo!

Úm

Nha

Đây

Bá

Di

Hồng

Hắn ngôn xuất pháp tùy, Phật Môn vô thượng áo nghĩa Lục Tự Chân Ngôn, mang theo vô lượng Phật quang, rơi vào Vô Thiên bốn phía, hộ bên ngoài bình an .

Ầm

Thời Gian Chi Lực chôn vùi, Phật quang nghìn vạn lần sợi, chiếu khắp cấm khu đại địa!

Hoang Cổ Thiên Hạt cả giận nói: "Chết con lừa ngốc, ngươi thân là Phật Môn Thần Tăng, không phải hẳn là diệt trừ tội ác sao? Làm sao hiện tại trái lại trợ Trụ vi ngược ? Ngươi vẫn xứng là người trong Phật môn sao?"

"Lão tăng cùng Vô Thiên tương giao vài vạn năm, có thể nói, lão tăng nhìn hắn lớn lên, nhìn hắn trưởng thành, đối với cách làm người của hắn, lão tăng rất rõ ràng ."

"Lão tăng cũng biết cái gì là thật thiện, cái gì là thật ác, không cần phải thí chủ đề tỉnh ."

"Thí chủ, nghe lão tăng khuyên một câu, quay đầu lại là bờ, chỉ cần ngươi thật tình ăn năn, Phật Môn sẽ tiếp nhận ngươi ."

Độc Tí đại sư mặt mũi hiền lành, sau đầu Phật quang bốn phía, rất khó tưởng tượng, hắn đã từng sẽ là một cái hai tay dính đầy máu tanh hung ác đồ .

"Chết con lừa ngốc, còn muốn Độ Hóa bản tôn, bản tôn hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Hoang Cổ Thiên Hạt nộ tới cực điểm, một ngón tay lăng không Triều Độc Tí đại sư điểm tới .

"A di đà phật, thí chủ minh ngoan bất linh, lão tăng không thể làm gì khác hơn là Siêu Độ ngươi ."

Độc Tí đại sư trong mắt hiện ra vẻ bất nhẫn, quay chung quanh ở Vô Thiên bốn phía Lục Tự Chân Ngôn, hóa thành từng đạo vô lượng kim quang, hướng Hoang Cổ Thiên Hạt trấn áp tới .

Ầm

Lục Tự Chân Ngôn là được Độ Hóa thương sinh, lại có thể giết địch, uy năng vô cùng!

Hoang Cổ Thiên Hạt Thần Thể ầm ầm tán loạn, hóa thành một mảnh sương mù màu máu, sau đó lại bị Phật quang Tịnh Hóa, không có để lại mảy may .

"Phân thân ? Còn không chịu được như thế một kích ."

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, sau đó lại lộ ra vẻ bừng tỉnh .

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, Hoang Cổ Thiên Hạt là bản tôn đích thân tới, nguyên lai cũng giống như Cự Bi, chỉ là nhất đạo phân thân .

"Vô Thiên, trước khi thực sự xin lỗi, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ ."

Cũng đúng lúc này .

Nghê nghiệp nghiệp thanh âm ở Vô Thiên trong đầu vang lên, mang theo một tia giải thoát ý tứ hàm xúc .

"Có ý tứ ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, âm thầm hỏi.

"Bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt phân thân, vẫn nằm vùng ở bên trong cơ thể của ta, sở dĩ ta không dám cùng ta giao lưu, lại không dám cùng ngươi gặp mặt, bất quá bây giờ được, ta tự do ."

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm giải thích .

"Nguyên lai là như vậy, ngươi cũng không có phản bội mọi người ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, kém chút trách oan nghê nghiệp nghiệp .

"Ta đương nhiên không biết phản bội mọi người, Diệt Thiên Lôi Long tên này, cũng không phải thật ghim ngươi, là nhằm vào Tặc Lão Thiên, càng là nhằm vào Hoang Cổ Thiên Hạt .

Vừa mới ta ra tay toàn lực giết ngươi, kỳ thực cũng chính là là kích khởi ngươi Sát Tâm, cũng buông tay chân ra tới giết ta, như vậy mới có thể đem Hoang Cổ Thiên Hạt phân thân, từ trong cơ thể ta bức ra ."

Nghê nghiệp nghiệp như trút được gánh nặng nói rằng ..