Chương  2310: Hoàn toàn xứng đáng

Chương  2310: Hoàn toàn xứng đáng

Nghe thế lại nói, Vô Thiên tâm lý có chút hổ thẹn, truyền âm nói: " Xin lỗi, trước khi hiểu lầm ngươi, còn kém Điểm Sát ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp cười thầm nói: "Không có việc gì, nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ hiểu lầm ngươi, bất quá ngươi phải cẩn thận, diệp Tú Linh trong cơ thể còn có một đạo Hoang Cổ Thiên Hạt phân thân ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Cái này cũng đã không trọng yếu ."

"Không trọng yếu ?"

Nghê nghiệp nghiệp lăng lăng, nhìn nhãn Độc Tí đại sư, oán thầm: "Quả thực đã không trọng yếu, người này nội tình càng ngày càng đáng sợ ."

Thình thịch!

Sau đó hắn liền một đầu đánh về phía một tòa cự phong, lại như một khối máu nhuộm tảng đá, từ cự phong thượng lăn xuống đi, nện vào mặt đất, ngất đi .

"Vô Thiên, nếu như nghê nghiệp nghiệp có cái gì tốt xấu, ta phát thệ tuyệt đối sẽ giết ngươi!"

Diệp Tú Linh ác độc trừng mắt Vô Thiên, hóa thành một đạo Lưu Quang, nhìn phía dưới đại địa lao xuống đi .

"Ta rất ít đả nữ người, bởi vì ta thủy chung cho rằng, một cái đánh nữ nhân nam nhân, không xứng làm nam nhân, nhưng ngươi thực sự để cho ta rất muốn hung hăng cho ngươi một cái tát ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang lóe lên, một bước đạp không đi .

Bạch

Nhưng vào lúc này .

Mong ước Nghĩa cùng sét đang đồng thời bước ra một bước, để ngang Vô Thiên phía trước .

Vô Thiên nghỉ chân, quét mắt hai người, hỏi "Các ngươi muốn bênh vực kẻ yếu ?"

Sét đang lạnh như băng nói: "Bản Thiếu mặc kệ ngươi và Tú Linh có cái gì ân oán, nhưng ở chỗ này, ngươi nghỉ muốn thương tổn nàng ."

"Xem ra diệp Tú Linh ở chỗ này rất hoan nghênh nha!"

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, ánh mắt tập trung ở mong ước Nghĩa trên người một người, ngoạn vị đạo: "Ngươi chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy đi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên muốn giết người diệt khẩu ."

"Một bên nói bậy nói bạ, ngươi đại náo cấm khu, khinh nhờn Thần Tông uy nghiêm, phàm là Thần Tông đệ tử, người người phải trừ diệt!"

Mong ước Nghĩa nói xong leng keng mạnh mẽ, nghĩa chánh ngôn từ, nhưng khiến cho Vô Thiên châm biếm .

Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía Đại Trưởng Lão, cười nhạt nói: "Chúng ta tới cái đổ ước như thế nào ?"

"Đại ca, hắn khẳng định lại đang đùa bỡn bịp bợm, đừng rút lui ."

Bên cạnh Bát Trưởng Lão vội vàng nói .

" Đúng, người này quỷ kế đa đoan, sơ ý một chút sẽ nổi hắn đạo ."

Thập Trưởng suốt ngày lẽo đẽo theo đạo .

Còn lại mấy Đại Trưởng Lão cũng đều gật đầu phụ họa .

Đại Trưởng Lão yên lặng không nói, thẩm thị Vô Thiên, một lát sau đạo: "Cái gì đổ ước ?"

"Đại ca . . ."

Thập Trưởng lão đám người nhất thời lo lắng vạn phần .

"Bản tôn tự có định đoạt, các ngươi không nên chen miệng ."

Đại Trưởng Lão khoát tay nói .

Thập Trưởng hàng người nhìn nhau, vô lực thở dài 1 tiếng, tâm lý lại phi thường bất mãn .

Nhất là Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão, hai tay nắm chặt, trong mắt ở chỗ sâu trong ẩn núp nồng nặc hận ý .

Đại Trưởng Lão nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngươi nói mau đi!"

Vô Thiên đạo: "Ngày hôm nay, ta và các ngươi Thần Tông tất cả đệ tử thân truyền đánh một trận, nếu như ta thua, tùy các ngươi xử trí, nếu như ta thắng, tùy ý ta ly khai Thần Tông, lại cho ta Ngũ Mai viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, coi như là cho Tô hạo bồi thường, như thế nào ?"

Thần Tông tông chủ và Phó Tông Chủ mặc dù không từng hiện tại mặt, nhưng nghĩ cũng biết, tuyệt đối là cửu tiên đại lục mạnh nhất tồn tại, sở dĩ hắn phải phòng ngừa chu đáo, sớm làm nghĩ kỹ đường lui .

"Vô Thiên, đừng tưởng rằng ngươi cho ta làm những thứ này, ta sẽ cảm kích ngươi, ta làm theo vẫn sẽ hận ngươi ."

Tô hạo nhìn Vô Thiên nói rằng, thanh âm có chút khàn giọng, viền mắt tràn ngập một tầng hơi nước .

Rõ ràng cảm động đến không được, lại không nên mạnh miệng nói không để bụng, khiến bên cạnh Triệu Dũng cùng hai đầu U Minh ong, đều là nhịn không được hèn mọn .

Nhưng Thập Trưởng lão cũng trợn mắt nhìn nhau .

"Ngươi nằm mơ!"

"Cư nhiên một hơi sẽ Ngũ Mai viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, ngươi sẽ không sợ chết no ?"

"Thực sự là ngây thơ, ấu trĩ!"

Mấy người châm chọc khiêu khích .

Đại Trưởng Lão cũng nhíu mày, việc này hắn thật đúng là không còn cách nào làm chủ .

Vô Thiên ha hả cười nói: "Các ngươi nói như vậy, chính là đối với các ngươi đệ tử thân truyền không có lòng tin ? Nếu là như vậy, ta cũng không bắt buộc, chỉ là đường đường đệ nhất tông môn, ngay cả ta cái này vô danh tiểu tốt khiêu chiến cũng không dám tiếp thu, sợ rằng sau đó không lâu liền sẽ trở thành thiên hạ nhân trò cười ."

"Vô Thiên, ngươi chớ quá mức, muốn chiến thật sao? Ta cùng ngươi!"

Sét chính nhất vị lên trước, cả người áo bào cổ động, tóc dài Loạn Vũ, Chiến Ý đằng đằng .

Mong ước Nghĩa cũng theo đứng ra, hướng về phía Đại Trưởng Lão đám người, chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử thỉnh cầu đánh một trận!"

Đại Trưởng Lão chân mày càng lún càng sâu .

Thập Trưởng lão quát lên: "Mong ước Nghĩa, sét đang, đừng làm chuyện điên rồ, hắn là đang khích tướng các ngươi ."

Sét chính đạo: "Thập Trưởng lão, ta biết hắn là đang khích tướng chúng ta, nhưng nếu như chúng ta không ứng chiến, người trong thiên hạ sẽ như vậy xem đợi chúng ta Thần Tông ? Huống . . ."

Nói đến đây, sét nhìn thẳng hướng Vô Thiên, con ngươi tinh lóng lánh, đạo: "Đệ tử cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, sẽ thua bởi hắn!"

Mong ước Nghĩa gật đầu nói: " Đúng, chúng ta Thần Tông nhân tài liên tục xuất hiện, há cho hắn một cái nhỏ vụn hạng người ở đây làm càn!"

Đại Trưởng Lão mấy người ngươi xem ta, ta xem ngươi, ai cũng không quyết định chắc chắn được .

Vô Thiên hai tay ôm ngực, thần sắc ung dung không bức bách .

"Đây chính là Vô Thiên, đối mặt cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, vẫn còn có thể bình tĩnh như thế, ở trước mặt hắn, giống như ta vậy ăn chơi trác táng, căn bản là không đúng tý nào phế vật .

Gia gia, Hạo nhi hiện tại rốt cuộc minh bạch, ngươi tại sao phải nhường ta theo ở bên cạnh hắn, ngươi yên tâm, ta nhất định không biết cô phụ kỳ vọng của ngươi, hảo hảo hướng hắn học tập, nỗ lực trở thành giống như hắn người."

Tô hạo hai tay chăm chú nắm chặt cùng một chỗ, âm thầm thề .

Hiện trường yên lặng như tờ, kim rơi có tiếng .

"Bản tôn làm chủ, đáp ứng ngươi đổ ước ."

Nhưng đột nhiên, nhất đạo bình tĩnh ngôn ngữ, đánh vỡ không khí nơi này .

Hưu

Theo sát .

Năm đạo thần quang từ Thần Tông Phó Tông Chủ trong đại điện bắn ra, hoa phá trường không, rơi thẳng vào Đại Trưởng Lão trước người .

Cái này, chính là Ngũ Mai viên mãn Hằng Vũ Thần Cách!

"Chỉ cần ngươi đánh bại ta Thần Tông tất cả đệ tử thân truyền, Ngũ Mai Thần Cách sẽ là của ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, không thể dựa vào đồng bạn của ngươi ."

Bình tĩnh ngôn ngữ vang lên lần nữa, nhưng không có nhân xuất hiện .

"Phó Tông Chủ!"

Thần Tông mọi người đều nhìn về phía tòa kia cự phong .

"Đây là bản tôn cùng Tông Chủ sau khi thương nghị quyết định, bất luận kẻ nào đều không được có dị nghị ."

Phó Tông Chủ thanh âm lần thứ hai truyền ra .

Thập Trưởng lão đám người rốt cục im lặng, không lên tiếng nữa .

Nói đùa, đây chính là tông chủ và Phó Tông Chủ quyết định, bọn họ dám dị nghị ?

Đại Trưởng Lão nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Phó Tông Chủ mà nói ngươi cũng nghe được, lão phu cũng không muốn nói nhiều, chỉ nói một câu, điểm đến thì ngưng ."

"Ta không có vấn đề, nhưng nếu như bọn họ muốn làm cho ta với tử địa, vậy cũng quái ta hạ thủ vô tình ."

Không Thiên Nhãn trung hiện ra từng luồng hàn quang, quét mắt sét đang hai người, đạo: "Các ngươi người nào tới trước ."

"Ta trước!"

Hai người đồng thời mở miệng, đồng thời trước người một bước .

Sét đang cau mày nói: "Mong ước Nghĩa, ngươi không nên không biết tự lượng sức mình ."

"Không tự lượng sức là ngươi ."

Mong ước Nghĩa trả lời lại một cách mỉa mai .

Vô Thiên lăng lăng, lắc đầu bật cười, nhìn về phía Đường Sơn sáu người, thản nhiên nói: "Thẳng thắn các ngươi tới trước đi!"

Đường Sơn sáu người nhíu nhíu mi .

Đây là đang cố ý khiêu khích sao?

Vô Thiên nghiền ngẫm cười, chỉ thấy Đường Sơn một người, nói ra: "Đường Sơn, bọn họ năm ta đừng nói, dù sao thực lực mở ở trước mắt, đến cũng chỉ là hoa ngược, nhưng ngươi nên có dũng khí này đi!"

Tử Y Nữ Tử ngũ người nhất thời trợn mắt nhìn nhau, lại còn nói bọn họ là hoa ngược ? Hỗn đản này cũng quá tự đại!

Ầm

Ngũ nhân khí thế bạo phát, phẫn nộ xuất thủ, kèm theo leng keng mấy tiếng nổ, năm cái Tam Kiếp Hằng Vũ Chiến Binh ngang trời hiện thế, phong mang xé rách hư không, sát hướng Vô Thiên!

Cheng

Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, năm bước rơi xuống đất, Kim Tinh văng khắp nơi gian, năm cái Hằng Vũ Chiến Binh tại chỗ nát bấy!

Năm người phun ra một ngụm máu, lại cấp tốc tế xuất mạnh nhất thần thông!

Bọn họ không phục lắm .

Bọn họ là đệ tử thân truyền, người này nhưng chỉ là đệ tử bình thường, cứ như vậy chịu thua, bọn họ cũng chưa tới .

Lòng tự trọng, không cho phép bọn họ lùi bước!

"Còn không thấy rõ hiện thực sao?"

Vô Thiên hai mắt như đuốc, một quyền nổ tung đi ra ngoài, Tu La chiến đấu quyền mang theo khí thế kinh khủng, thế như chẻ tre vỡ nát ngũ Đại Thần Thông, tiếp tục Triều năm người đánh giết đi!

"Sẽ không!"

"Đồng dạng đều là thần cấp thần thông, đồng dạng cũng là lớn thành Hằng Vũ, hắn làm sao có thể mạnh đến nổi như thế thái quá ?"

Năm người trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Đại Trưởng Lão lông mày nhướn lên, tay áo phất một cái, Thời Gian Chi Lực bắt đầu khởi động, hình thành một mảnh Bích Lũy, để ngang năm người trước người .

Ầm

Tu La nắm tay đánh vào Bích Lũy thượng, thật cũng không nhấc lên cái gì biển, nhưng Đại Trưởng Lão tâm lý lại phi thường giật mình .

Vừa mới một quyền kia ẩn chứa lực đạo, hắn có thể chân chân thiết thiết cảm ứng được, đủ để đánh giết bất luận cái gì đại thành Hằng Vũ!

"Cùng cảnh giới không miện chi Hoàng, người này hoàn toàn xứng đáng!"

Hắn tự lẩm bẩm, hướng về phía Tử Y Nữ Tử năm người quát lên: "Các ngươi đã bị thua, lui!"

"Cái này bị thua ?"

"Đại Trưởng Lão, chúng ta còn không có ra tay toàn lực a!"

Năm người không phục hô .

"Thần binh bị đạp nát, thần thông bị nghiền ép, các ngươi còn ngại không đủ mất mặt ? Lập tức cho lão phu lui!"

Đại Trưởng Lão quát lên .

Năm người nhìn nhau, hung hăng trừng mắt Vô Thiên, không cam lòng thối lui đến xa xa .

Đại Trưởng Lão vung tay lên, Thời Gian Chi Lực hình thành Bích Lũy tán loạn, đạo: "Tiếp tục ."

Sét đang cùng mong ước Nghĩa còn đang cạnh tranh .

Vô Thiên không có đi để ý tới hai người, nhìn về phía Đường Sơn đạo: "Ngươi thực sự không tới sao ?"

"Ta chịu thua ."

Đường Sơn mặt không thay đổi lời nói, liền xoay người lui sang một bên .

Vô Thiên trong lòng nghi ngờ .

Một năm trước, Đường Sơn đã nói cái kia Thôn Thần mãng xà, sắp đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, hiện tại ước đoán đã đột phá, có thể người này làm sao không dám ứng chiến đây?

Hắn ở lo lắng cái gì ?

"Sét đang, mong ước Nghĩa, các ngươi còn đang cạnh tranh cái gì ? Có muốn hay không các ngươi tới trước phân cái cao thấp, rồi quyết định do ai đến cùng Vô Thiên giao thủ ?"

"Các ngươi đồng loạt ra tay, cho ta hung hăng giáo huấn hắn một trận, ngược lại trước kia cũng chưa nói, các ngươi không thể liên thủ ."

Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão quát lên .

"Hai cái lão bất tử đông tây, thực sự là đê tiện ."

"Tập quán là tốt rồi, dù sao không phải là từng lão già kia đều giảng đạo lý ."

Hai đầu U Minh ong nhất thời nhịn không được cười nhạo ra, không che giấu chút nào, Thập Trưởng lão hai người bật người nhìn về phía chúng nó, trong đôi mắt già nua sát cơ lóe ra .

"Làm sao ? Muốn một mình đấu ?"

"Đến đến, ngươi trùng gia gia móng vuốt, sớm đã đói khát khó nhịn ."

Hai đầu U Minh ong nhìn chằm chằm hai người, tứ vô kỵ đạn khiêu khích .

Đại Trưởng Lão quát lên: "Đều cho lão phu an tĩnh một chút, nhất là lão Bát, Lão Thập, các ngươi chớ quên, tông chủ và Phó Tông Chủ còn đang nhìn nơi đây ."

Hai người thân thể cứng đờ, tâm lý nín một hơi thở, thực sự không có địa phát tiết, cắn răng nghiến lợi trừng mắt hai đầu U Minh ong, liền ngẩng đầu nhìn về phía mong ước Nghĩa hai người, ý vị nháy mắt .

Ý là, để cho bọn họ liên thủ, làm thịt Vô Thiên!.