Chương  2311: Nguy cơ tái hiện

Chương  2311: Nguy cơ tái hiện

Vô Thiên cũng bị hai đầu U Minh ong mà nói làm vui, cũng tương tự chú ý tới Thập Trưởng lão hai người dị thường .

Tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, chuyên tâm ứng phó lập tức .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mong ước Nghĩa hai người .

Lưỡng người đã đình chỉ khắc khẩu, cúi đầu, trong mắt có vẻ giằng co .

Hiển nhiên, bọn họ cũng lĩnh hội tới Thập Trưởng lão ý của hai người, nhưng cũng không biết, có nên hay không làm như vậy .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Đừng nghĩ, các ngươi xuất thủ một lượt đi, còn có những thứ khác đệ tử thân truyền, toàn bộ cùng đi ."

"Cuồng vọng!"

Thần Tông nhân đều căm tức nhìn hắn .

Khi Thần Tông đệ tử thân truyền là cái gì ? Lại dám nói ra mạnh miệng như vậy, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

"Đối phó một ít tiểu nhân vật, từng bước từng bước đến, thật ở lãng phí thời gian ."

Không Thiên Ngữ bất kinh nhân chết không ngớt, lần thứ hai khiến cho nhiều người tức giận .

Đại Trưởng Lão cũng nộ, quát lên: "Mộ Dung tuấn Vũ, Sở Huyên Huyên, sét đang, mong ước Nghĩa, đồ Vân, nếu như các ngươi nay Thiên Bại, toàn bộ đều cho lão phu đi Thần Thành quét đường!"

Năm người hai mặt nhìn nhau .

Đại Trưởng Lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, chợt quát: "Còn Xử ở vậy làm gì ? Còn nhanh không động thủ!"

Hô

Mộ Dung tuấn Vũ, Sở Huyên Huyên, hít thở sâu một hơi, từ trong đám người vút qua ra, rơi vào sét đang bên cạnh hai người .

Mộ Dung tuấn Vũ thân cao bảy thước, mặt như Quan Ngọc, ánh mắt thân thiện, giơ tay lên nhấc chân gian, đều tản ra một loại Nho Nhã Chi Khí .

Sở Huyên Huyên, vóc người cao gầy, băng cơ ngọc cốt, một thân không dính một hạt bụi váy đầm dài màu trắng, đem nàng chèn ép như Cửu Thiên Tiên Nữ vậy, kinh diễm toàn trường .

"Ngũ đại siêu cấp đệ tử thân truyền liên thủ, Vô Thiên cái này chết chắc ."

"Đây chính là cuồng vọng hạ tràng, đối mặt tứ Đại Viên Mãn Hằng Vũ, ta dám khẳng định, hắn sẽ bị ngược thành một con chó chết ."

"Nói, Huyên Huyên Sư Tỷ thực sự là đẹp, trăm xem không chán, nếu như ta có thể lấy được nàng, coi như để cho ta chết, ta cũng nguyện ý ."

"Bớt làm ngươi mộng tưởng hão huyền, Huyên Huyên Sư Tỷ ngay cả sét đang cùng mong ước Nghĩa Quân huynh đều coi thường, huống là ngươi cái này túng hóa ."

Lúc này .

Cấm khu Cấm Chế bên ngoài, tụ tập không ít Thần Tông đệ tử, nghị luận ầm ỉ, ồn ào không ngớt .

Vui sướng nhất, còn chúc Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão, trong đôi mắt già nua đều là hiện lên nồng nặc hàn quang, cùng trào phúng .

Đại Trưởng Lão quát lên: "Đồ Vân, ngươi còn đứng ở đó làm cái gì ?"

Lúc này mọi người mới chú ý tới, đồ Vân căn bản không động, còn chỗ ở trong đám người .

"Không có hứng thú ."

Đồ Vân liếc mắt Đại Trưởng Lão, lại nhìn nhãn Vô Thiên, nhàn nhạt ném một câu nói, liền xoay người Triều chỗ ở của hắn bay đi .

Đại Trưởng Lão thật mất mặt, cả giận nói: "Đồ Vân, ngươi dám cãi lời lão phu mệnh lệnh ?"

"Đừng đến ra lệnh cho ta ."

Đồ Vân cũng không quay đầu lại nói rằng, ngôn ngữ lạnh lùng cực kỳ, trực tiếp biến mất ở trong lầu các .

Không Thiên Mục lộ vô cùng kinh ngạc .

Cái này đồ Vân rốt cuộc có lai lịch gì, lại dám trước mặt mọi người bác Đại Trưởng Lão mặt mũi của ?

Vẻn vẹn chỉ là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, tuyệt đối không dám lớn lối như vậy.

Đại Trưởng Lão cũng bị tức dựng râu trừng mắt, nhưng Vô Thiên lại chú ý tới, cái này lão đầu hiện ra sắc mặt, còn loáng thoáng có một chút bất đắc dĩ .

Quái

Vô Thiên lẩm bẩm .

Đại Trưởng Lão trừng mắt Vô Thiên, nhìn về phía sét đang bốn người, quát lên: "Động thủ!"

"Vô Thiên, đắc tội ."

Mộ Dung tuấn Vũ chắp tay một cái, khá có lễ phép bộ dạng .

Ầm

Nhưng sau một khắc, giống như là biến một người, cả người lệ khí ngập trời, con ngươi cũng là huyết hồng một mảnh .

Hắn dẫn đầu xuất thủ, một bước rơi vào Vô Thiên trước người, một chưởng Triều Vô Thiên ngực vỗ tới, vô hình chưởng phong rít gào ra, nơi này hư không trong nháy mắt chôn vùi .

Vô Thiên cả người đều đang lay động, làm như không chịu nổi bén nhọn chưởng phong!

Người này không đơn giản!

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại, quả đoán vọt đến một bên, tránh được một chưởng kia .

Nhưng vào lúc này .

Sét đang cùng mong ước nghĩa khí thế bạo phát, một tả một hữu giáp công Vô Thiên .

Sét đang chỉ là sắc mặt âm trầm .

Nhưng mà mong ước Nghĩa, trong mắt cũng sát cơ ẩn núp!

"Liệt chim Kiếp Hỏa!"

Đồng thời .

Sở Huyên Huyên tay ngọc vung lên, thần lực dâng lên, một đầu chim to đỏ rực trống rỗng xuất thế, chân có mấy ngàn trượng, cả người Liệt Diễm đằng đằng, tản ra hòa tan không gian nhiệt độ cao, Thương Khung đại địa đều bị nhuộm thành một mảnh hỏa hồng!

Cũng mà còn có một Cổ Thần thông ý chí, bao phủ Bát Phương!

"Tíu tíu!"

Liệt chim triển động lông cánh, phủ xuống ở Vô Thiên hậu phương, từ bén nhọn kia trong miệng phun ra một mảnh nóng bỏng hỏa diễm, đốt Luyện Hư vô ích!

Trước có Mộ Dung tuấn Vũ!

Sau có liệt chim Kiếp Hỏa!

Sở Huyên Huyên bản thân cũng hoành ở trên không!

Chi phối cũng có sét đang cùng mong ước Nghĩa!

Vô Thiên tình cảnh hiện tại, có thể nói là không chỗ có thể độn, vạn phần hung hiểm!

"Chết chắc đi!"

"Không có biện pháp đi!"

"Khiến ngươi lúc trước kiêu ngạo, trò hay mới vừa mở màn, sau đó có ngươi chịu ."

Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão hai tay nắm chặt, tâm lý liên tục cười lạnh .

Không chỉ đám bọn hắn hai người, Thần Tông mọi người, đều đưa đến băng ghế nhỏ, chuẩn bị xem tứ đại siêu cấp đệ tử thân truyền, là thế nào bạo ngược cái kia cuồng vọng gia hỏa.

Đại Trưởng Lão cũng là phi thường hết giận, thế nhưng lại bật người phát hiện không thích hợp .

Vô Thiên gặp vây công, thậm chí có thể nói là cửu tử nhất sinh tình cảnh, nhưng này Độc Tí hòa thượng, khôi ngô Đại Hán, còn có lưỡng con thú dữ, trong thần sắc làm sao không tìm được nửa điểm lo lắng đây?

Triệu Dũng cảm ứng được Đại Trưởng Lão ánh mắt, quay đầu nhìn lại, giễu giễu nói: "Kế tiếp thế nhưng có phi thường đặc sắc một màn, ngàn vạn lần không nên bỏ qua ."

Nghe vậy .

Thập Trưởng lão nhìn về phía Triệu Dũng, cười lạnh nói: "Người nào đó bị ngược thành Thổ Cẩu hình ảnh, Tự Nhiên tương đương đặc sắc ."

"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết, nói ra những lời này, nhưng thật ra là đang đánh ngươi mặt mình ."

Triệu Dũng lắc đầu cười nhạo, loại ánh mắt đó, Thập Trưởng lão giống như là khiêu lương tiểu sửu giống nhau .

"Triệu Dũng, trò hay lập tức mở màn, đừng tìm lão bất tử lời vô ích ."

"Hắc hắc, đây nếu là bỏ qua, đây chính là phi thường đáng tiếc, Triệu Dũng, mau mau nhanh, ghi chép xuống, đến lúc đó nói không chừng có thể mua một giá tốt ."

Hai đầu U Minh ong cười bỉ ổi liên tục, hoàn toàn kế thừa Trùng Vương cùng tiểu gia hỏa mấy thú vô sỉ phong cách .

"Trò hay ?"

Đại Trưởng Lão đám người nhướng mày, ngẩng đầu nhìn lại, Vô Thiên tình cảnh hiện tại, cũng không còn phát sinh biến hóa a!

Nhất định là một người hai thú đang hư trương thanh thế .

Mấy người nhếch miệng lên, đều không khỏi chứa đựng một châm biếm .

Nhưng đột nhiên .

Bọn họ tròng mắt trừng, tràn ngập hoảng sợ!

Bọn họ thấy Vô Thiên trên người, đột nhiên xuất hiện một bộ Huyết Sắc Chiến Giáp, tu vi bật người tiêu thăng đến viên mãn Hằng Vũ!

Không sai!

Chỉ mành treo chuông gian, Vô Thiên mở ra Tu La lĩnh vực!

Chi cho nên bây giờ mới mở khải, là muốn sát sét đang bốn người một trở tay không kịp!

Thử nghĩ hạ, vốn là lòng tin tràn đầy, lại đột nhiên phát sinh biến cố này, bốn người sẽ như thế nào ?

Tất nhiên sẽ kinh hãi!

Chỉ cần có một tia phân thần, dù cho chỉ có trong nháy mắt, hắn đều có thể bẻ gãy nghiền nát bị thương nặng bốn người!

Nhưng kết quả .

Phân thần chỉ có sét đang cùng mong ước Nghĩa .

Mộ Dung tuấn Vũ cùng Sở Huyên Huyên lại như là sớm đã dự liệu được, không có nửa điểm giật mình .

Bất quá, Vô Thiên ngược lại cũng không phải rất thất vọng, chí ít sét đang cùng mong ước Nghĩa, lộ ra kẽ hở .

Ầm

Hắn rốt cục triển khai phản kích!

Một quyền đánh phía sét đang, hai cái quả đấm sát na gặp nhau .

Lúc này .

Vô Thiên thân thể chấn động, thể nội khí huyết cuồn cuộn, nhưng không có chút nào dừng lại, lại bỗng nhiên xoay người, một quyền cùng mong ước Nghĩa oanh cùng một chỗ!

Hừ

Hầu như cũng ngay lúc đó, sét đang cùng mong ước Nghĩa rên lên một tiếng, đánh bay ra ngoài .

Nhưng cùng thời khắc đó .

Mộ Dung tuấn Vũ giết tới!

Hắn một chưởng vỗ ở Vô Thiên trên ngực, Vô Thiên nhất thời phun ra nhất đạo máu tươi!

Phía sau, liệt chim phun ra Kiếp Hỏa, hóa thành một mảnh nóng bỏng sóng triều, đem Vô Thiên bao phủ!

Thập Trưởng lão nhìn về phía Triệu Dũng mấy người, cười khẩy nói: "Cái này chính là các ngươi nói trò hay sao? Cũng đích xác là trò hay, nếu như ghi chép xuống, nói không chừng thật đúng là có thể bán cái giá tốt ."

Vừa nói, hắn thật vẫn lấy ra truyền âm Thần Phù .

Triệu Dũng mấy người lại không đi để ý tới hắn, nhưng trong mắt trào phúng càng đậm .

Cùng lúc đó .

Sét đang cùng mong ước Nghĩa giữ vững thân thể, nhìn hoành với hư không mảnh nhỏ Kiếp Hỏa, trong con ngươi lóe ra kinh người lệ quang!

Cheng

Hai người đồng thời vung tay lên, lưỡng đem Chiến Kiếm xuất hiện, phong mang nhất thời bài sơn hải đảo, mấy ức trong hư không đều bị xé nát!

Sát

Hai người bắt lại Chiến Kiếm, cách không nổi giận chém, lưỡng đạo sáng chói kiếm khí, nhất thời xông lên trời không, lấy Lôi Đình Chi Thế, Triều mảnh nhỏ Kiếp Hỏa chém tới!

"Cái này hắn không chết, đều phải lột da ."

Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão nhìn nhau, tiếu ý càng đậm .

Nhưng ngay lưỡng đạo kiếm khí hạ xuống chi tế, không Thiên Mãnh địa từ Kiếp Hỏa trung lao ra, Tu La chiến giáp không có gì đáng ngại, nhưng mặt nạ màu đỏ ngòm đã bị Kiếp Hỏa đốt thành tro bụi, trên mặt cũng rõ ràng có cháy vết tích!

"Xem ra, các ngươi rất muốn mạng của ta nha!"

Vô Thiên quét mắt sét đang hai người, con ngươi huyết quang đại thịnh, một quyền nộ oanh đi, lưỡng đạo kiếm khí cánh bị sinh sôi tan vỡ!

Nhưng cánh tay hắn cũng báo hỏng, bị kiếm khí nát bấy .

Bất quá hắn không để bụng, huyết khí trong cơ thể cuộn, mất đi cánh tay cấp tốc chữa trị đứng lên, xoay người chân đạp Tu La cửu bước, một bước đạp ở liệt chim trên đầu .

Tíu tíu!

Liệt chim 1 tiếng gào thét, đầu người ầm ầm nghiền nát, thân thể cũng theo đó tán loạn .

Lúc này .

Mộ Dung tuấn Vũ lần thứ hai giết tới!

Còn không có tới gần, kinh khủng kia Quyền Kính, liền chấn vỡ Vô Thiên ngũ tạng lục phủ!

"Tứ đại siêu cấp đệ tử thân truyền, thật đúng là có chút khó chơi!"

Vô Thiên lẩm bẩm, tay phải nắm chặt, bỗng nhiên xoay người, toàn lực đấm tới một quyền, cùng Mộ Dung tuấn Vũ nắm đấm va chạm trong nháy mắt, đồng thời phun ra một búng máu, bay ngang đi, cánh tay cũng là da tróc thịt bong, Thần Cốt nghiền nát!

Cheng

Sét đang cùng mong ước Nghĩa chờ đến cơ hội, cầm trong tay Chiến Kiếm, nộ sát đi!

Đồng thời .

Sở Huyên Huyên tay ngọc vung lên, một cái Ngũ Thải Thần Liên hoa phá trường không, như một con cự mãng vậy, Triều Vô Thiên phác sát đi!

Mộ Dung tuấn Vũ giữ vững thân thể phía sau, cũng bật người đi giết, máu đỏ hai tròng mắt sát khí mười phần  khiến cho người nghe mà biến sắc!

Vô Thiên nguy cơ tái hiện!

"Ha hả, nguyên lai đại náo phong tông Vô Thiên, liền chút thực lực ấy ."

"Cũng không phải sao, cũng không biết hắn làm sao dám như thế tự đại ."

"Chiếu tình huống hiện tại đến xem, căn bản không cần bốn người bọn họ liên thủ, chỉ cần bọn họ một người trong đó, là có thể buông lỏng đánh hắn ."

Thập Trưởng hàng người cười nhạt .

Đại Trưởng Lão trầm giọng nói: "Các ngươi sai, nếu như nhất đối nhất, Vô Thiên đã sớm thắng ."

Bát Trưởng Lão cười nói: "Đại ca, thiếu trường người khác chí khí, diệt tự chúng ta uy phong, ta xem Vô Thiên cũng chỉ là không phải hư danh a."

Đại Trưởng Lão liếc mắt hắn, lần thứ hai nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt có chút ngưng trọng .

Đối mặt tứ đại siêu cấp đệ tử thân truyền liên thủ công kích, người này còn có thể kiên trì đến bây giờ, đồng thời còn chưa xuống bại dấu hiệu, đủ để chứng minh, cái này Vô Thiên so với sét đang bốn người đều mạnh hơn!.