Chương  2312: Huyền Thiên Diệt Hồn

Chương  2312: Huyền Thiên Diệt Hồn

Tình hình chiến đấu phát triển đến nước này, Triệu Dũng cũng không khỏi nhíu mày .

Vô Thiên chân thực chiến lực, hắn Tự Nhiên tương đương rõ ràng .

Tu La Tứ Thức, huyết chôn cất Tứ Thức, hoàn toàn đủ để bẻ gãy nghiền nát nghiền ép bốn người .

Nhưng bây giờ .

Vô Thiên nếu không không vận dụng cái này lưỡng lớn tuyệt thế Sát Thuật, ngay cả những thần thông khác, như Diệt Thiên một kích, xé trời ngón tay, Tu La Thi Hỏa, Tu La chiến đấu quyền, Thất Tuyệt Bá Đao, cũng không vận dụng .

Hắn rốt cuộc đang làm cái gì ?

Độc Tí đại sư đột nhiên nói: "Đừng nóng vội, Vô Thiên hắn đang đợi một người ."

" Chờ người ?"

Triệu Dũng lăng lăng, hỏi " Chờ người nào ?"

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Rất nhanh ngươi thì sẽ biết ."

Đại Trưởng Lão cũng nghe đến Độc Tí đại sư nói, hồ nghi nhìn nhãn Độc Tí đại sư, ngẩng đầu nhìn về phía rơi vào khốn cục Vô Thiên, chân mày hơi nhíu lại .

Người này rốt cuộc đang đợi người nào ?

Cũng đúng lúc này .

Vây quanh ở cấm khu người bên ngoài đàn, đột nhiên rối loạn lên .

"Là Trần Việt sư huynh!"

"Trần Việt sư huynh, ngươi rốt cục trở về ."

"Ngươi nếu như trễ chút nữa, sẽ bỏ qua tràng hảo hí này ."

"Vô Thiên thực sự quá cuồng vọng, bất quá bây giờ được, sét đang sư huynh bọn họ nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi hắn ."

". . ."

Mọi người líu ríu nói không ngừng .

Trần càng hành tẩu ở giữa đám người, nghe được những lời này, không có lộ ra bao nhiêu tâm tình, ánh mắt đạm nhiên, thần sắc bình tĩnh .

Sau đó đang lúc mọi người đệ tử ánh mắt hâm mộ phía dưới, trực tiếp bước vào cấm khu, một bước rơi ở một tòa cự phong đỉnh, đón gió mà đứng, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, cả người tản ra một cổ sâu không lường được khí tức!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Sét đang bốn người đã giết tới!

Nhưng Vô Thiên ánh mắt, cũng rơi vào Trần càng trên người, cười nói: "Ngươi rốt cục đến ."

"Ngươi đang chờ ta ?"

Trần càng hơi kinh ngạc .

Triệu Dũng cũng nhìn về phía Trần càng, nghi ngờ nói: "Đại sư, Vô Thiên là đang chờ hắn sao?"

Độc Tí đại sư cười nói: "Vô Thiên sẽ cho ngươi trả lời ."

Ngôn ngữ chưa rơi .

Trên bầu trời Vô Thiên nhân tiện nói: "Ta là đang chờ ngươi, chuẩn bị xong sao?"

Trần càng cười nhạt nói: "Ta tùy thời có thể, thế nhưng ngươi bây giờ, dường như không thể phân thân ."

Vô Thiên thản nhiên nói: "Tùy thời bứt ra ."

"Cuồng vọng!"

"Hiện tại ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn dám hướng Trần Việt sư huynh khởi xướng khiêu chiến, thực sự là vô tri, chịu chết đi!"

Sét đang cùng mong ước Nghĩa giận tím mặt .

Thậm chí ngay cả Mộ Dung tuấn Vũ cùng Sở Huyên Huyên, cũng là vẻ mặt tức giận .

Triệu Dũng bách tư bất đắc kỳ giải, hỏi "Đại sư, Vô Thiên tại sao phải các loại Trần càng đây?"

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Bởi vì Thần Tông đệ tử đồng lứa, chỉ có hắn mới xứng làm Vô Thiên đối thủ, cũng chỉ có hắn có thể khiến cho Vô Thiên coi trọng, bất quá lão tăng nhưng thật ra rất chờ mong, Tu La chiến giáp còn dư lại hai mươi hơi thở, hắn rốt cuộc có thể hay không ở nơi này hai mươi hơi thở bên trong, đánh bại cái này Thần Tông đệ nhất đệ tử ."

"Thì ra là thế ."

Triệu Dũng lẩm bẩm .

Đại Trưởng Lão cũng là cho tới giờ khắc này, mới hiểu được, nguyên lai Trần càng mới là Vô Thiên mục tiêu .

Thế nhưng .

Đối mặt sét đang bốn người liên thủ công kích, hắn phải như thế nào thoát thân đây?

Cái ý niệm này vừa mới khởi, trên bầu trời đột nhiên vang lên nhất đạo bình thản ngữ .

"Trần càng đến, màn trò chơi này cũng nên kết thúc ."

Đã thấy Vô Thiên thu hồi ánh mắt, quét mắt sét đang bốn người, khóe mắt xoay mình chảy ra hai giọt huyết lệ!

—— chôn cất lệ!

Nhất thời .

Một cổ không gì sánh nổi bi thống tình, giống như thủy triều, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Trong nháy mắt .

Giống như thời gian ngừng lại, càng giống như là Không Gian Tĩnh Chỉ, mong ước Nghĩa bốn người một cái liền cương ở hư không!

Mong ước Nghĩa cùng sét đang Chiến Kiếm, đứng ở Vô Thiên phía trên đỉnh đầu ba tấc chỗ .

Đừng dung tuấn Vũ nắm đấm, khoảng cách Vô Thiên ngực, cũng chỉ có ba tấc cách!

Sở Huyên Huyên Thất Thải Thần Liên, cũng đồng dạng đứng ở Vô Thiên bụng dưới trước khi .

Nhưng bây giờ .

Tất cả tĩnh .

Bốn người phong giấu ở sâu trong nội tâm này bi thương, này khổ sở chuyện cũ, như là bị đốt mồi dẫn hỏa, ầm ầm bộc phát ra, hoàn toàn không cách nào kiềm nén xuống phía dưới .

Các loại mặt trái tâm tình, trong khoảnh khắc, liền đem thân tâm của bọn họ gắt gao bao phủ, khó có thể xoay người!

"Bắt đầu!"

"Triệu Dũng, nhất định phải ghi chép xuống!"

Hai đầu U Minh ong hưng phấn tru lên liên tục .

Nhưng mà .

Thần Tông mấy Đại Trưởng Lão, còn có hàng ngàn hàng vạn Thần Tông đệ tử, cũng kinh nghi vạn phần .

Cheng

Trước mắt bao người, Vô Thiên nhanh như tia chớp cướp đi sét đang cùng mong ước Nghĩa Chiến Kiếm, cùng với Sở Huyên Huyên Thất Thải Thần Liên .

Sau đó .

Hắn bàn tay to kia bạo tham ra, trong hô hấp, liền ở bốn người trên bụng các oanh một quyền!

A

Tứ người nhất thời hét thảm một tiếng, trên bụng tiên huyết một mạch tuôn, như từng viên vẫn thạch vậy, Phi xuất thần Tông cấm khu, tiến nhập một vùng núi, đập nát một tòa lại một tọa cự phong, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, bụi khói cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Từ xa nhìn lại, nơi đó giống như là Mạt Nhật phủ xuống, sơn băng địa liệt!

Cuối cùng .

Bốn người nện vào một cái kéo dài mấy vạn dặm núi non, nửa cái núi non nhất thời sụp đổ, đưa bọn họ bao phủ!

"Làm sao có thể!"

"Trước khi còn thân hãm tuyệt cảnh, không quá một cái nháy mắt gian, cư nhiên liền quay chuyển thế cục!"

"Hắn là quái vật sao?"

"Tứ đại siêu cấp đệ tử thân truyền ở dưới tay hắn, lại là không chịu được như thế sao?"

Thần Tông người, đều là mục trừng khẩu ngốc .

Thậm chí ngay cả tròng mắt, đều kém chút trừng ra ngoài, đây quả thực phá vỡ bọn họ nhận thức .

Khó khăn nhất tiếp nhận vẫn là Thần Tông Thập Trưởng lão .

Bọn họ tưởng ảo giác, nhào nặn nhào nặn con mắt, lại ngẩng đầu nhìn lại .

Trên cao vẫn chỉ có Vô Thiên một người .

Tông môn ở ngoài vùng cấm mặt núi non, cũng vẫn là cùng trước khi giống nhau, tàn phá bất kham .

Tiếng ầm ầm, cũng trả về đãng ở trong thiên địa, không có tiêu tán .

Nói cách khác, lúc trước phát sinh ở trước mắt một màn kia, đích đích xác xác là sự thực!

Tông môn tốn hao vô số tâm huyết cùng tài lực, bồi dưỡng ra được đệ tử thân truyền, cứ như vậy không chịu nổi một kích ?

Đây quả thực là tông môn từ trước tới nay, sỉ nhục lớn nhất a!

"Ha ha . . ."

"Thần Tông song hùng biến thành Thần Tông Thổ Cẩu ."

"Đệ tử thân truyền không địch lại đệ tử bình thường, quá mẹ nó khôi hài, oa ha ha . . ."

Hai đầu U Minh ong nhịn không được cười như điên, rơi vào Thần Tông những người đó trong tai, lại Uyển Như ở trên mặt bọn họ hung hăng súy một cái tát, phá lệ chói tai!

Nhất là Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão, hung hăng trừng mắt U Minh ong, giống như là muốn dùng nhãn thần xé nát chúng nó .

Nhưng mà chẳng những không có đưa đến chấn nhiếp tác dụng, ngược lại thì khiến hai đầu U Minh ong cười vui vẻ hơn, nước mắt tràn ra .

Đại Trưởng Lão âm trầm quét mắt chúng nó, nhìn về phía Thập Trưởng lão đám người, gầm hét lên: "Còn sững sờ ở cái này làm cái gì ? Còn không nhanh đi xem bọn họ một chút chết không ? Thật là phế vật vô dụng!"

Thập Trưởng hàng người nhìn hai đầu U Minh ong, mâu Tử Hàn quang lóe lên, xoay người Triều dãy núi kia lao đi .

Trên cao .

Vô Thiên đánh bay bốn người, không có chỉ chốc lát dừng lại, mang theo ngập trời Chiến Ý, một bước sát hướng Trần càng!

"Có ý tứ ."

Trần càng cười ha ha, thả người nhảy, khí thế ầm ầm bạo phát, nhắm thẳng vào Vô Thiên!

"Bắt đầu!"

Mọi người đồng tử co rút lại, bật người đem ánh mắt chuyển qua Vô Thiên cùng Trần càng trên người .

—— xé trời ngón tay!

Vô Thiên chưa tới gần, liền chỉ vào không trung, xé trời ngón tay mang theo Diệt Thế uy năng, đánh giết đi!

Đồng thời .

Thần Niệm chìm vào lưỡng đem Chiến Kiếm, cùng với cái kia Thất Thải Thần Liên, mạnh mẽ biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký, xa xa sét đang, mong ước Nghĩa, Sở Huyên Huyên lại nhất thời phun ra một ngụm máu .

Nhìn thấy Vô Thiên vừa ra tay, liền là một loại chưa từng thấy qua thần cấp thần thông, Trần càng trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, đạo: "Nguyên lai ngươi một mực đều không hề sử dụng toàn lực, bất quá đối mặt ta, ngươi hay nhất đừng ... nữa giấu dốt, Huyền Thiên ngón tay!"

Dứt lời .

Hắn cũng lăng không chỉ điểm một chút đi, nhất đạo Chỉ Kính hoa phá trường không, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, cùng xé trời ngón tay Ngọc Thạch Câu Phần!

Cheng

Hắn tạm thời thu hồi Thất Thải Thần Liên, hai tay các nắm một thanh Chiến Kiếm, thần lực bắt đầu khởi động, Chiến Kiếm trong nháy mắt toàn diện sống lại, phong mang tứ lược!

Chân hắn đạp Tu La cửu bước, một bước tiến lên, lưỡng đem Chiến Kiếm nổi giận chém đi!

"Huyền Thiên bước!"

Trần càng bước ra một bước, lại cũng từ lòng bàn chân phun trào khỏi một Cổ Thần thông ý chí, hư không tiêu thất!

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Vô Thiên phía sau .

Vung tay lên, kèm theo leng keng 1 tiếng, một bả Tam Xích Thanh Phong xuất hiện, hắn bắt lại chuôi kiếm, Triều Vô Thiên chặn ngang chém tới!

Phong mang đâm lưng, Vô Thiên chưa xoay người, tay phải sờ, trở tay cầm kiếm ngăn trở một kiếm kia, hỏa quang văng khắp nơi .

Đồng thời, tay trái một kiếm Triều Trần càng đầu chém tới!

Bạch

Trần càng một bước lui lại, một luồng tóc dài bị rơi xuống .

Hắn nhìn sợi tóc dài, khẽ cau mày, lại ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong cơ thể cũng lao ra một cổ chiến ý kinh người!

"Tu La chiến đấu quyền!"

Không Thiên Mãnh nhưng xoay người, tay trái quăng kiếm, đấm tới một quyền, hư không trực tiếp bị đánh bạo nổ, hóa thành hư ảo!

"Thật bén nhọn công phạt thủ đoạn, Huyền Thiên Thần Quyền!"

Trần càng trước nay chưa có chăm chú, cũng đấm ra một quyền, hai cái quả đấm gặp nhau, thiên địa thất sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang!

Cheng

Còn chưa kết thúc .

Thất Tuyệt Bá Đao hung hãn xuất kích, Thất Đao hạ xuống, Trần càng trên ngực của, thình lình xuất hiện một đạo huyết ngân, tiên huyết chảy ròng!

Nghiêm trọng hơn là, ý chí chiến đấu của hắn cùng Chiến Ý, cũng chịu ảnh hưởng .

Vô Thiên thừa thắng truy kích, tay trái vồ giữa không trung, thanh kia lúc trước vứt sạch Chiến Kiếm, trong nháy mắt rơi ở trong tay hắn, song kiếm hợp bích, hướng Trần càng đầu, phủ đầu chém tới!

Nhưng thất bại, ngay Chiến Kiếm hạ xuống chi tế, Trần càng kéo dài qua một bước, né tránh .

Không Thiên Đồng lỗ co rút lại .

Trần càng là hắn sở gặp, bản năng chiến đấu mạnh nhất một người .

Hắn có thể kết luận, Thất Tuyệt Bá Đao quả thực ảnh hưởng đến Trần càng, nhưng dựa vào bản năng của thân thể phản xạ, né tránh cái này trí mạng một kiếm .

"Nguy hiểm thật!"

Cách đó không xa Trần càng, cũng lãnh mồ hôi nhỏ giọt .

Kinh khủng như vậy, sắc bén, không hề gián đoạn, Uyển Như mưa sa công phạt thủ đoạn, vẫn là lần đầu tiên gặp gỡ!

Nếu không phải kinh nghiệm đã từng trải vô số chém giết, bồi dưỡng ra được vượt qua người ta một bậc bản năng chiến đấu, lần này thật sự chính là dữ nhiều lành ít!

Hắn dùng sức vẫy vẫy thủ lĩnh, Thất Tuyệt Bá Đao mang đi ảnh hưởng, rốt cục tiêu tán .

"Thời gian không đủ, nếu như ở Tu La lĩnh vực tán loạn trước khi, còn không có đánh bại hắn, ta phần thắng hầu như là số không!"

Đồng thời .

Vô Thiên lẩm bẩm, trong con ngươi hàn quang lóe lên, cả người xoay mình lao ra một cổ Hung Sát Chi Khí .

—— Đoạn Hồn!

Hung Sát Chi Khí hóa thành một mảnh huyết sắc sóng triều, Triều Trần càng lăn lăn đi!

"Công kích linh hồn thần thông ?"

Trần càng lông mày nhướn lên, không cần (phải) nghĩ ngợi, triển khai Huyền Thiên bước, chợt lui ra!

"Huyền Thiên Diệt Hồn!"

Chợt lui gian, hắn một ngón tay lăng không điểm tới, một cổ quỷ dị khí lưu màu đen, từ đầu ngón tay hắn phún ra ngoài, giống như một mảnh nhỏ sóng dữ, cùng huyết sắc kia sóng triều đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, hai người đồng thời bay ngang ra, trong cơ thể phiên giang đảo hải, phốc địa 1 tiếng, đồng thời nộ huyết cuồng phun!

"Làm sao có thể!"

Vô Thiên tâm thần rung động, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Trần càng chiêu đó Huyền Thiên Diệt Hồn, cư nhiên cũng là nhằm vào linh hồn tuyệt thế Sát Thuật!

Đồng thời hiện tại, Tu La lĩnh vực thời gian, còn chỉ còn lại có ngũ hơi thở!.