Chương  2313: Nữa Hồn cốc

Chương  2313: Nữa Hồn cốc

Ngũ hơi thở nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm .

Cái này phải xem đối thủ là người nào .

Nếu như chỉ là nhất đối thủ, ngũ hơi thở hoàn toàn cũng đủ, thậm chí không cần ngũ hơi thở, đều có thể giải quyết rơi .

Nhưng nếu đổi thành khó dây dưa đối thủ, ngũ hơi thở còn thiếu rất nhiều .

Trần càng, không thể nghi ngờ chính là một cái phi thường khó dây dưa đối thủ!

Nhưng lần này, Vô Thiên không thể thua!

Ngũ Mai viên mãn Hằng Vũ Thần Cách, hắn phải thu vào tay!

Bạch

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần càng, ánh mắt sắc bén không gì sánh được, lưỡng đem Chiến Kiếm cũng bị hắn thu vào không gian thủ trạc .

Thấy thế .

Trần càng thân lòng căng thẳng, toàn diện đề phòng!

Trong mắt hắn, Vô Thiên đồng dạng cũng là một cái rất khó dây dưa đối thủ .

Mưa sa công phạt thủ đoạn!

Vượt qua người ta một bậc kinh nghiệm chiến đấu, cùng với bản năng chiến đấu!

Còn có kinh người nhất linh hồn Sát Thuật!

Một người như vậy, cư nhiên nằm vùng ở tông môn một... năm nhiều, bây giờ suy nghĩ một chút, đều làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Mà giờ khắc này .

Vô Thiên thu hồi lưỡng đem Chiến Kiếm, rõ ràng cho thấy phải toàn lực đánh một trận!

Đoạn Hồn!

Bỗng nhiên!

Vô Thiên thân thể chấn động, Hung Sát Chi Khí hóa thành một mảnh sóng dữ, cổn lăn đi!

Huyền Thiên Diệt Hồn!

Trần càng không có nửa điểm chần chờ, khí lưu màu đen cuộn sạch trời cao, dường như trong đại dương bao la sóng dữ, ba đào cuộn trào mãnh liệt!

Nhằm vào linh hồn Sát Thuật, cũng chỉ có linh hồn Sát Thuật mới có thể khắc chế .

Ầm

Hai người gặp nhau, Chấn Thiên Hám Địa!

Hai nhân khẩu phun nộ huyết, chợt lui liên tục .

Đoạn thần!

Không Thiên Mục quang như đuốc, chợt lui gian, triển khai Tu La Tứ Thức Đệ Nhị Thức, ra tay bá đạo .

Ầm

Huyết lãng cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Kèm theo răng rắc 1 tiếng, Trần càng Thần Cách lúc này nứt ra từng cái cái khe .

"Điều này sao có thể ?"

Trần càng quá sợ hãi .

Vô Thiên nắm giữ linh hồn Sát Thuật, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng không nghĩ tới, Vô Thiên lại còn chưởng khống một loại hủy Diệt Thần cách Sát Thuật!

Giao chiến lúc tâm, chính là tối kỵ, nhất là Thần Cách phá toái thời điểm .

Vô Thiên nắm lấy cơ hội, ngón trỏ chỉ vào không trung, Diệt Thiên một kích rít gào ra, mang theo kinh thế khí thế, chợt đánh vào Trần càng trên người .

Phanh thình thịch ầm!

Ầm ầm!

Trần càng nhất thời như một viên vẫn thạch, bay ra cấm khu, tiến nhập phía ngoài núi non, nát bấy một tòa lại một tọa cự phong!

"Trần càng bại ?"

"Trần Việt sư huynh thế nhưng Thần Tông đệ nhất đệ tử, làm sao có thể thua ở Vô Thiên trên tay ?"

Thần Tông cao tầng, Thần Tông đệ tử, đều là thang mục kết thiệt .

Vô Thiên cũng ổn định trên cao, Tu La lĩnh vực thời gian đã đến, tự động tán loạn, tu vi cũng một cái rơi vào đại thành Hằng Vũ .

Cùng nghê nghiệp nghiệp, cùng sét đang bốn người, cùng Trần càng, luân phiên giao thủ, cũng là khiến hắn tình trạng kiệt sức .

"Ngắn ngủi hai mươi hơi thở, hắn liền đánh bại Thần Tông đệ nhất nhân, ta lúc nào, mới có thể đến đạt đến hắn trình độ này ?"

Tô hạo nói nhỏ, trong mắt tràn đầy kính nể .

"Ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào làm được ."

Triệu Dũng lắc đầu .

Mặc kệ người khác có tin hay không, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, trong thiên hạ chỉ có Vô Thiên có thể làm đến bước này .

Tô hạo hi hữu thấy không có tức giận, tâm lý tràn ngập bất đắc dĩ cùng khổ sáp .

"Vô Thiên, bản tôn giữ lời nói, Ngũ Mai Thần Cách ngươi cầm ."

Thần Tông Phó Tông Chủ thanh âm vang lên .

Hô

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía tọa đại điện, hít thở sâu một hơi, một bước rơi vào Đại Trưởng Lão trước người, vung tay lên, liền đem Ngũ Mai Thần Cách thu vào không gian thủ trạc .

"Đắc tội ."

Vô Thiên hướng về phía Đại Trưởng Lão chắp tay nói .

"Lần này ngươi thật đúng là được cả danh và lợi a!"

Đại Trưởng Lão cau mày, có chút khó chịu ý tứ hàm xúc .

"Ha hả, là các ngươi Thần Tông hùng hồn phóng khoáng, vãn bối chỉ là vận khí tốt, nhặt cái tiện nghi mà thôi ."

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên cười nhạt nói .

"Hy vọng sau này, ngươi có thể mỗi ngày đều vận tốt như vậy."

Đại Trưởng Lão ý vị thâm trường lời nói, liền phất tay một cái, ý là, ngươi có thể đi .

Vô Thiên cũng không muốn bị đuổi mà mắc cở, cúi đầu mắt nhìn phía dưới nghê nghiệp nghiệp cùng diệp Tú Linh, đối với Độc Tí đại sư mấy người đạo: "Đi thôi, miễn cho ở chỗ này chướng mắt ."

Tô hạo hỏi "Trình tuyết đây?"

Vô Thiên kinh ngạc nhìn về phía hắn, ngoạn vị đạo: "Ngươi còn muốn làm cái gì ? Lẽ nào muốn mang đi nàng hay sao?"

Tô hạo cả giận nói: "Hỗn đản, ta không phải ý tứ này, chớ nói lung tung khỏe ? Ta chỉ là lo lắng, một cái lão già kia có thể sẽ gây bất lợi cho nàng ."

"Cũng không để ý chuyện của ngươi, mỗi người đều có vận mạng của mình, người khác không có quyền hỏi đến, huống ngươi cứu nàng, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, tiếp đó sẽ thế nào, đã không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng không khả năng vẫn bảo hộ nàng ."

Vô Thiên dứt lời, bay lên trời .

Tô hạo chân mày chặt vặn, hơi trầm mặc phía sau, cuối cùng thoải mái cười .

"A di đà phật, chư vị thí chủ, sau này còn gặp lại ."

Độc Tí đại sư niệm câu Phật hiệu, liền dẫn Triệu Dũng cùng Tô hạo, cùng với hai đầu U Minh ong, rất nhanh đuổi theo Vô Thiên bước chân của .

"Thần Tông ngày hôm nay còn thật là náo nhiệt a!"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo âm trắc trắc tiếng cười, đột nhiên từ đàng xa cuồn cuộn mà tới.

"Là nàng!"

"Không sai, chính là nàng thanh âm!"

Thần Tông Thập Đại Trưởng Lão, đồng thời nhíu mày .

Bạch

Bốn bóng người hoa phá trường không, phủ xuống ở cấm khu bầu trời, khí thế cổn đãng Bát Phương, thâm bất khả trắc!

Bốn người không là người khác, chính là Vạn Ác Chi Nguyên, Thần Tông Nhị Trưởng Lão, gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán .

"Thế nào lại là Nhị Trưởng Lão ."

"Nàng không phải xông vào phong Hồn chi địa sao?"

"Nàng như thế nào lại cùng với Vạn Ác Chi Nguyên ?"

Thần Tông đệ tử nhất thời vỡ tổ, nghị luận ầm ỉ .

Vô Thiên cũng kinh hỉ như điên .

Hắn đang nói muốn đi Huyết Hồn cốc tìm Vạn Ác Chi Nguyên, thật không nghĩ đến, Vạn Ác Chi Nguyên sớm một bước trước tới tìm hắn .

Nhưng mà thân là người ngoài cuộc Độc Tí đại sư, lại phát hiện Vạn Ác Chi Nguyên có chút không quá bình thường .

Vạn Ác Chi Nguyên quét mắt toàn trường, lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay ta tới, chỉ vì sát Vô Thiên, còn lại không liên hệ người, tốt nhất không nên nhúng tay, động thủ!"

Bốn người đồng thời xuất thủ, mục tiêu nhắm thẳng vào Vô Thiên!

"Giết ta!"

Vô Thiên tâm thần run lên, trong mắt bò lên sâu đậm khó có thể tin .

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Vô Thiên, tuy là ngươi không muốn tiếp thu, nhưng Vạn Ác Chi Nguyên bị đồng hóa, đã là sự thực ."

Những lời này, như một chậu nước lạnh tưới xuống, Vô Thiên trong lòng kinh hỉ, nhất thời bị tưới tắt!

Ai

Độc Tí đại sư khẽ than thở một tiếng, một bước rơi vào Vô Thiên trên đỉnh đầu, cả người Phật quang vạn trượng!

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cười gằn nói: "Chết con lừa ngốc, muốn chết cũng đừng gấp gáp như vậy, các loại sát Vô Thiên, tự nhiên sẽ giết ngươi ."

"Thí chủ, ngươi phạm giới ."

Độc Tí đại sư vung tay lên, Thời Gian Chi Lực trống rỗng hiện lên, nhất thời liền đem Vạn Ác Chi Nguyên bốn người, bao vây lại .

"Cái gì ?"

"Đây là Thời Gian Chi Lực!"

"Tính sai!"

Vạn Ác Chi Nguyên bốn người đột nhiên biến sắc, đứng ở Thời Gian Chi Lực trong vòng vây, tiến thối không được .

Triệu Dũng nhìn nhãn bốn người, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, trầm mặc một lúc lâu phương mới hỏi "Ngươi còn nhớ ta không ?"

Vạn Ác Chi Nguyên dử tợn nói: "Ta đương nhiên nhớ kỹ, chính là đem ta bức tiến Huyết Hồn cốc ."

Vô Thiên nhắm mắt lại, trong nội tâm tràn ngập bi thống, đạo: "Độc Tí đại sư, thả bọn họ đi đi!"

"Đại Ca Đại, ngươi nhất định phải thả bọn họ ?"

"Thả hổ có thể, bắt hổ khó a!"

Hai đầu U Minh ong vội vàng nói .

"Thả đi!"

Vô Thiên không có mở mắt ra, thanh âm cũng có vẻ hơi khàn giọng .

Triệu Dũng cùng U Minh ong nhìn nhau, bất đắc dĩ cúi đầu .

Độc Tí đại sư vung tay lên, Thời Gian Chi Lực nhất thời tiêu thất .

Vạn Ác Chi Nguyên tranh cười nói: "Vô Thiên, đừng tưởng rằng thả ta, ta sẽ cảm kích ngươi, nay Thiên Sát không ngươi, sau đó ta sẽ còn tiếp tục tìm cơ hội ."

"Đi, lập tức cho ta đi!"

Vô Thiên gầm lên .

"Kiệt kiệt . . ."

Vạn Ác Chi Nguyên cười gằn một tiếng, mang theo Thần Tông Nhị Trưởng Lão ba người, cấp tốc biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Bạch

Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên biến mất địa phương, trong mắt bi thương khó nén .

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Vô Thiên, kỳ thực chỉ cần cho lão tăng đầy đủ thời gian, lão tăng có thể có thể tỉnh lại Vạn Ác Chi Nguyên trí nhớ trước kia, chỉ là quá trình có chút thống khổ ."

Triệu Dũng đạo: "Đúng rồi, người khác làm không được, nhưng thân là Thần Tăng đại sư, nhất định có thể làm được, còn như thống khổ, cũng chỉ là ngắn ngủi ."

Độc Tí đại sư lắc đầu nói: "Không phải ngắn, là dài đằng đẵng, bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên cũng là viên mãn Hằng Vũ, muốn Độ Hóa hắn không là một kiện đơn giản sự tình ."

Tô hạo cười khổ nói: "Đại sư, ngươi có thể đừng thành thật như thế sao? Ngươi không phát hiện, Triệu Dũng tiền bối là đang an ủi Vô Thiên sao?"

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Lão tăng không thích giấu diếm sự thực ."

Triệu Dũng cùng Tô hạo nhìn nhau, xoa xoa đau đớn cái trán, làm sao lại gặp gỡ một cái như vậy người bảo thủ ?

Vô Thiên đạo: "Ta chắc chắn sẽ không buông tha Vạn Ác Chi Nguyên, nhưng muốn từ căn nguyên vào tay."

"Căn nguyên ?"

Mấy người không giải thích được .

"Thần Tông Nhị Trưởng Lão, là thế nào rời Khai Phong Hồn đất ?"

"Gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, bọn họ lại có mục đích gì ?"

"Mấu chốt nhất là, ba người tại sao phải cùng với Vạn Ác Chi Nguyên ?"

"Đây hết thảy tất cả, không một không ấn chứng, có một cái bàn tay vô hình, đang đang thao túng bọn họ ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Tô hạo đạo: "Ngươi là nói, bọn họ phía sau có người ?"

"Trừ cái đó ra, không còn có khác có thể giải thích ." Vô Thiên hai tay nắm chặt, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, quát lên: "Đi, chúng ta đi Huyết Hồn cốc, cái này nhân loại, ta nhất định phải bắt tới!"

"chờ một chút ."

Thần Tông Đại Trưởng Lão đột nhiên mở miệng, rơi vào Vô Thiên trước người, cau mày nói: "Ngươi lời nói mới rồi ta đều nghe, ngươi là ở phong Hồn chi địa gặp gỡ ta sao của nàng ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi là nói Nhị Trưởng Lão ?"

Đại Trưởng Lão gật đầu, lại nói: "Xác thực nói, là trước đây Nhị Trưởng Lão ."

Vô Thiên đạo: "Ta ở phong Hồn chi địa cùng nàng đã giao thủ ."

Đại Trưởng Lão chân mày vặn thành một đoàn, không hiểu nói: "Cái này kỳ quái, có ai lớn như vậy năng lực, có thể đem nàng từ phong Hồn chi địa cứu ra ?"

Vô Thiên đạo: "Vấn đề này, ta cũng vô pháp vì ngươi giải đáp, còn có việc sao? Không có việc gì ta đi trước ."

Đại Trưởng Lão lăng lăng, gật đầu nói: "Không tiễn ."

Vô Thiên vung tay lên, đem Tô hạo đưa đi Tinh Thần Giới .

Đối với hắn mà nói, Tô hạo hiện tại chính là một cái trói buộc, sau đó đối với Độc Tí đại sư gật đầu .

Độc Tí đại sư tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, Triệu Dũng, hai đầu U Minh ong, cấp tốc rời đi .

Mắt thấy mấy người sẽ biến mất, Đại Trưởng Lão làm như nghĩ đến cái gì, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, quát lên: "Đem các ngươi vừa mới ghi chép xuống chân dung cho lão phu ."

"Lão già kia, bạch phải đi về là không có khả năng."

"Chuẩn bị xong đầy đủ chỗ tốt, lại tìm chúng ta ."

Hai đầu U Minh ong cười to .

Đại Trưởng Lão sầm mặt lại, cái này rõ ràng cho thấy muốn bắt chẹt vơ vét tài sản . ! --pb Tx Touoou-->.