Chương  2314: Phong Tông Phó Tông Chủ

Chương  2314: Phong Tông Phó Tông Chủ

Vô Thiên mấy người ly khai Thần Tông .

Nhưng Thần Tông người, còn có chút không phản ứng kịp .

Bọn họ không nghĩ ra, Vô Thiên hoàn toàn chính là đang mạo phạm Thần Tông thần uy, làm sao có thể cứ như vậy khiến hắn dễ dàng rời đi đây?

Nếu như lưu truyền tới, người khác chẳng phải là sẽ nói, Thần Tông vô năng ?

Sưu

Lúc này .

Thập Trưởng lão đám người mang theo sét đang mấy người, đi tới Đại Trưởng Lão bên cạnh .

Sét đang mấy người rối bù, quần áo tả tơi, đều cực kỳ chật vật .

"Đại ca, thật cứ như vậy thả bọn họ đi ?"

"Bọn họ đều đã ở bắt chẹt chúng ta Thần Tông, nếu như lại để cho bọn họ phách lối như vậy xuống phía dưới, ta Thần Tông còn gì là mặt mũi ?"

Mấy Đại Trưởng Lão lòng đầy căm phẫn .

Đại Trưởng Lão lông mày nhướn lên, cả giận nói: "Hai vị Tông Chủ chưa từng lên tiếng, các ngươi ở nơi này quan tâm cái gì tinh thần ? Cùng với mỗi ngày quản cái này quản vậy, còn không bằng hảo hảo dạy một chút môn hạ những thứ này đệ tử thân truyền, mỗi một người đều sắp biến thành người ngu ngốc!"

Sét đang đám người bật người cúi đầu, không mặt mũi nào đối mặt.

Cũng chỉ có Trần càng thản thản đãng đãng, không có nửa điểm thua uể oải cùng xấu hổ .

Đại Trưởng Lão tức giận quét mắt sét đang mấy người, hỏi "Cùng Vô Thiên sau khi giao thủ, các ngươi cảm thấy hắn người này như thế nào đây?"

"Cuồng vọng!"

"Tự đại!"

"Tự cao tự đại!"

Mong ước Nghĩa mấy người không chút do dự nói rằng .

Các Đại Trưởng Lão phụ họa .

Đại Trưởng Lão cau mày một cái, nhìn về phía Trần càng đạo: "Trần càng, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Trần càng cười đạo: "Vô Thiên tự đại nhất định là có, nhưng hắn có tự đại tư bản, đồng thời ta phát hiện, hắn người này cũng không có theo như đồn đãi nói ghê tởm như vậy ."

Sét đang cau mày nói: "Trần Việt sư huynh, ngươi giúp hắn như thế nào nói ?"

Mong ước Nghĩa đạo: "Lẽ nào ngươi quên, vừa mới là đối phó ngươi, hắn chính là không chọn thủ đoạn ."

"Không chọn thủ đoạn ?"

"Hắn chỉ là muốn thắng lợi mà thôi, huống ta cũng không nhìn ra, hắn đâu không chọn thủ đoạn ."

"Nếu như hắn thực sự không chọn thủ đoạn, đại khái có thể tự bạo ba cái Hằng Vũ thần binh, nhưng hắn không có làm như vậy, là bản lãnh thật sự của chính mình đem ta đánh bại ."

"Kỳ thực hắn người này cũng không tệ lắm, ngươi không đi chọc giận hắn, hắn cũng sẽ không chọc giận ngươi, giống vậy hơn một năm nay, hắn tuy là nằm vùng ở tông môn, nhưng chưa từng có gây chuyện thị phi ."

"Ta cũng nghe qua, kim sắc Tiểu Thú cùng cái kia thanh niên áo đen, sở dĩ sẽ đi cướp sạch Hình Tông, là bởi vì Liễu trì cùng thi Vân đi trước trêu chọc Vô Thiên ."

"Còn như đại náo phong tông nguyên nhân, ta còn không có dò nghe, không dám vọng hạ đoạn luận, bất quá bởi vậy đó có thể thấy được, Vô Thiên người này coi như ân oán rõ ràng ."

"Ta còn có một loại rất chân thật trực giác, cùng ta giao chiến thời điểm, hắn còn ở ẩn giấu thực lực ."

Trần càng con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, đối với Vô Thiên càng ngày càng cảm thấy hứng thú .

Nhưng nghe đến Trần càng đối với Vô Thiên đánh giá, sét đang mấy người tâm lý đều rất khó chịu .

Đại Trưởng Lão duyệt vô số người, liếc mắt một liền thấy xuyên thấu qua mấy người tâm lý suy nghĩ, nhất thời cả giận nói: "Vì sao Trần càng có thể nhìn thấu một người bản chất ? Cũng là bởi vì hắn ở tĩnh táo quan sát, lý trí phân tích, các ngươi thì sao ? Chỉ biết là đố kị, chỉ biết là nhìn đồng hồ voi, các ngươi có còn hay không tiền đồ ? Lập tức cho lão phu đi Thần Thành quét đường ."

"Thực sự đi ?"

"Tốt xấu chúng ta cũng là đệ tử thân truyền, như ngươi vậy để cho chúng ta sau đó làm sao gặp người ?"

"Có thể hay không từ nhẹ xử lý ?"

Bốn người khẩn cầu nhìn Đại Trưởng Lão .

Thập Trưởng lão mấy người cũng đều là bốn người cầu tình .

Đại Trưởng Lão quả quyết nói: "Không được, lão phu nói một không hai, ai nói tình đều vô dụng, nhanh đi!"

Bốn người cúi đầu, thất hồn lạc phách Triều Thần Thành bay đi, tâm lý đều nhanh hận xuyên thấu qua Vô Thiên .

Trần càng nhìn nhãn bốn người, cau mày nói: "Đại Trưởng Lão, bộ dáng như vậy thật sự rất sao?"

Đại Trưởng Lão than thở: "Kỳ thực lão phu minh bạch, lần này bọn họ sẽ thua ở Vô Thiên thủ hạ, không là bởi vì bọn hắn bất kham, là bởi vì Vô Thiên quá yêu nghiệt, thiên phú của bọn họ cùng tiềm lực không thể nghi ngờ, chính là tâm tính quá mức táo bạo, lần này coi như là ma luyện bọn họ, đối với bọn họ sau này trưởng thành có trợ giúp lớn ."

Trần càng gật đầu .

Đại Trưởng Lão ngẫm lại, đạo: "Trần càng, có chuyện ta cần ngươi hỗ trợ ."

Trần càng đạo: "Trưởng lão nói thẳng không sao cả ."

Đại Trưởng Lão đạo: "Đi tìm Vô Thiên, vô luận như thế nào đều phải đem đoạn chân dung tiêu hủy, bằng không ta Thần Tông thật sẽ trở thành một chê cười, chuyện thứ hai, đem đầu của nàng mang cho ta trở về ."

Nàng

Trần càng cau mày một cái, hỏi "Ngươi là ngón tay trước đây Nhị Trưởng Lão ?"

Đại Trưởng Lão gật đầu .

Hô

Trần càng hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ."

Đại Trưởng Lão phất tay nói: "Đi thôi, khảo hạch nhập môn đệ tử một chuyện, ta sẽ nhường đồ Vân tạm thời đại lao ."

"Đồ Vân ? Ngươi nói động đến hắn sao?"

Trần càng chế giễu .

"Ta nói bất động, ta còn không tin, hai vị Tông Chủ cũng nói bất động ."

Đại Trưởng Lão hừ lạnh .

"Tùy theo ngươi ."

Trần càng cười cười, xoay người hoa phá trường không, rất nhanh biến mất ở phía chân trời .

Đại Trưởng Lão thu tầm mắt lại, nhìn về phía Thập Trưởng lão cùng Bát Trưởng Lão, quát lên: "Cần lão phu nhắc nhở các ngươi sao?"

Hai người cấp bách vội vàng lấy ra truyền âm Thần Phù, đem trước khi ghi chép xuống một màn kia, cấp tốc tiêu hủy .

"Tiểu bối không hiểu chuyện, các ngươi đều tuổi đã cao, lẽ nào cũng không hiểu sự tình ? Thực sự là chịu đủ các ngươi ."

Đại Trưởng Lão tay áo phất một cái, giận dữ xoay người, Triều Phó Tông Chủ chỗ ở cự phong bay đi .

Thập Trưởng hàng người nhìn nhau, nhịn không được nở nụ cười khổ .

Vốn có ghi chép xuống, sau đó hảo hảo nhục nhã Vô Thiên một phen, nhưng không nghĩ tới kết quả ngược lại là, bản thân nắm sơ sót của chính mình .

"Vô Thiên, cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?"

Đường Sơn lẩm bẩm, xoay người trở lại chính hắn cự phong .

"Tên hỗn đản này, cư nhiên trở nên mạnh như vậy, bất quá trò hay còn ở phía sau, chúng ta đi nhìn!"

Diệp Tú Linh mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

Nghê nghiệp nghiệp đã thức tỉnh, con ngươi ở chỗ sâu trong lại hiện lên một nụ cười .

Hình Tông!

Nào đó trong một tòa lầu các .

Trịnh Phàm một thân một mình ngồi ở bàn trà bên cạnh, u sầu khổ não .

Đột nhiên .

Lưỡng cái thanh niên áo tím vội vả đoán mở cửa phòng, đi tới Trịnh phàm thân bên cạnh .

Hai người này tướng mạo đường đường, khí vũ hiên ngang, khí chất đều có chút bất phàm .

Trịnh Phàm lăng lăng, thấy rõ hai người phía sau, vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: "Xin chào Vu xa sư huynh, tha Trần sư huynh ."

Vu đường xa: "Trịnh Phàm, chúng ta nhận được tin tức, Vô Thiên ở Thần Tông đại náo một hồi, ngay cả Thần Tông đệ nhất đệ tử Trần càng, đều thua ở dưới tay của hắn ."

"Hắn cư nhiên đi Thần Tông ?"

Trịnh Phàm khuôn mặt bất khả tư nghị .

Tha Trần cười lạnh nói: "Không thể không nói, người kia thật sự có vài phần năng lực, bất quá đánh bại Trần càng, cũng không có gì lớn không, dù sao Trần càng cũng cứ như vậy ."

Vu xa khinh thường nói: "Không sai, vạn năm trước, ta và Trần Việt Chiến ngang tay, vạn năm sau ngày hôm nay, ta một cách tự tin, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép hắn ."

Trịnh Phàm hấp tấp nói: "Hai vị sư huynh, chúng ta bật người đi Thần Tông ."

Vu xa lắc đầu nói: "Không cần đi Thần Tông, nghe nói Vô Thiên đi Huyết Hồn cốc, chúng ta đi Huyết Hồn cốc chờ bọn hắn là được, chỉ là Vô Thiên bên người dường như có một con lừa ngốc, đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, có chút khó chơi ."

Tha Trần đạo: "Cái này còn không đơn giản, chúng ta đi thỉnh Đại Trưởng Lão ra ngựa, kim sắc Tiểu Thú cùng Lý Thiên cướp sạch chúng ta hai cái Bảo Khố, Đại Trưởng Lão sớm đã đối với bọn họ là căm thù đến tận xương tuỷ ."

Vu xa gật đầu nói: " Được, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi ."

Ba người vội vả ly khai .

Đồng thời .

Phong Tông cũng nhận được tin tức .

Phó Tông Chủ tự thân xuất mã, chạy tới Huyết Hồn cốc, hắn là ôm quyết tâm phải giết!

. . .

Một vùng núi bầu trời .

Hai đầu U Minh ong ghé vào Vô Thiên trên vai, đang thương nghị phải thế nào vơ vét tài sản Thần Tông .

Vô Thiên, Triệu Dũng, Độc Tí đại sư, dọc theo đường đi cũng trầm mặc không nói .

Phía trước .

Vạn Ác Chi Nguyên bốn người cũng cảm ứng được Vô Thiên mấy khí tức của người, thần sắc khá khó xử xem .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão tức giận nói: "Vị đại nhân kia làm sao không nói cho chúng ta biết trước, con lừa ngốc đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực ?"

Gầy gò trung niên đạo: "Đại nhân cũng không biết ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão lo lắng nói: "Cái này làm sao bây giờ ? Bọn họ đuổi theo, nhất định là không muốn buông tha chúng ta ."

Gầy gò trung niên đạo: "Không, nếu quả thật muốn giết chúng ta, bằng Độc Tí hòa thượng tốc độ, cũng sớm đã đuổi theo chúng ta, ta xem bọn hắn cùng mục đích của chúng ta giống nhau, là muốn đi trước Huyết Hồn cốc ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão kinh nghi nói: "Bọn họ đi Huyết Hồn cốc, chẳng lẽ là bởi vì . . ."

Gầy gò trung niên vội vàng đối với nàng nháy mắt .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão vội vã im lặng, nhìn về phía trầm mặc không nói Vạn Ác Chi Nguyên, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Sau nửa canh giờ .

Huyết Hồn cốc rốt cục tiến nhập ánh mắt .

Huyết vụ sôi trào mãnh liệt, Gìa Thiên Tế Nhật  khiến cho hi vọng của mọi người mà dừng lại!

Gầy gò trung niên nhìn huyết vụ, nhíu nhíu mày, vừa nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, cười nói: "Tiến nhập Huyết Hồn cốc phía sau, ngươi có thể phải bảo vệ chúng ta ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cũng nhíu mày, nếu như không có Vạn Ác Chi Nguyên bảo hộ, tiến nhập Huyết Hồn cốc, căn bản là chịu chết .

Vạn Ác Chi Nguyên lạnh lùng nói: "Sẽ không để cho các ngươi chết ."

"Như vậy cũng tốt ."

"Hiện tại chỉ cần đi vào Huyết Hồn cốc, Vô Thiên bọn họ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn ."

Gầy gò trung niên cùng Thần Tông Nhị Trưởng Lão đều cười .

Ầm

Nhưng lời còn chưa dứt .

Nhất đạo uy áp kinh khủng, đột nhiên bao phủ mà tới.

Theo sát .

Một người mặc Tử Kim trường bào trung niên nam nhân, từ trên trời giáng xuống, để ngang Huyết Hồn cốc lối vào trước, cả người đi lại một cổ Hoàng Giả Chi Khí!

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đột nhiên biến sắc, quát lên: "Chết tiệt, tại sao là sẽ hắn ? Vạn Ác Chi Nguyên mau lui lại, hắn là phong Tông Phó Tông Chủ!"

"Cái này phiền phức ."

Gầy gò trung niên cũng sầm mặt lại, không hề che giấu chợt lui ra .

Khôi ngô Đại Hán cũng là như vậy!

Nhưng phong Tông Phó Tông Chủ căn bản không nhìn ba người, ánh mắt tập trung ở Vạn Ác Chi Nguyên trên người, mặt không chút thay đổi nói: "Trước hết là giết ngươi, lại giết Vô Thiên!"

Dứt lời!

Hắn vung tay lên, Thời Gian Chi Lực nhất thời trống rỗng hiện lên, phong tỏa Vạn Ác Chi Nguyên tất cả đường lui, sau đó một tia ý thức đánh giết đi!

Đây là tuyệt sát!

Không có chưởng khống Thời Gian Chi Lực người, căn bản là không có cách địch nổi!

Cho dù là Vạn Ác Chi Nguyên, cũng chỉ có Thần Hình Câu Diệt phần!

Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng!

Ở lần ranh sinh tử, sáu chữ to màu vàng gào thét mà đến, Phật quang thiên vạn đạo, chiếu khắp Thương Khung đại địa!

Ầm

Lục Tự Chân Ngôn đánh phía Thời Gian Chi Lực, nhất thời xé mở một cái khe, Vạn Ác Chi Nguyên nhân cơ hội trốn tới .

Nhưng mà .

Phong Tông Phó Tông Chủ Uyển Như một tòa cự phong hoành với hư không, không có nửa điểm lay động!

Cách đó không xa .

Bay nhanh trong Độc Tí đại sư, đồng tử co rút lại, ngưng trọng nói: "Vô Thiên, người này thực lực rất mạnh, trong cơ thể ẩn núp cực kỳ bàng bạc Tín Ngưỡng Chi Lực, tuy là còn không có bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng đã đến gần vô hạn, chúng ta không là đối thủ!".