Chương  2315: Bại lộ lai lịch

Chương  2315: Bại lộ lai lịch

Đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ!

Vô Thiên tâm thần rung động, lần này thật là là gặp gỡ siêu cấp bá chủ a .

Phong Tông Phó Tông Chủ xuất hiện, không chỉ có khiến Vô Thiên tâm tình mấy người trầm trọng, ngay cả Thần Tông Nhị Trưởng Lão mấy người, cũng là tâm thần bất định bất an!

Trốn

Đây là bọn hắn hiện tại trong đầu ý niệm duy nhất .

Nhưng mà .

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị xoay người bỏ chạy chi tế, bốn bóng người đột nhiên đột nhiên xuất hiện, hoành ở phía sau!

Đây là một lão Tam Thiếu .

Lão nhân người mặc một bộ đại hồng bào, già nua thân thể thẳng tắp, tóc dài dường như huyết dịch nhuộm dần, ở sau người Loạn Vũ .

Ba cái thanh niên nhân, thì chính là Vu xa, tha Trần, Trịnh Phàm!

Thần Tông Nhị Trưởng Lão vừa sợ vừa giận, khí cấp bại phôi quát: "Chết tiệt, làm sao Hình Tông Đại Trưởng Lão cũng ở đây!"

Giờ khắc này .

Tâm tình của mọi người phá lệ trầm trọng!

Phía trước phong Tông Phó Tông Chủ cản đường, sau có Hình Tông Đại Trưởng Lão gảy mất đường lui, cái này còn kêu người sống thế nào ?

Hình Tông Đại Trưởng Lão quét mắt mấy người, ngẩng đầu nhìn về phía phong Tông Phó Tông Chủ, khàn giọng đạo: "Nhiều năm không gặp, biệt lai vô dạng ."

Phong Tông Phó Tông Chủ không có hàn huyên, nói thẳng: "Vô Thiên cùng Vạn Ác Chi Nguyên phải từ bản tôn thân thủ giết chết ."

Hình Tông Đại Trưởng Lão đạo: "Tùy tiện, ngược lại ngày hôm nay người ở chỗ này, đừng mơ có ai sống ."

Nghe vậy .

Gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, Thần Tông Nhị Trưởng Lão ba người nhìn nhau, không tự chủ được Triều Vô Thiên tới gần .

Vạn Ác Chi Nguyên đứng ở một bên, giãy dụa một chút phía sau, cũng Triều Vô Thiên tới gần .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão đạo: "Vô Thiên, tình thế bắt buộc, chúng ta phải tạm thời để trước rơi ân oán cá nhân, liên thủ mở một đường máu ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ta xem liền coi như chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc có thể đánh ra ."

Ầm

Hình Tông Đại Trưởng Lão, phong Tông Phó Tông Chủ, đồng thời xuất thủ .

Vô Thiên đám người bốn phía hư không, nhất thời hiện ra vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, khí tức mang tính chất huỷ diệt bài sơn hải đảo, Ức Vạn Lý hư không đại địa trong nháy mắt chôn vùi!

Độc Tí đại sư vội vàng đem Vô Thiên đám người hộ đứng lên .

Nhưng mà .

Đối mặt hai đại siêu cấp bá chủ, hắn một cây chẳng chống vững nhà, sắc mặt sát na vô cùng nhợt nhạt, khóe miệng từng luồng huyết dịch không ngừng tràn ra .

Thần Tông Nhị Trưởng Lão quay đầu nhìn về phía gầy gò trung niên, quát lên: "Ngươi còn không mau hướng vị đại nhân kia cầu cứu!"

Vô Thiên đạo: "Các ngươi phía sau quả nhiên còn có người, là ai ?"

"Một cái ngươi không chọc nổi người ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cười nhạt, nhìn chằm chằm gầy gò trung niên, thúc giục: "Nhanh lên một chút!"

Gầy gò trung niên cười khổ nói: "Thẳng thắn nói, bình thường đều là hắn tới tìm chúng ta, chúng ta căn bản không biết, làm sao liên lạc hắn ."

"Đúng thế."

Khôi ngô Đại Hán gật đầu .

Vô Thiên trong lòng trầm xuống, cắn răng nói: "Độc Tí đại sư, hình phạt kèm theo Tông Đại Trưởng Lão bên này hạ thủ, mạnh mẽ xé rách một con đường!"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Không, chỉ có tiến nhập Huyết Hồn cốc, chúng ta mới có thể chân chính thoát thân, sở dĩ, muốn từ phong Tông Phó Tông Chủ bên này hạ thủ ."

Vô Thiên cả giận nói: "Ngươi đang nói đùa sao? Độc Tí đại sư luyện hóa là phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, lại tại sao có thể là phong Tông Phó Tông Chủ đối thủ ?"

Vạn Ác Chi Nguyên đạo: "Nếu như dựa theo ngươi nói làm, chúng ta cho dù bây giờ có thể chạy đi, nhưng kết quả cũng sẽ không có cải biến ."

"Các ngươi đừng cạnh tranh, mặc kệ từ các ngươi bên kia tới tay, cũng không thể đào sinh!"

"Nay thiên chính là của các ngươi Tử Kỳ!"

Phong Tông Phó Tông Chủ, Hình Tông Đại Trưởng Lão, con ngươi sát cơ đại thịnh, đồng thời vung tay lên, bốn phía Thời Gian Chi Lực, nhất thời Triều Vô Thiên đám người cuộn trào mãnh liệt đi!

Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng!

Lục Tự Chân Ngôn bay ra, vờn quanh ở mấy người bốn phía, Phật quang từng sợi, cùng Thời Gian Chi Lực đối kháng!

Nhưng trong chớp mắt, sáu chữ to màu vàng tựu ra hiện tại vết rách!

Độc Tí đại sư phun ra một ngụm máu, thúc giục: "Vô Thiên, phải nhanh lên một chút nghĩ biện pháp!"

Nhưng mà lời còn chưa dứt!

Vạn Ác Chi Nguyên, Thần Tông Nhị Trưởng Lão, gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, lại đột nhiên tiêu thất ở trước mắt bao người, dường như bốc hơi khỏi thế gian!

"Làm sao sẽ ?"

"Bọn họ đi đâu ?"

Phong Tông Phó Tông Chủ, Hình Tông Đại Trưởng Lão, còn có tha Trần cùng Vu xa, quét mắt Bát Phương, đều là trợn tròn đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin!

Duy chỉ có Trịnh Phàm, ánh mắt không có chút nào di động, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên mấy người .

Xoay mình!

Hắn biến sắc, chợt quát lên: "Vô Thiên muốn chạy trốn!"

Hử

Hình Tông Đại Trưởng Lão mấy người cả kinh, nhất thời Triều Vô Thiên đám người nhìn lại .

Liền thấy bên cạnh bọn họ, thình lình nhiều hơn một người .

Người này người mặc một bộ hắc sắc áo dài, tay cầm một mặt Hoàng Kim Cổ kính, tướng mạo cũng không xuất chúng, tu vi cũng không cao, nhưng tản mát ra khí chất, ngay cả các đại siêu cấp tông môn Thiên chi nắng gắt, đều không thể cùng với so sánh với .

Không sai!

Người này chính là Lý Thiên .

Vạn Ác Chi Nguyên đám người vô cớ tiêu thất, Vô Thiên cũng không dám dừng lại lâu, bật người đem Lý Thiên mạnh mẽ từ Tinh Thần Giới câu đi ra .

Sau khi ra ngoài, căn bản không cần Vô Thiên nhiều lời, Lý Thiên cũng biết tình cảnh hiện tại có bao nhiêu hung hiểm, bật người sống lại thời không kính .

Lúc này .

Hình Tông Đại Trưởng Lão, phong Tông Phó Tông Chủ ánh mắt, cũng đều là trực câu câu nhìn chằm chằm thời không kính!

Thậm chí còn, đều quên đi thao túng Thời Gian Chi Lực, đánh giết Vô Thiên mấy người .

Không thể nghi ngờ, cho Vô Thiên đám người sáng tạo cơ hội đào tẩu .

Thời không kính thần quang nở rộ, chiếu xạ mà đến, Vô Thiên mấy người thân ảnh, bật người cấp tốc làm nhạt .

Trịnh Phàm lo lắng như đốt, quát lên: "Đại Trưởng Lão, không kịp ngăn cản nữa, bọn họ bỏ chạy!"

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng .

Hình Tông Đại Trưởng Lão, phong Tông Phó Tông Chủ nhất thời một cái giật mình, nhưng mà lúc này đã tới không kịp .

Vô Thiên đám người hoàn toàn biến mất .

Nhưng Vô Thiên để lại một câu nói .

"Trịnh Phàm, ta nhất định sẽ tra ra ngươi thân phận chân thật, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là thần thánh phương nào ."

Nghe được câu này .

Trịnh Phàm lập tức bắt đầu lo lắng, ánh mắt càng phát ra sắc bén!

"Đường đường phong tông Phó Tông Chủ, Hình tông Đại Trưởng Lão, cư nhiên khiến Vô Thiên từ không coi vào đâu trốn, thực sự là không hơn không kém ngu xuẩn!"

Hắn ở tâm lý ý vị thầm mắng hai đại siêu cấp bá chủ .

Đột nhiên .

Hình Tông Đại Trưởng Lão quay đầu nhìn về phía Trịnh Phàm, nhãn thần băng lãnh đến xương, đạo: "Trịnh Phàm, vì sao ngươi không nói cho chúng ta biết, thời không kính ở trên người bọn họ ? Ngươi có phải hay không muốn lợi dụng chúng ta Hình Tông, giúp ngươi sát Vô Thiên, ngươi lại nhân cơ hội cướp giật thời không kính ?"

Trịnh Phàm nghi ngờ nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi nói cái gì ? Cái gì thời không kính ?"

Hắn đúng là như vậy tính toán, nhưng ở Hình Tông Đại Trưởng Lão trước mặt, hắn là tuyệt đối không dám thừa nhận .

"Đại Trưởng Lão, thời không kính là cái gì ?"

Vu viễn hòa tha Trần nhìn nhãn Trịnh Phàm, cũng nghi ngờ nhìn về phía Hình Tông Đại Trưởng Lão .

"Về trước đi!"

Hình Tông Đại Trưởng Lão quét mắt phong Tông Phó Tông Chủ, âm trầm lời nói, liền cuồn cuộn nổi lên Trịnh Phàm ba người, trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Thời không kính hiện thế, nói cách khác, Vô Thiên những người này là từ mảnh nhỏ đại lục tới, còn vẫn tra không ra lai lịch của hắn, bất quá bọn hắn đến, cũng liền ý nghĩa, cửu Tiên Cổ tích gần sắp mở ra ."

Phong Tông Phó Tông Chủ con ngươi tinh quang lóe lên, cũng sát na biến mất .

Xa xa một tòa cự phong, Trần càng đứng ở một gốc cây cổ thụ nha trên cành, nhìn về phía Huyết Hồn cốc lối vào, chân mày chặt vặn .

"Thời không kính ? Làm sao nghe vào có chút quen tai đây?"

"Xem Hình Tông Đại Trưởng Lão cùng phong Tông Phó Tông Chủ thần sắc, tựa hồ rất trọng yếu . . ."

Hắn trầm ngâm chốc lát, lấy ra truyền âm Thần Phù, cho Đại Trưởng Lão phát đi nhất đạo tin tức .

Không lâu sau .

Hắn thu vào hồi âm, sau khi xem, thân thể nhất thời cứng đờ, nói nhỏ: "Nguyên lai là nó, còn sẽ quen tai như vậy, thời không kính hiện thế, không phải chuyện đùa, sau đó không lâu cửu tiên đại lục, sẽ nghênh đón một hồi tinh phong huyết vũ ."

Hắn bay lên trên cao, quét mắt bốn phía, rơi trên đỉnh núi trên một khối đá lớn mặt .

"Vạn Ác Chi Nguyên làm phản, khẳng định cùng Huyết Hồn cốc có quan hệ, không thiên mặc dù ly khai, nhưng sớm muộn gì còn sẽ trở về, ta ở nơi này cắm sào chờ nước ."

Hắn đạm đạm nhất tiếu, liền ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thương .

Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất .

Vạn Ác Chi Nguyên bốn người đứng ở một mảnh sơn lâm bầu trời, nơi đây chẳng những không có huyết vụ, ngược lại tràn đầy nồng nặc năng lượng nguyên tố cùng tinh khí .

Bạch

Nhất đạo bóng người màu đỏ ngòm, trống rỗng hiển hóa ở trước người bọn họ .

Vạn Ác Chi Nguyên bật người xông lên, gầm hét lên: "Lão bất tử, đây chính là ngươi cho tình báo của ta ? Ngươi không phải để cho chúng ta đi chịu chết sao?"

Bóng người màu đỏ ngòm đạo: "Đừng kích động như thế, một cái sai lầm nhỏ mà thôi, huống ta không phải cũng cứu các ngươi ."

Thần Tông Nhị Trưởng Lão cau mày một cái, chắp tay nói: "Đại nhân, sau đó phải làm cái gì ?"

"Các ngươi tạm thời liền ngốc tại chỗ này, các loại có tình huống ta sẽ thông báo cho các ngươi ."

Dứt lời .

Bóng người màu đỏ ngòm lại biến mất, cuối cùng, Vạn Ác Chi Nguyên bốn người đều không nhìn thấy mặt mũi thực của hắn .

Một mảnh nhỏ thâm sơn bầu trời .

Vô Thiên đoàn người trống rỗng mà đứng, sắc mặt đều khó coi .

Ai

Trầm mặc một lát sau, Lý Thiên thật sâu thở dài, lo lắng nói: "Vô Thiên, thời không kính cho hấp thụ ánh sáng, thân phận của chúng ta không thể nghi ngờ cũng sẽ cùng theo cho hấp thụ ánh sáng, sợ rằng tiếp đó, không ngừng Hình Tông, phong Tông, tuyệt tích núi non, ngay cả mặt khác mấy lớn siêu cấp tông môn, bao quát Thần Tông ở bên trong, đều sẽ bắt đầu đuổi giết chúng ta ."

"Bọn họ đồ đơn giản chính là thời không kính, Tiểu Lý Tử, thẳng thắn ngươi đi ra ngoài hấp dẫn lực chú ý của bọn họ ."

"Biện pháp này được, Vô Thiên cùng mọi người cũng có thể nhân cơ hội gia tăng tu luyện ."

Hai đầu U Minh ong cười gian nói .

Lý Thiên sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Hảo em gái ngươi, cút xa chừng nào tốt chừng nấy ."

"Đừng làm rộn, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía hai đầu U Minh ong, quát lớn một câu, trầm giọng nói: "Nhất nguy hiểm địa phương, không thể nghi ngờ là nhất an toàn địa phương, ta trà trộn Tiểu Hình thành, xem xem có thể hay không bắt Trịnh Phàm ."

Lý Thiên gật đầu nói: "Thân phận của người này, hoàn toàn chính xác phải nhanh một chút tra rõ, bằng không chúng ta không biết còn muốn ở trên tay hắn ăn bao nhiêu giảm nhiều ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi đi Tinh Thần Giới, cần gì phải nên cần gì phải, Độc Tí đại sư, Triệu Dũng, các ngươi muốn đi gặp nghê nghiệp nghiệp học tập, mặc dù không có thể tu luyện, nhưng có thể tham Ngộ Thần thông, tận lực đề thăng chiến lực ."

Hai người gật đầu .

Trong đó một đầu U Minh ong đạo: "Đại Ca Đại, nếu không chúng ta ở lại bên ngoài bảo hộ ngươi ?"

Vô Thiên cười nói: "So với chiến lực, ta hiện tại không so với các ngươi chỗ thua kém, không cần phải các ngươi bảo hộ, các ngươi muốn không có việc gì đã giúp ta quản quản Tinh Thần đại lục, ai muốn không thành thật, trực tiếp phế bỏ ."

"Tuân lệnh!"

Hai đầu U Minh ong mi phi sắc vũ, loại này người khi dễ sự tình, chúng nó thích làm nhất .

Độc Tí đại sư dặn dò: "Cẩn thận một chút ."

Vô Thiên gật đầu, vung tay lên, đem mọi người đưa vào Tinh Thần Giới, sau đó thoáng cải biến dáng dấp và khí chất, lại lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho nghê nghiệp nghiệp phát đi nhất đạo tin tức, liền hướng 'Tiểu Hình thành' bay đi . ! --pb Tx Touoou-->.