Chương  2316: Duyệt tâm tiểu thư

Chương  2316: Duyệt tâm tiểu thư

Hình tông Tiểu Hình thành, cùng Thần Tông Tiểu Thần Thành tính chất giống nhau .

Trừ ra Cửu Đại siêu cấp tông môn, bất kể là ai, đều có thể tiến nhập, chỉ cần không gây chuyện thị phi là được .

Vô Thiên lần này thay đổi bộ mặt dáng dấp, là một cái nhìn qua có chút nhu nhược thanh niên, trên tay còn cầm một cái chiết phiến .

Phủ xuống ở Tiểu Hình thành phụ cận một cái lối nhỏ thượng phía sau, hắn liền loạng choạng chiết phiến, chậm ung dung địa Triều cửa thành đi tới, cực giống một cái Du Lịch đến đây lãng tử .

Cửa thành cao tới mấy trượng, thỉnh thoảng đều có người tiến tiến xuất xuất .

Hai người mặc Hình Tông phục sức người, thủ hộ ở cửa thành, đối với người đi ra ngoài, bọn họ chưa từng có hỏi, thậm chí làm như không thấy .

Nhưng, phàm là đi vào người, bọn họ đều có thể tỉ mỉ kiểm tra .

Kiểm tra Vô Thiên thời điểm .

Tên

"Đỗ sinh ."

"Tu vi ?"

"Đại thành Hằng Vũ ."

"Đến Tiểu Hình thành làm cái gì ?"

"Du Lịch mà đến, chỉ vì đi vào uống vài chén ."

"Có không có gia nhập quá các phương thế lực ?"

"Không có ."

". . ."

Bên trái người nọ liên tục hỏi, Vô Thiên lại không chút nào dừng lại, đối đáp trôi chảy .

Một phen kiểm tra phía sau .

Vô Thiên rốt cục tiến nhập Tiểu Hình thành .

Kỳ thực trên lý thuyết nói, kiểm tra chỉ là một hình thức quá trình, ý nghĩa cũng không lớn .

Dù sao tu vi cho tới bây giờ tình trạng này, người nào không thể thay hình đổi dạng ?

Muốn chân chánh tra rõ một người để tế, chỉ có thể đọc đến ký ức, bất quá người nào không có một chút tư ẩn ? Biện pháp này nhất định là không thể thực hiện .

Nhưng bọn hắn không sợ có người ở Tiểu Hình thành nháo sự .

Loại tự tin này, không chỉ có riêng chỉ có Hình Tông có, thập đại siêu cấp tông môn đều có .

Làm cửu tiên đại lục siêu cấp tồn tại, sớm đã thâm nhập lòng người, ai dám ở địa bàn của bọn họ nháo sự ?

Nhất định chính là ở từ tìm Tử Lộ .

Giống Vô Thiên người như vậy, chỉ là cực kỳ số ít ngoại lệ .

Tiến nhập thành trì phía sau, Vô Thiên một bên đi dạo, một bên tìm kiếm tửu lâu .

Hắn muốn tìm tửu lâu, có thể không phải bình thường tửu lâu, là cái loại này có Hằng Vũ cường giả qua lại tửu lâu .

Bởi vì chỉ có ở trường hợp này, gặp gỡ Trịnh Phàm tỷ lệ mới có thể lớn hơn nữa .

Lùi một bước nói, cho dù không có gặp gỡ, cũng có thể tốt hơn tìm cơ hội, đem hắn hình phạt kèm theo Tông dụ đi ra .

Dần dần .

Hắn đi tới Tiểu Hình thành khu vực trung ương, đường phố đạo thượng nhân người đến hướng, ồn ào không ngớt .

Nhưng loáng thoáng, Vô Thiên nghe được nhất đạo mờ ảo tiếng đàn .

Lúc đầu, hắn không có đi lưu ý .

Nhưng dần dần, tiếng đàn càng ngày càng rõ ràng, du dương lượn lờ, phi thường êm tai .

Hắn dừng bước lại, tìm kiếm tiếng đàn khởi nguồn .

Cuối cùng ở phía trước xa xa, phát hiện một tòa tên là duyệt tâm lầu tửu lâu, tiếng đàn chính là từ kia tửu lâu bên trong truyền ra .

Mang theo nồng đậm lòng hiếu kỳ, hắn sãi bước đi tới .

Một lát sau .

Hắn đi tới duyệt tâm lầu cửa .

Đường phố đạo thượng nhân người đến hướng, không có ngừng lưu, cũng không có nhìn xung quanh, làm như sớm thành thói quen .

Đi vào duyệt tâm Lâu, Vô Thiên phát hiện, tuy là nơi đây tân khách ngồi đầy, nhưng toàn bộ đều là nam nhân .

Tửu lâu là thả rượu tung bài hát địa phương, vốn rất ồn ào náo mới đúng, nhưng nơi đây, không có nửa điểm tiếng nghị luận, chỉ có tiếng đàn đang vang vọng .

Thậm chí liền ngay cả này thân hình bưu hãn, nhìn qua hung thần ác sát Đại Hán, cũng không có hé răng .

Đồng thời .

Vô Thiên thả mắt nhìn đi, mỗi một vị tân khách trước mặt của, đều không có gì sơn trân hải vị, chỉ có mấy người đơn giản nhắm rượu ăn sáng, cùng với một bầu rượu .

Mọi người yên lặng không nói, cạn châm thấp chước, như là đắm chìm trong nhịp điệu tuyệt vời trong, càng giống như phải không nguyện đi đánh vỡ nơi đây yên tĩnh bầu không khí .

"Khách sáo, mời tới bên này ."

Một cái tiểu nhị chào đón, thanh âm cũng tận lực hạ thấp .

Vô Thiên phe phẩy chiết phiến, một bộ tao nhã lễ độ xu thế, cùng sau lưng tiểu nhị, đi hướng một cái góc, ngẩng đầu nhìn trên mắt phương .

Cầm Hiên Lâu cùng sở hữu ba tầng, cổ hương cổ sắc, nhưng không có Nhã Các, đều là kiểu cởi mở đại sảnh .

Mặt trên hai tầng, cũng là kín người hết chỗ .

Nhưng ngay Đệ Nhị Tầng hư không, lại lơ lững một tòa đình, điêu lương Họa Trụ, khéo léo đẹp đẽ, tầng ngoài hiện lên từng luồng Bảo Quang .

Hiển nhiên .

Đình là dùng nào đó Thần Mộc tinh điêu mảnh nhỏ khắc mà thành .

Tiếng đàn chính là bên trong đình truyền ra .

Nhưng đình bốn phía đều treo màn, chỉ có thể mơ hồ thấy, có một đạo uyển chuyển dáng người, đang ngồi ở bên trong đánh đàn .

Chính diện phía trên còn treo móc một mặt bảng hiệu, có khắc ba ưu nhã tự thể, duyệt tâm Đình .

Tiểu nhị mang theo Vô Thiên đi tới góc chỗ trước bàn, đưa tay nói: "Khách quan, mời ngồi ."

Vô Thiên gật đầu, thu hồi ánh mắt, ngồi ở trước bàn .

"Khách quan, cần gì ?"

Tiểu nhị hỏi .

Vô Thiên cười nói: "Mấy món thức ăn, hai bầu rượu là được ."

"Ngươi chờ ."

Tiểu nhị lời nói, xoay người vô thanh vô tức rời đi .

Vô Thiên lần thứ hai nhìn về phía duyệt tâm Đình .

Tiếng đàn như nhẹ nhàng, dư âm Nhiễu Lương, quả thật có thư duyệt thân tâm hiệu quả .

Duyệt tâm Lâu, duyệt tâm Đình, ngược lại cũng danh xứng với thực .

Chỉ là không biết đánh đàn người là ai ?

Tiểu nhị rất sẽ đưa lên mấy món thức ăn cùng hai bầu rượu .

Không lâu sau .

Vô Thiên trong ngực Thiên Tượng lệnh, ông hưởng rung động .

"Nhanh như vậy liền đến ?"

Hắn mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc, Thần Niệm chìm vào bên trong, hồi phục một Đạo Tín hơi thở .

Một lát sau .

Một cái Hắc Y Đại Hán đi vào duyệt tâm Lâu, trực tiếp đi tới Vô Thiên trước bàn, ngồi ở Vô Thiên đối diện .

Vô Thiên chỉ chỉ một ... khác ấm không có động tới rượu, truyền âm cười nói: "Đừng khách khí ."

"Lời vô ích, với ngươi ta còn khách khí, ta đây quá chịu thiệt ."

Hắc Y Đại Hán âm thầm lời nói, liền vặn khởi bầu rượu cùng chén rượu, chè chén đứng lên .

Vô Thiên cười cười, hỏi "Diệp Tú Linh biết ngươi tìm đến ta ?"

Không sai .

Cái này cái Đại Hán chính là nghê nghiệp nghiệp!

"Đương nhiên không biết ."

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, quét mắt bốn phía, lại mắt nhìn duyệt tâm Đình, nghi ngờ nói: "Ngươi để cho ta vội vả tới rồi, lẽ nào chính là vì uống rượu ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Không phải, ta để cho ngươi đến, là muốn đối phó một người, người này tên là Trịnh Phàm, chẳng những đối với chúng ta phi thường hiểu rõ, còn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn phải trừ hết chúng ta ."

"Trịnh Phàm ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên .

Vô Thiên đạo: "Ta cũng không biết hắn thân phận chân thật, nhưng ta sơ bộ ước đoán, hắn là chúng ta cùng chung địch nhân, cũng là thừa dịp chúng ta không chú ý, từ cửu Tiên Môn tiến vào ."

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Chúng ta cùng chung địch nhân, trừ ra Thần Phủ, dường như cũng không có người khác, nhưng cũng không đúng nha, nếu như hắn thực sự là Thần Phủ người, hắn cũng chỉ sẽ đối phó ngươi a!"

"Đây cũng chính là để cho ta không nghĩ ra địa phương, Cổ chiến trường chỉ có lưỡng lớn thế lực, Thần Phủ, Đông Châu, ta và diệp Tú Linh cũng chưa từng có cùng cùng một người kết thành hận thù ."

Vô Thiên chân mày chặt vặn, cũng là bách tư bất đắc kỳ giải .

"Chẳng lẽ ở Cổ chiến trường, còn cất dấu thứ 3 thế lực ?"

Nghê nghiệp nghiệp suy đoán .

"Không có khả năng, nếu quả thật có kẻ thứ ba thế lực, gia gia cùng Sáng Thế Thần sớm nên phát hiện ."

Vô Thiên kiên quyết phủ định cái khả năng này .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Vậy ngươi muốn làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Đem Trịnh Phàm dẫn ra, ngay mặt hỏi hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vậy chỉ có thể lẻn vào Hình Tông ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, truyền âm nói: "Trước nhìn kỹ hẵn nói, thực sự không được, chúng ta lại tiến vào Hình Tông, đúng Thần Tông vậy cũng thu được thời không kính hiện thế biến mất đi, bọn họ đều có phản ứng gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Còn có thể có phản ứng gì, đơn giản chính là kinh ngạc, cũng bái các ngươi ban tặng, ta và diệp Tú Linh lai lịch cũng cho hấp thụ ánh sáng, bất quá Thần Tông cũng chỉ là thẩm hỏi chúng ta một cái, thật cũng không thải lấy hành động gì, đúng ngươi trông xem Trần càng chưa?"

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Hắn không phải ở Thần Tông sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Không, ngươi đi không lâu sau, Đại Trưởng Lão để hắn đi theo, một là là tiêu hủy đoạn ánh tượng, hai là là sát trước đây Nhị Trưởng Lão ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói: "Không phát hiện hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Người này coi như chính trực, nếu có cơ hội, có thể tìm hắn hợp tác  ngoài ra, ta nghe Đại Trưởng Lão nói một câu rất kỳ quái nói, hắn nói sự xuất hiện của chúng ta, cũng liền ý nghĩa, cửu Tiên Cổ tích sắp mở ra ."

"Cửu Tiên Cổ tích ?"

Vô Thiên lăng lăng .

"Ta cố ý hỏi qua, nhưng hắn chưa nói, Thần Tông những người khác đối với này sự tình, cũng là giữ kín như bưng, cảm giác có chút thần bí ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói .

"Nghe tên, không khó đoán được, chắc là một cái cổ xưa Thần Tích, nhưng tình huống thật, còn có đợi điều tra kiểm chứng, trước làm rõ ràng Trịnh Phàm thân phận hơn nữa ." Vô Thiên đạo .

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu, thầm nghĩ: "Nhất định phải nhanh lên một chút, nếu như ba ngày không quay về, diệp Tú Linh nói không chừng sẽ khả nghi ."

"Ba ngày sao? Hẳn là cũng đủ ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Chỉ chốc lát đi qua, một khúc kết thúc, tiếng đàn từ từ tiêu tán .

Mọi người rất ăn ý đồng thời nhìn về phía duyệt tâm Đình, chỉ thấy đạo kia uyển chuyển dáng người đứng lên, nhưng không có chỉ tự nói, hư không tiêu thất ở tầm mắt của mọi người trung .

Duyệt tâm lầu tân khách cũng đều là có vẻ vẫn còn thèm thuồng, bất quá không ai ồn ào, có người tính tiền an tĩnh ly khai, có người nhỏ giọng nghị luận .

"Duyệt tâm tiểu thư Cầm Kỹ, thật đúng là tuyệt vời tuyệt luân, nghe hoài không chán ."

"Đúng vậy, đáng tiếc là, nàng mỗi ngày chỉ bắn tấu gần nửa canh giờ, nghe được rất không đã ghiền ."

"Ngươi đã biết chân đi, bằng của nàng tài văn chương cùng ngạo khí, có thể mỗi ngày đến là mọi người khảy đàn gần nửa canh giờ, đã phi thường khó có được ."

"Cũng không phải là, ngay cả tha Trần cùng Vu xa cái này lưỡng Đại Yêu nghiệt, muốn gặp duyệt tâm tiểu thư một mặt, đều phải xem duyệt tâm tâm tình của tiểu thư ."

". . ."

Nghe những nghị luận này âm thanh, không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, đột nhiên để chén rượu xuống, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, truyền âm nói: "Ta có biện pháp ."

Nghê nghiệp nghiệp nói theo: "Ta cũng có ."

Vô Thiên cười nói: "Xem ra chúng ta là không mưu mà hợp ."

Nghê nghiệp nghiệp cũng cười, đứng dậy đi tới hai bên trái phải hiện trước bàn ăn .

Nơi đây ngồi hai người mặc Hình Tông phục sức chàng thanh niên, đang bàn luận cái kia gọi duyệt quan tâm nữ nhân .

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Lưỡng vị huynh đệ, ta và ta đồng bạn vừa tới Tiểu Hình thành, mới nghe duyệt tâm tiểu thư tiếng đàn, có thể nói là sợ là Thiên Nhân, chúng ta mời các ngươi uống rượu, có thể cho chúng ta nói một chút nàng sao?"

Một người trong đó cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì, lẽ nào các ngươi muốn theo đuổi duyệt tâm tiểu thư ?"

Nghê nghiệp nghiệp liền vội vàng khoát tay nói: "Không không không, chúng ta chỉ là ngưỡng mộ nàng, muốn hiểu rõ hiểu rõ, tuyệt đối không có khác ý đồ không an phận ."

Người kia nói: "Coi như thức thời, ngay cả Vu viễn hòa tha Trần sư huynh, duyệt tâm tiểu thư đều coi thường, chớ đừng nói các ngươi, đi, xem ở các ngươi có thành ý như vậy phần thượng, chúng ta anh em hai là tốt rồi tâm cho các ngươi nói một chút duyệt tâm tiểu thư sự tích ."

"Đa tạ, đa tạ, xin mời!"

Nghê nghiệp nghiệp nhất thời giả trang ra một bộ dáng vẻ rất cao hứng .

Hai cái Hình Tông đệ tử đứng dậy, theo nghê nghiệp nghiệp, đi tới Vô Thiên bên cạnh ngồi xuống..