Chương  2317: Bị đuổi ra ngoài

Chương  2317: Bị đuổi ra ngoài

Vài chén rượu hạ đỗ, lúc đầu mới lạ cảm giác liền tiêu thất, bốn người giống như là ở chung bạn cũ lâu năm, không có gì giấu nhau .

Chỉ chốc lát .

Vô Thiên hai người liền từ hai cái Hình Tông đệ tử trong miệng, moi ra tin tức bọn họ muốn .

Duyệt tâm .

Tên đầy đủ gọi ngay cả duyệt tâm, là duyệt tâm lầu Lâu Chủ .

Tu vi, viên mãn Hằng Vũ .

Lai lịch, không có người biết .

Cũng không thêm vào bất luận cái gì thế lực .

Hình tông Đại Trưởng Lão, đã từng mấy lần tự mình đăng môn đến thăm, muốn mời nàng gia nhập vào Hình Tông, nhưng đều bị nàng uyển chuyển cự tuyệt .

Nói chung, ngay cả duyệt lòng đang Tiểu Hình thành tất cả nam nhân trong lòng, là một cái thần bí kỳ nữ một dạng .

Lại trò chuyện một hồi, hai cái Hình Tông đệ tử nói là có việc, liền đứng dậy cáo từ .

Vô Thiên hai người cũng tính tiền rời đi .

Đáng nhắc tới chính là, duyệt tâm lầu tiêu phí thật tình cao .

Hai bầu rượu, mấy món thức ăn, lại muốn hai trăm miếng Hỗn Độn Thần Tủy .

Đương nhiên .

Đây đối với Vô Thiên mà nói, cũng không có gì.

Hai người cũng không còn ở thành trì đi dạo, trực tiếp ly khai Tiểu Hình thành .

Thành trì phía nam, là một mảnh kéo dài không dứt núi non .

Vô Thiên hai người ra khỏi thành phía sau, liền tiến vào núi non, Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Khoảng chừng gần nửa canh giờ trôi qua .

Một mảnh hồ nước tiến nhập tầm mắt của hai người .

Hồ nước bốn bề toàn núi, hồ nước trong suốt tinh thuần, ảnh ngược nổi lam thiên Bạch Vân .

Bờ hồ, tọa lạc một cái nhà tinh xảo lầu nhỏ, đại môn đối diện Đông Phương, mỗi ngày buổi sáng mặt trời mọc, đều có thể ngay đầu tiên cảm thụ được Sơ Dương ấm áp .

Mà ở lầu các bốn phía, trăm hoa đua nở, Thải Điệp chỉ có, từng buội xanh ngắt ướt át cây nhỏ, đón gió chập chờn, trên cây chim nhỏ líu ríu, đan dệt ra một khúc dễ nghe chương nhạc .

Đứng ở trên không bao quát xuống phía dưới, hồ nước, lầu các, đóa hoa, cây nhỏ, Thải Điệp, phi điểu, cấu thành một mảnh không có phân tranh Thế Ngoại Đào Nguyên, yên lặng tường hòa .

"Nữ nhân này thật đúng là biết hưởng thụ ."

Nghê nghiệp nghiệp nói nhỏ .

"Nói rõ, nàng là một cái rất hiểu hưởng thụ sinh hoạt nữ nhân, cũng là một cái rất có rèn luyện hàng ngày nữ nhân ."

Vô Thiên cười nhạt nói .

"Nói nhiều như vậy cũng vô dụng, chỉ có thấy chân nhân mới biết, chỉ hy vọng không phải khủng long cấp nữ nhân khác là tốt rồi, ta trái tim nhỏ thế nhưng rất yếu đuối."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói .

"Tuy là còn không phát hiện nàng - hình dáng, nhưng đồn đãi nói, nàng là một cái tập khuôn mặt đẹp cùng trí tuệ một thân Tài Nữ, cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng ."

Vô Thiên cười cười, một bước rơi vào lầu các trước .

Nghê nghiệp nghiệp cũng theo rơi vào Vô Thiên bên cạnh, than thở: "Đồn đãi không thể tin a!"

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Chúng ta là tìm đến nàng giúp một tay, đừng luôn luôn quấn quýt vấn đề này ."

Nghê nghiệp nghiệp xẹp lép miệng, chắp tay nói: "Duyệt tâm tiểu thư, tại hạ có việc cầu kiến, xin hãy đánh Khai Phương liền cửa ."

Nhưng mà .

Các loại chỉ chốc lát, cũng không có chờ được đáp lại .

Nghê nghiệp nghiệp thả xuất thần niệm, nhất thời nhíu mày, đạo: "Tại sao không ai ?"

"Ước đoán nàng còn chưa có trở lại đi!"

Vô Thiên suy đoán, tò mò đánh giá bốn phía, nhưng đột nhiên ánh mắt đông lại một cái, sắc mặt cũng theo đó trở nên vô cùng quái dị .

Hắn ở bên hồ trên một tảng đá xanh, thấy một cái bạch ti quần áo, mặt trên còn có nhất kiện nội y, cùng với một cái . . . Quần xì líp .

"Lẽ nào . . ."

Vô Thiên nói nhỏ, ánh mắt dời về phía hồ nước, có một chỗ nước yên tĩnh mặt, đột nhiên đẩy ra một lăn tăn rung động .

Hắn vội vàng xoay người, lấy ra ánh mắt .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn thấy hắn dị trạng, tò mò quay đầu nhìn lại .

"Đừng xem ."

Vô Thiên vội vàng quát lên .

Nhưng đã quá muộn .

Hiện dung nhan tuyệt thế, từ trong nước nhô ra, bọt nước văng khắp nơi .

Trên mặt da thịt, non mịn trơn truột, vô cùng .

Ướt nhẹp tóc dài, nhu thuận tịnh lệ .

Hoàn mỹ không một tì vết ngũ quan, liền như là trời cao kiệt tác .

Hồ nước trong veo, nhộn nhạo mặt hồ, hoàn toàn không cách nào che lại nàng ấy lả lướt có hứng thú,  thân thể, cùng nhau rõ rõ ràng ràng rơi vào nghê nghiệp nghiệp trong mắt .

Nhất thời, hắn ngây người, tâm tim đập bịch bịch .

Ngay cả duyệt tâm cũng chú ý tới Vô Thiên hai người, nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp đang nhìn nàng, chân mày to nhất thời nhíu một cái, ngọc thủ lộ ra mặt nước, vồ giữa không trung, trên tảng đá kia quần áo liền bay lên trời, hướng nàng bay đi .

Sau đó nàng bắt lại, lẻn vào đáy hồ .

Nghê nghiệp nghiệp ánh mắt, không thể dời đi, như là bị nhựa cao su dính ở, nhúng tay giật nhẹ Vô Thiên y phục, lẩm bẩm nói: "Vô Thiên, ta muốn yêu đương ."

"Có xinh đẹp như vậy sao?"

Vô Thiên kinh ngạc, sau đó khóe miệng bò lên một tia nghiền ngẫm, đạo: "Ngươi nếu như còn như vậy tiếp tục xem tiếp, đừng nói yêu đương, sợ rằng sẽ lập tức bị đuổi ra ngoài ."

Một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng .

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng chuyển người qua, như là đánh máu gà giống nhau, một bộ phấn khởi không dứt xu thế .

Rầm

Hơn mười hơi thở phía sau .

Ngay cả duyệt tâm từ trong nước hồ lướt đi, thần lực hiện lên, quần áo cùng tóc dài lên hồ nước, trong nháy mắt bốc hơi lên .

Sau đó .

Nàng rơi vào bên bờ, ánh mắt lạnh như băng nhìn Vô Thiên hai người, đạo: "Các ngươi là ai ? Biết lễ phép ? Xông vào quê hương của người khác, có phải hay không cũng có thể sớm lên tiếng kêu gọi ?"

Vô Thiên xoay người nhìn, trước mắt nhất thời sáng ngời .

Băng cơ ngọc cốt, Thiên Tư Quốc Sắc, có thể nói Đệ nhất Tuyệt Thế Giai Nhân, còn ngay cả nghê nghiệp nghiệp cũng như vậy tâm động .

Nghê nghiệp nghiệp cũng theo xoay người, bật người hấp ta hấp tấp tiến đến nữ tử trước người, cười hắc hắc nói: "Duyệt tâm cô nương, vừa mới là tại hạ lỗ mãng, không biết cấp bậc lễ nghĩa, ta trịnh trọng xin lỗi ngươi, xin ngươi tha thứ cho ."

Vô Thiên vỗ cái trán, không nói gì nhìn trời .

Nói xin lỗi là không phải cũng phải có điểm nói xin lỗi xu thế đây?

Lộ ra vẻ mặt thô bỉ cười bỉ ổi, người nào nhìn thấy không biết phản cảm ?

Quả nhiên .

Ngay cả duyệt trong lòng nhất thời bò lên tràn đầy chán ghét, lạnh như băng nói: "Thỉnh các ngươi lập tức ly khai!"

Ách

Nghê nghiệp nghiệp kinh ngạc, quay đầu nhờ giúp đở nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên vô lực thở dài, thu hồi chiết phiến, chắp tay nói: "Duyệt tâm cô nương, chúng ta không có nói một tiếng liền xông tới, đích thật là chúng ta suy nghĩ không chu toàn, cô nương hiện tại khu đuổi chúng ta cũng không gì đáng trách, nhưng chúng ta thật sự có sự tình muốn tìm cô nương hỗ trợ, xin hãy cô nương cho chúng ta một cái cơ hội ."

Ngay cả duyệt tâm lạnh lùng nói ra: "Ta không thể giúp các ngươi, xin mời!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Duyệt tâm cô nương, chỉ là một chuyện nhỏ . . ."

"Đừng nói, chúng ta đi thôi, duyệt tâm cô nương, quấy rối ."

Vô Thiên dứt lời, đối với ngay cả duyệt tâm chắp tay một cái, liền xoay người Nhất Phi Trùng Thiên, cưỡi gió bay đi .

Nghê nghiệp nghiệp vội vàng theo sau, hỏi "Cứ như vậy đi ?"

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao ?"

"Đều tại ta, nếu không phải là ta trực câu câu nhìn nàng chằm chằm, cũng sẽ không . . . Ai, thực sự là thành hư việc nhiều hơn là thành công ."

Nghê nghiệp nghiệp vẻ mặt tự trách .

"Được, chớ tự trách, cơ hội là người sáng tạo, chúng ta ở nghĩ biện pháp khác ."

Vô Thiên cười thoải mái, lại bật người nhíu mày, ngẩng đầu ngắm nhìn tiền phương, đạo: "Có lưỡng đạo khí tức qua đây, hơn nữa có chút quen thuộc ."

"Đích xác có lưỡng đạo khí tức, còn là viên mãn Hằng Vũ, bất quá tại sao ta cảm giác rất xa lạ đây? Lẽ nào ngươi là ở cửu tiên đại lục làm quen bằng hữu ?"

Nghê nghiệp nghiệp hồ nghi nhìn hắn .

"Bằng hữu ?"

Vô Thiên lăng lăng, cười khổ nói: "Ta đều nhanh cả thế gian đều là kẻ địch, làm sao có thể sẽ có bằng hữu, ngươi nghĩ quá nhiều, bất quá cái này lưỡng đạo khí tức thực sự rất quen thuộc ."

Sưu

Mấy hơi thở phía sau .

Lưỡng đạo Tử Sắc quang ảnh nhanh như tia chớp phá không mà tới.

"Nguyên lai là bọn họ!"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên .

"Tha Trần, Vu xa!"

Nghê nghiệp nghiệp đồng thời mở miệng, trong mắt lóe ra kinh người hàn quang, nhưng lại lập tức tiếp tục che giấu .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi biết bọn hắn ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ta ở Thần Tông cấm khu, nghe qua bọn họ đồn đãi, nghe nói là Hình Tông đệ tử trong đồng lứa mạnh nhất tồn tại, có người nói bọn họ đã từng vẫn cùng Trần càng đã giao thủ, bất phân cao thấp ."

"Bất phân cao thấp!"

Vô Thiên kinh ngạc .

Trần càng thực lực, hắn tự mình lĩnh giáo qua, có thể không phải người bình thường có thể so sánh, có thể cùng Trần càng lực lượng ngang nhau, hai người cũng đáng giá người đi coi trọng .

Sưu

Tha Trần cùng Vu xa cũng chú ý tới Vô Thiên hai người, nhìn nhau, dừng lại ở Vô Thiên trước người hai người cách đó không xa .

Vu xa cau mày nói: "Các ngươi là ai ? Tới nơi này làm gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp thản nhiên nói: "Có liên quan với ngươi sao?"

Vu đường xa: "Hay nhất đừng làm cho ta biết, các ngươi là đang đánh duyệt quan tâm chủ ý, bằng không các ngươi cách cái chết cũng không xa ."

Nghê nghiệp nghiệp khiêu khích nói: "Có muốn hay không hiện tại liền đi thử một chút ?"

"Muốn chết!"

Vu xa trong con ngươi hàn quang bạo dũng .

Tha Trần vội vàng ngăn lại hắn, đạo: "Đừng xung động, duyệt tâm ghét nhất có người ở nhà nàng phụ cận động thủ, là giết bọn hắn khiến duyệt tâm phản cảm, không đáng ."

"Cũng đúng."

Vu xa một chút thủ lĩnh, nhìn Vô Thiên hai người cười lạnh nói: "Đừng làm cho ta ở khác địa phương gặp gỡ các ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt nói: "Ta cũng khuyên các ngươi, sớm làm chuẩn bị một bộ quan tài, sớm muộn gì phải dùng tới ."

Tha Trần cau mày một cái, lôi tức giận Vu xa, trực tiếp Triều hồ nước bay đi .

"Đức hạnh gì, lại dám cùng ta kiêu ngạo, Vô Thiên, thẳng thắn chúng ta bây giờ phải đi thịt bọn họ ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt hiện ra từng luồng sâm nhiên sát cơ .

"Giết bọn hắn thật cũng không cần phải, bất quá bọn hắn cùng Trịnh Phàm rất thuộc, nói không chừng có thể gia dĩ lợi dụng ." Vô Thiên nhìn Vu xa bóng lưng của hai người, như có điều suy nghĩ, đột nhiên nói: "Đi, chúng ta cùng đi xem ."

"Đang có ý đó, vạn nhất bọn họ đối với ngay cả duyệt tâm mưu đồ gây rối, ta cũng tốt anh hùng cứu mỹ nhân ."

Nghê nghiệp nghiệp hắc hắc cười không ngừng .

"Ngươi đã Nhập Ma ."

Vô Thiên im lặng nhìn hắn .

"Ta thích Nhập Ma ."

Nghê nghiệp nghiệp vẻ mặt cười bỉ ổi, dẫn đầu Triều hồ nước bay đi .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, nhấc chân theo sau .

Nhưng chỉ lát nữa là phải tiến nhập hồ nước phạm vi, Vô Thiên bắt lại nghê nghiệp nghiệp, phủ xuống ở phía dưới trên đỉnh núi .

"Làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhíu .

Vô Thiên cúi đầu nhìn bờ hồ lầu các, đạo: "Chúng ta ở chỗ này nhìn là được ."

Nghê nghiệp nghiệp có chút bất mãn, nhưng cũng không có phản đối .

"Duyệt tâm, chúng ta tới nhìn ngươi ."

"Có thể đi ra ngoài một chút không ?"

Ngay cả duyệt lòng đang Vô Thiên hai người sau khi rời đi, cũng theo tiến nhập lầu các, sở dĩ Vu xa hai người vừa rơi xuống ở lầu các bên ngoài, liền đối với lầu các hô .

"Ngày hôm nay tâm tình của ta không được, không muốn gặp các ngươi, trở về đi!"

Ngay cả duyệt tâm thanh âm, từ trong lầu các truyền tới .

"Ngươi là tâm tình gì không tốt ?"

"Có phải hay không vừa rồi hai người kia chọc tới ngươi, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta bật người phải đi giết bọn hắn ."

Vu xa hai người đạo .

Ngay cả duyệt tâm quát lên: "Cho các ngươi đi, không nghe thấy sao ?"

Vu xa hai tay không khỏi nắm chặt đứng lên, trước khi bị nghê nghiệp nghiệp nhiều lần khiêu khích, hắn cũng đã nghẹn nổi giận trong bụng, hiện tại lại bị ngay cả duyệt tâm nhiều lần quát, trong bụng hắn hỏa cũng nhanh không nín được ..