Chương  2318: Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp lửa giận

Chương  2318: Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp lửa giận

"Thiếu kiên nhẫn sao?"

Vô Thiên lẩm bẩm, có thể cơ sẽ lập tức tới ngay .

Nhưng ngay Vu xa sắp bạo tẩu lúc, tha Trần lớn vươn tay ra, đặt tại Vu xa trên vai, thấp giọng nói: "Chúng ta hay là trước trở lại ."

Hừ

Vu xa một tiếng hừ lạnh, phẫn nộ rời đi .

"Duyệt tâm, ngươi tốt nhất bảo trọng, đừng tức giận hư thân thể, chúng ta hôm nào ở tới thăm ngươi ."

Tha Trần quan tâm dặn dò một câu, xoay người bước nhanh đuổi theo Vu xa, an ủi: "Bị tức, còn nhiều thời gian, ta mời ngươi duyệt tâm Lâu hảo hảo uống mấy chén ."

Vu xa một chút thủ lĩnh .

Thấy thế .

Không Thiên Mục trung không khỏi bò lên vẻ thất vọng .

Nhưng đột nhiên .

Hắn con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu, cúi đầu tại nghê nghiệp nghiệp bên tai cô vài câu .

Nghê nghiệp nghiệp cũng theo cười gian rộ lên .

Khi Vu xa hai người, từ trên đỉnh đầu bọn họ vô ích bay ra ngoài thời điểm, nghê nghiệp nghiệp vẫy tay, nhiệt tình chào hỏi: "Hai vị, thật xa chạy tới, kết quả ngay cả một mặt cũng không thấy đến, cũng quá thật mất mặt đi!"

Vu xa âm trầm nói: "Các ngươi còn chưa đi!"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Trước sớm, chúng ta ở duyệt tâm Lâu nghe được có người nghị luận, nói ngay cả các ngươi muốn gặp ngay cả duyệt tâm một mặt, đều phải xem tâm tình của nàng, vốn có chúng ta còn không tin, dù sao các ngươi thế nhưng Hình tông siêu cấp đệ tử, ai dám bác mặt mũi của các ngươi ? Thật không nghĩ đến thật đúng là như vậy ."

Tuy là Vu xa hai người, biết nghê nghiệp nghiệp là đang cười nhạo bọn họ, nhưng nghĩ đến những thứ này năm nhiều lần vấp phải trắc trở, tâm lý cũng không khỏi cảm thấy biệt khuất .

Nhất là Vu xa, thật vất vả mới đè xuống cơn tức, lại bắt đầu rục rịch .

Nghê nghiệp nghiệp lại nói: "Nói thiệt cho các ngươi biết đi, vừa mới ngay cả duyệt tâm còn tiếp đợi chúng ta ."

"Cái gì ? Nàng tiếp đối đãi các ngươi, cư nhiên không thấy chúng ta ? Thực sự là buồn cười!"

Vu xa giận không kềm được, lửa giận trong lòng, oanh một tiếng bạo phát .

"Khả năng ở trong mắt nàng, các ngươi nhiều lắm xem như là cái này ."

Nghê nghiệp nghiệp vươn đầu ngón tay út, một bộ khinh thường nói .

Ngươi

Vu xa đang muốn nổi đóa .

Nghê nghiệp nghiệp lại nói: "Hay hoặc là, nàng căn bản là rất đáng ghét các ngươi ."

"Không có khả năng!"

Vu xa quả quyết nói .

Nghê nghiệp nghiệp thản nhiên nói: "Vì sao không có khả năng ? Các ngươi thường ngày một bộ cao cao tại thượng, Duy Ngã Độc Tôn tư thế, người nào thấy không ghét ? Chỉ là ngại với thân phận của các ngươi, không ai dám nói ra mà thôi ."

"Ngươi muốn chết!"

Vu xa gằn từng chữ một, trong mắt sát cơ không hề che giấu .

"Đối với ta rống có tác dụng quái gì a, có bản lĩnh để ngay cả duyệt tâm đi ra gặp các ngươi, cái này mới nói các ngươi có mị lực, bằng không vẫn là sớm làm cụp đuôi cút ngay, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ ."

Nghê nghiệp nghiệp vừa nói, một bên đào lỗ mũi, vẻ mặt trào phúng .

Vu xa hai tay nắm chặt, trầm giọng nói: "Nếu như ta đem nàng gọi ra, ngươi muốn như thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Đừng lao lực, ngươi không được ."

Vu xa thực sự sắp bạo tẩu, trầm thấp quát: "Trả lời ngay ta, ngươi muốn như thế nào ?"

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, cả giận nói: "Thảo ngươi đại gia, ngươi nếu thật có bản lãnh đem nàng gọi ra, ta hắn 'Mụ ' liền cho ngươi quỳ xuống dập đầu, gọi ngươi 1 tiếng thân gia gia, nếu như ngươi không có bản lãnh này, ngươi liền quỳ xuống gọi 1 tiếng thân gia gia, ta đây cái bạo tính tình, ngươi đổ nổi sao ?"

"Được, ngươi chờ ta!"

Vu xa xoay người, nộ khí đằng đằng Triều lầu các bay đi .

Tha Trần quát lên: "Vu xa, đừng rút lui, mau trở lại!"

Nhưng mà .

Vu xa mắt điếc tai ngơ, trực tiếp rơi vào lầu các trước, quát lên: "Ngay cả duyệt tâm, lập tức đi ra cho ta, bằng không sau đó, ngươi cũng đừng nghĩ ở Tiểu Hình thành tiếp tục đợi tiếp!"

"Chết tiệt!"

Tha Trần tức giận mắng, âm trầm quét mắt Vô Thiên hai người, vài cái lóe ra liền rơi vào Vu xa hai bên trái phải, thấp giọng nói: "Vu xa, cho ta bình tĩnh một chút ."

"Ta hiện tại không tĩnh táo được, ngay cả Thập Trưởng lão cũng không cho dám chúng ta sắc mặt xem, những chấp sự đó trưởng lão xem thấy chúng ta, càng là cúi đầu cúi người, hiện tại lại muốn xem một người đàn bà sắc mặt, thực sự là buồn cười, lúc nào chúng ta trở nên vô dụng như vậy?"

Vu xa giận dữ nói .

Tha Trần trầm mặc .

Đúng a!

Ở nhạ tông môn lớn, bọn họ vô pháp Vô Thiên, tứ vô kỵ đạn, nhưng ở chỗ này, ngay cả nói chuyện cũng không dám quá lớn tiếng, đây không phải là lãng phí bản thân sao?

Hô

Tha Trần thật dài nói ra khí, ngẩng đầu nhìn về phía lầu các, đạo: "Ngay cả duyệt tâm, ta không muốn giở mặt, lập tức đi ra ."

Cút

Trong lầu các, truyền ra ngay cả duyệt tâm lạnh như băng tiếng quát, chút nào chưa cho hai người mặt mũi .

Cái này cổn chữ, không thể nghi ngờ triệt để làm tức giận hai người!

Bọn họ là Hình tông siêu cấp tồn tại, càng là cửu tiên đại lục nắng gắt, khi nào có người dám uống như vậy xích bọn họ ?

Cổn cái chữ này, nhất định chính là đang vũ nhục bọn họ nhân cách, mạo phạm bọn họ tôn nghiêm .

"Tiện nhân, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ!"

Vu xa giận dữ xuất thủ, thần lực hóa thành một mảnh sóng dữ, Triều lầu các oanh kích đi!

Bạch

Lúc này, ngay cả duyệt tâm rốt cục xuất hiện .

Nàng giống như một tòa băng sơn, đứng ở lầu các trước khi, lạnh lùng nhìn nổi Vu xa hai người .

Trước khi bị nghê nghiệp nghiệp xem tinh quang, hiện tại lại bị Vu xa ngôn ngữ nhục nhã, nàng cũng nộ .

Ầm

Trong cơ thể nàng, chợt đãng xuất một cổ khí thế kinh khủng, lại không thua kém một chút nào Vu xa, theo tay ngọc vung lên, thần lực dâng lên, cùng Vu xa thần lực ầm ầm chạm vào nhau!

Một tiếng ầm vang nổ .

Lầu các, cùng với hoa cỏ cây cối, hồ nước, nhất thời bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Các ngươi thật là làm cho Nhân Hỏa lớn!"

Nhìn biến thành một mảnh hỗn độn gia viên, ngay cả duyệt tâm tuyệt đẹp dáng người bị tức loạn chiến .

Ầm

Nàng dù chưa nữ nhân, nhưng thủ đoạn cực kỳ kinh người, một bước lấn trên người, một quyền đánh phía Vu xa.

"Tiện nhân, Bản Thiếu hiện tại liền phế ngươi!"

Vu xa liên tục cười lạnh, chút nào không né tránh một quyền ném tới!

Ầm

Vu xa trên mặt cười nhạt, nhất thời liền cứng đờ .

Theo sát .

Hắn phun ra một ngụm máu, như một viên vẫn thạch, đập về phía Vô Thiên hai người chỗ ở núi non, núi non trong nháy mắt nghiền nát, đổ nát!

Vô Thiên hai người bay lên trời, trợn mắt hốc mồm nhìn phía dưới .

Đây cũng quá bưu hãn đi!

Vu xa có thể là có thể cùng Trần càng phân cao thấp tồn tại, nhưng bây giờ cư nhiên bị ngay cả duyệt tâm một quyền đánh bay ?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn họ đánh chết cũng không sẽ tin tưởng a!

Tha Trần cũng tương tự bị kinh ngạc đến ngây người, nửa ngày đều không bình tĩnh nổi .

Ngay cả duyệt tâm lạnh như băng nhìn tha Trần, đạo: "Bây giờ có thể cổn sao?"

Tha Trần lăng lăng, chân mày nhất thời nhăn lại, quay đầu nhìn về phía ngay cả duyệt tâm, đạo: "Không nhìn ra, nguyên lai ngươi có mạnh mẽ như vậy thực lực ."

"Xú 'Kỹ nữ' một dạng, ngươi triệt để làm tức giận Bản Thiếu, đi chết đi!"

Vu xa mang theo gầm lên giận dữ, từ bụi khói trung lao ra, cả người sát khí ngập trời, một chỉ Cự Chưởng đột nhiên xuất hiện, uy thế kinh khủng chấn động Chư Thiên, Triều ngay cả duyệt tâm gào thét đi!

"Tôn Tử, khi dễ một nữ nhân, ngươi tính là gì nam nhân, duyệt tâm cô nương, đừng sợ, ta liều mạng cũng sẽ bảo vệ ngươi chu toàn ."

Nghê nghiệp nghiệp từ trên trời giáng xuống, hai tay quét ngang ra .

Răng rắc!

Xuy xuy!

Một mảnh cuồng bạo sét triều, Phấn Toái Hư Không đại địa, cùng Cự Chưởng chợt chạm vào nhau!

Cái này cái địa phương, sát na hóa thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn, kinh khủng khí lãng bài sơn hải đảo, Ức Vạn Vạn ra sơn xuyên đại địa, đều lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt, bị san thành bình địa!

Nghê nghiệp nghiệp cùng Vu xa đồng thời lui lại ba nghìn trượng, khóe miệng đều tràn ra một vệt máu!

"Các ngươi cái này đối với cẩu nam nữ, thực sự là đáng chết!"

Diệt Thần ngón tay!

Vu xa sân mục nghiến răng, cả người đằng đằng sát khí, ngón trỏ chỉ vào không trung, nhất đạo hôi sắc Chỉ Kính nhất thời bạo xạ ra, thần thông ý chí rít gào!

"Ngươi nói xấu ta không quan hệ, nhưng nói xấu duyệt tâm cô nương, ta tuyệt đối không cho phép!"

Nghê nghiệp nghiệp giận dữ, Kim Sắc Lôi Điện trút xuống, Kim Lôi thủ mang theo Diệt Thế uy năng, cùng Diệt Thần ngón tay hung mãnh đụng vào nhau .

Phốc

Hai người trực phún lão huyết, lần thứ hai thế lực ngang nhau .

Nhưng hai người đều đánh ra chân hỏa, như lưỡng đạo như sao rơi, điên cuồng chém giết!

Ngay cả duyệt tâm, tha Trần đều lùi đến xa xa .

Người trước mặt Nhược Hàn sương, người sau ánh mắt âm trầm .

Vô Thiên lại rất bất đắc dĩ .

Vốn định các loại ngay cả duyệt tâm không địch lại tha Trần hai người lúc, lại xuất thủ tương trợ, nhưng nghê nghiệp nghiệp người kia, cũng quá thiếu kiên nhẫn, vội vã đi biểu hiện, hoàn toàn không có nghĩ qua, ngay cả duyệt tâm có thể hay không cảm kích .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Hai người chiến đấu càng phát ra kịch liệt, đã tiến nhập gay cấn!

Nghê nghiệp nghiệp giễu cợt nói: "Nguyên lai thực lực của ngươi cũng không gì hơn cái này, ta cũng không biết, trước đây ngươi là thế nào cùng Trần càng bất phân thắng bại."

"Càng là làm tức giận ta, kết quả của ngươi thì sẽ càng thảm liệt!"

Vu xa lành lạnh cười nói .

Vô Thiên hiện tại cũng cảm thấy thật kỳ quái, từ tình huống trước mắt xem, Vu xa thực lực quả thật không tệ, nhưng cùng Trần càng so sánh với, còn kém vài cái thứ bậc .

Đồng thời .

Trần càng nắm giữ linh hồn Sát Thuật, Vu xa lấy cái gì đi cùng linh hồn Sát Thuật chống lại ?

Ngay hắn hoang mang chi tế, hắn làm như phát hiện cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, đồng tử nhất thời teo lại đến .

Vân Tiêu đỉnh, cư nhiên đứng ở một người mặc đại hồng bào tóc hồng lão nhân!

Hình Tông Đại Trưởng Lão!

Vô Thiên nhất thời cảnh giác, cái này lão gia hỏa tại sao phải ở nơi này ? Hắn lại là lúc nào xuất hiện ?

May mắn không gấp xuất thủ, càng may mắn không có khiến Độc Tí đại sư đi ra, bằng không thân phận lại được cho hấp thụ ánh sáng .

Hình Tông Đại Trưởng Lão vốn có đang quan sát Vu viễn hòa nghê nghiệp nghiệp chiến đấu, nhưng đột nhiên cảm giác được, tựa hồ có người đang nhìn chăm chú hắn, Vì vậy hắn quét mắt mấy người tại chỗ, cuối cùng cùng Vô Thiên ánh mắt gặp nhau, trong đôi mắt già nua nhất thời bò lên vẻ kinh ngạc .

"Lại là hắn phát hiện trước lão phu, đối mặt kịch liệt như vậy giao chiến, hắn vẫn không quên lưu ý bốn phía nhúc nhích, tiểu tử này tâm tính không đơn giản ."

Hắn tự lẩm bẩm .

Như là đã bị phát hiện, hắn cũng không còn đang tiếp tục ẩn dấu .

Bạch

Loé lên một cái, hắn rơi tại chiến trường trên không, quát lên: "Vu xa, cho lão phu dừng tay!"

"Đại Trưởng Lão!"

Trừ ra Vô Thiên bên ngoài, nghê nghiệp nghiệp mấy người không bất đại kinh .

Nghê nghiệp nghiệp vội vã thu tay lại, mấy bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh, nhìn thấy Vô Thiên không có nửa điểm ngoài ý muốn, thầm nghĩ: "Ngươi là tên khốn kiếp sớm phát hiện hắn, làm sao không nói cho ta ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Ta cũng là vừa mới phát hiện hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp nghi ngờ nói: "Lão già này tại sao phải ở nơi này ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai ? Bình tĩnh một chút, tĩnh quan kỳ biến ."

Bạch

Đồng thời .

Tha Trần cùng Vu xa cũng bay lên trời, rơi vào Đại Trưởng Lão trước người, chắp tay nói: "Xin chào Đại Trưởng Lão ."

Hình Tông Đại Trưởng Lão cả giận nói: "Không phải lão phu nói các ngươi, hiện tại đến lúc nào rồi, lại còn có chỗ trống này tranh giành tình nhân, có tin hay không lão phu hiện tại nói cho các ngươi biết sư tôn ?"

"Tùy ngươi ."

Vu xa hừ lạnh, một bộ không sao cả tư thế, cách không chết tử địa chờ Vô Thiên hai người .

"Câm miệng!"

Tha Trần quát Vu xa 1 tiếng, cười xòa nói: "Đại Trưởng Lão, chúng ta sai, mời không nên đem chuyện này nói cho sư tôn khỏe ? Ta cam đoan, sau đó chúng ta cải chính ."

Hình Tông Đại Trưởng Lão trừng mắt hai người, một bước rơi vào vậy ngay cả duyệt cơ thể và đầu óc trước, cũng không biết đang lẩm bẩm cái gì .

Nhưng ngay cả duyệt quan tâm thần sắc, nhất thời dường như lật sách giống nhau biến hóa .

Ban đầu là kinh nghi, sau đó là kinh ngạc, sau đó lại là không giải thích được, cuối cùng các loại Hình Tông Đại Trưởng Lão nói xong, nàng trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt lại lộ ra vẻ giằng co .

"Ta suy tính một chút, ba ngày sau cho ngươi hồi phục ."

Cuối cùng .

Nàng chỉ nói ra những lời này .

Hình Tông Đại Trưởng Lão cũng không nói gì thêm nữa, xoay người một bước rơi vào tha Trần trước người hai người, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp, trong đôi mắt già nua đột nhiên xẹt qua vẻ hàn quang!

Vô Thiên hai người bốn phía, nhất thời hiện ra một mảnh Thời Gian Chi Lực .

Theo sát!

Lưỡng sợi ngón cái to Thời Gian Chi Lực, nhanh như tia chớp không có vào Vô Thiên hai người bụng dưới, khí hải tại chỗ nát bấy, Thần Cách cũng vỡ thành mấy khối!

A

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, hai người lập tức hét thảm lên, trên bụng huyết phun như trụ!

Ngay cả duyệt tâm cau mày nói: "Đừng ở chỗ này của ta náo tai nạn chết người ."

"Lão phu cũng không có ý định giết bọn hắn ."

Hình Tông Đại Trưởng Lão đạm đạm nhất tiếu, tản mất Thời Gian Chi Lực, nhìn Vô Thiên hai người đạo: "Lần này chỉ là giáo huấn, sau đó cho lão phu đem con mắt đánh bóng một điểm, thấy rõ ràng người nào có thể nhạ, người nào không thể chọc . Đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập vào Hình Tông, lão phu cũng nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội, suy nghĩ thật kỹ hạ ."

Dứt lời .

Hắn liền cuồn cuộn nổi lên tha Trần cùng Vu xa, cũng không quay đầu lại phá không đi . ! --pb Tx Touoou-->.