Chương  2319: Chặt lão nhị

Chương  2319: Chặt lão nhị

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp chịu đựng đau nhức, ngẩng đầu nhìn Hình Tông Đại Trưởng Lão ba người bóng lưng, trong đôi mắt bắn ra lạnh lùng hàn mang!

Vô Thiên lạnh giọng nói: " Này, nghê nghiệp nghiệp, ngươi có thể nhẫn sao?"

"Không thể ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Nên làm như thế nào ?"

Sát

Nghê nghiệp nghiệp phun ra một cái lạnh như băng chữ .

Sưu

Hai người nhìn nhau, trong con ngươi nhất thời hiện lên vẻ điên cuồng vẻ .

Hầu như cũng ngay lúc đó, hai người như trên cung mũi tên, bạo xạ ra!

Bọn họ các lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo, một gốc cây Tiên Linh hoa, nhét vào trong miệng, nát bấy khí hải, phá toái Thần Cách, nhất thời rất nhanh chữa trị đứng lên .

"Bọn họ muốn làm gì ?"

Ngay cả duyệt tâm thấy thế, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, do dự hạ, cũng theo sau .

Phía trước .

Hình Tông Đại Trưởng Lão cũng ngay đầu tiên, cảm ứng được Vô Thiên hai người dị thường, quay đầu mắt nhìn, nhất thời nhíu nhíu mi .

Nhưng theo sát .

Hắn trên khuôn mặt già nua, liền bò lên nụ cười sáng lạn, dừng lại hư không, xoay người nhìn về phía Vô Thiên hai người, cười nói: "Nhanh như vậy liền đáp ứng gia nhập vào Hình Tông, các ngươi thực sự rất thức thời ."

"Gia nhập vào Hình Tông ?"

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp nhìn nhau, sắc mặt trở nên vô cùng quái dị .

Lão già này, thật đúng là sẽ một phía tình nguyện .

Bọn họ gia nhập vào Hình Tông ?

Khả năng sao?

"Vừa mới ngươi nói, người nào có thể nhạ, người nào không thể chọc, còn để cho chúng ta đem con mắt đánh bóng điểm, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, các ngươi nhạ không nên nhân!"

Không Thiên Đồng lỗ huyết quang đại thịnh .

Cheng

Từ sét đang mấy người nơi đó giành được lưỡng đem Chiến Kiếm, Ngũ Thải Thần Liên, đều hiển hiện ra .

Theo hắn vung tay lên, lưỡng đem Chiến Kiếm cùng Ngũ Thải Thần Liên, hóa thành một đạo Lưu Quang, mang theo Diệt Thế phong mang, Triều ba người bắn mạnh tới!

"Không phải muốn gia nhập Hình Tông ?"

Hình Tông Đại Trưởng Lão thiêu mi, lành lạnh cười nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi liền đi chết đi!"

"Ngày hôm nay người phải chết là các ngươi!"

Không Thiên Mục trung sát khí không hề che giấu, từ La Thiên Thần Tháp câu đến một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy, đủ để mấy trăm tích, một hơi thở toàn bộ nuốt vào trong bụng .

"Nhiều như vậy Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Hình Tông Đại Trưởng Lão kinh ngạc, trong đôi mắt già nua hàn quang lại càng sâu trước khi, già nua vung tay lên, Thời Gian Chi Lực nhất thời hiện lên, Triều Vô Thiên hai người đánh giết đi .

Bạo nổ! ! !

Cũng ngay lúc đó .

Vô Thiên giơ thẳng lên trời rống giận, lưỡng đem Chiến Kiếm cùng Thất Thải Thần Liên nhất thời tuôn ra vô lượng quang, một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt, tùy theo như hồng thủy mãnh thú vậy, rít gào ra!

Leng keng! ! !

Ầm ầm! ! !

Ba cái Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, chợt muốn nổ tung lên, Hủy Thiên Diệt Địa, đem Hình Tông Đại Trưởng Lão ba người bao phủ!

A

Trong nháy mắt kế tiếp, liền vang lên Vu viễn hòa tha Trần tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Vân Tiêu!

Đồng thời tự bạo ba cái Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, đối với Vô Thiên mà nói, không thể nghi ngờ là ở từ tìm Tử Lộ, cũng may sớm dùng mấy trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, không có bị hấp thành người khô .

Nhưng mặc dù như thế, hiện tại cũng chỉ còn lại có da bọc xương .

Bất quá Sinh Mệnh Chi Thủy năng lượng cũng không có hao hết, đang nhanh chóng bổ sung tiêu hao khí huyết, cùng với sinh mệnh lực .

"Vu xa giao cho ta!"

Nghê nghiệp nghiệp ném câu nói tiếp theo, liền dẫn thao Thiên Sát khí, Triều trong lúc nổ tung phóng đi!

Vô Thiên vung tay lên, Độc Tí đại sư nhất thời xuất hiện .

Vô Thiên chắp tay nói: "Đại sư, lại làm phiền ngươi, giúp ta đem Hình Tông Đại Trưởng Lão chuyển dời đến nơi khác, chờ chúng ta làm thịt Vu viễn hòa tha Trần phía sau, lại nghĩ biện pháp giết hắn!"

Độc Tí đại sư cau mày một cái, tựa hồ có hơi không đồng ý Vô Thiên hành vi, nhưng cũng không có cự tuyệt .

Bạch

Hắn bước ra một bước, cũng bước vào trong lúc nổ tung .

Cùng lúc đó .

Đi vào trước nghê nghiệp nghiệp, dẫn đầu gặp gỡ Hình Tông Đại Trưởng Lão .

Chỉ là hắn hiện tại, an toàn không có phong độ của cao nhân, như là một đầu đã nổi điên dã thú, chết tử địa nhìn chằm chằm nghê nghiệp nghiệp .

Tha Trần cùng Vu xa đứng ở Hình Tông Đại Trưởng Lão phía sau, cả người cũng là đằng đằng sát khí .

Ba người đều rất chật vật, quần áo tả tơi, huyết dịch rơi!

Dưới so sánh, tha Trần hai người thảm thiết hơn!

Tha Trần một chân không có .

Vu xa một cánh tay không có .

Toàn thân cao thấp đều là vết thương, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

"Tự bạo Tứ Kiếp thần binh, cho rằng là có thể sát lão phu sao? Các ngươi quá ngây thơ ."

Hình Tông Đại Trưởng Lão cười nhạt, vung tay lên, Thời Gian Chi Lực hóa thành một dòng lũ lớn, Triều nghê nghiệp nghiệp đánh giết đi!

Bạch

Chỉ mành treo chuông gian, Độc Tí đại sư đột nhiên phủ xuống ở nghê nghiệp nghiệp trước người, món đó kim xán xán cà sa từ trên người hắn bóc ra, hóa thành một mảnh đại dương màu vàng óng cuộn sạch trời cao, cuồn cuộn nổi lên Hình Tông Đại Trưởng Lão xông lên trời!

"Con lừa ngốc không phải Vô Thiên đồng bạn sao?"

"Hắn tại sao phải ở nơi này ?"

Vu xa hai người kinh sợ không gì sánh được .

Tha Trần cúi đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, hỏi "Ngươi là Vô Thiên ?"

"Ta tại sao có thể là hắn ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhe răng cười, nhìn Vu đường xa: "Ngày hôm nay không đem ngươi ngược thành chó, ta tên gục nổi niệm!"

Ầm

Dứt lời .

Khí thế của hắn toàn bộ khai hỏa, thân hiện lên làm ra một bộ kim sắc chiến giáp, sau đó một bước Triều Vu xa lướt đi .

"Ta muốn nhìn, rốt cuộc là người nào đem người nào ngược thành chó!"

Vu xa lạnh lùng cười, toàn lực một quyền đánh phía nghê nghiệp nghiệp, nhưng mà nghê nghiệp nghiệp hoàn toàn không có có phản kích, càng không có tránh né, giống là chuẩn bị dùng thân thể, chịu đựng một quyền này!

"Muốn chết!"

Vu xa mắt lộ ra hung quang, một quyền đánh vào kim giáp thượng .

Loảng xoảng keng!

Quả đấm của hắn, kết kết thật thật đánh vào nghê nghiệp nghiệp kim giáp mặt trên, nhưng cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng hình ảnh, như kim giáp nghiền nát, nghê nghiệp nghiệp trọng thương .

Vu xa trong lòng hoảng hốt, tại sao sẽ như vậy ?

Một quyền này .

Hắn đã sử xuất toàn lực!

Hắn có mười phần tự tin, có thể trọng thương bất luận cái gì cùng cảnh giới sinh linh .

Nhưng là bây giờ, đối phương ai một quyền này, thậm chí ngay cả thân thể cũng không có lay động động một cái ?

Đây là đang nằm mơ sao?

Ngay hắn kinh nghi vạn phần chi tế, lại phát sinh nhất kiện khiến hắn rất chuyện bất khả tư nghị .

Một quyền này lực lượng, cánh bị kim giáp bắn ngược trở về!

A

Còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn liền hét thảm một tiếng, tại chỗ bị vén bay ra ngoài, trong miệng nộ huyết cuồng phun, thậm chí ngay cả Thần Thể, đều nứt ra từng cái vết máu!

"Cái gì ?"

Tha Trần cũng là quá sợ hãi, khiếp sợ nhìn nghê nghiệp nghiệp .

Xác thực nói, là nhìn trên người của hắn kim giáp!

"Thật bất ngờ sao?"

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt .

Kim Lôi chiến giáp, cùng tiểu gia hỏa thiên phú thần thông giống nhau, có dĩ bỉ chi đạo, còn chữa bản thân uy năng, đã từng ngay cả Vô Thiên đều bị nhiều thua thiệt .

Bạch

Không có cho Vu xa cơ hội thở dốc chút nào, hắn triển khai Phiêu Miễu Bộ, điên cuồng Địa Sát đi!

"Dừng tay cho ta!"

Tha Trần quát lên .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Hắc hắc, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy lại gặp nhau ."

"Các huynh đệ, đừng khách khí, cho ta treo lên đánh!"

Nhưng lúc này, mấy đạo tiếng cười gian vang lên .

"Người nào!"

Tha bụi bay mịt mù uống, đáp lại hắn cũng một câu cực độ cuồng vọng nói .

"Ngươi trùng gia ta!"

Lời còn chưa dứt .

Năm đầu U Minh ong triển động lông cánh, nhanh như tia chớp xuất hiện ở tha Trần trước mặt của .

"Lại là các ngươi!"

Tha Trần kinh hãi .

"Đấu võ!"

Trong đó một đầu U Minh ong huy động mười mấy cây lợi trảo, dẫn đầu Triều tha Trần lướt đi .

Còn lại bốn đầu, cũng bật người chen nhau lên!

Ngũ Tôn viên mãn Hằng Vũ mãnh thú, nhất lại là U Minh ong, tha Trần trong lúc nhất thời chỉ có bị đòn phần, trên người khoảng cách đó là vết thương chồng chất!

Lúc này .

Vô Thiên cũng đi vào trong lúc nổ tung, Triệu Dũng nương theo khi hắn chi phối, cực lực bảo hộ hắn chu toàn .

Trong khi giao chiến tha Trần cùng Vu xa, đều chú ý tới Vô Thiên hai người .

Khi nhìn thấy Triệu Dũng thời điểm, lưỡng người nhất thời minh bạch, cái này cầm quạt xếp người, mới thật sự là Vô Thiên!

Vô Thiên quét mắt hai người, ánh mắt băng lãnh tột cùng, hướng về phía năm đầu U Minh ong, đạo: "Trăm hơi thở bên trong giải quyết hắn, nhưng ta cần người sống ."

"Không thành vấn đề!"

"Không cần trăm hơi thở, năm mươi hơi thở đủ để!"

"Nói đùa, đối phó hắn còn muốn năm mươi hơi thở ? Cũng quá không có chí khí ."

Sát

Năm đầu U Minh ong Hung Tính quá độ, cả người đều là huyết quang nhấp nháy, dưới phần bụng mười mấy cây lợi trảo, chuyên thiêu tha Trần yếu hại hạ thủ!

Tha Trần thực lực cũng không tục, thần cấp thần thông nắm giữ tốt vài loại, nhưng U Minh ong cũng có thiên phú thần thông, loại thần thông này có thể tăng mạnh tốc độ của bọn họ, tuy không pháp cùng tiểu gia hỏa cực nhanh so sánh với, nhưng là muốn viễn siêu cùng cảnh giới sinh linh!

Chúng nó cũng không còn liều mạng .

Tha Trần thi triển thần thông thời điểm, chúng nó lợi dụng tốc độ ưu thế cấp tốc tránh được, sau đó sẽ nhân cơ hội hạ ngoan thủ!

Không đến thập hơi thở .

Tha Trần hai chân sẽ không, toàn thân đều là da tróc thịt bong, máu nhuộm vạn dặm!

Hắn cũng nghĩ tới, đưa tin thông tri tông môn cường giả .

Nhưng năm đầu U Minh ong, hoàn toàn không để cho hắn cơ hội này!

Một ngày phát hiện hắn muốn mật báo, liền bật người liều mạng phác sát đi tới!

Tha Trần quát: "Vô Thiên, ta Hình Tông cùng ngươi làm Vô Ân oán, ngươi vì sao phải châm đối với chúng ta ?

"Từ thi Vân cùng trì đến trêu chọc ta một khắc kia trở đi, giữa chúng ta sống núi cũng đã kết làm .

Vốn có, sát Liễu trì cùng thi sau mây, ta cũng không có ý định ở xuống tay với các ngươi .

Nhưng các ngươi Đại Trưởng Lão, cũng quá không cảm thấy được, không chỉ có chạy đi ở Huyết Hồn cốc chặn giết chúng ta, bây giờ còn nghiền nát chúng ta Thần Cách .

Đáng hận nhất vẫn là, nghiền nát chúng ta Thần Cách không nói, lại vẫn một bộ cao cao tại thượng, lộ ra vẻ mặt thương hại, để cho chúng ta gia nhập vào Hình Tông, như là ở bố thí chúng ta .

Ta Vô Thiên cần hắn đến đồng tình sao?

Các ngươi Hình Tông xứng sao để cho ta Vô Thiên gia nhập vào sao?

Ngay cả Thần Tông ta không để bụng, huống chi các ngươi Hình Tông, thực sự là thật là tức cười!"

Vô Thiên liên tục cười lạnh .

Tha Trần tâm lý trầm xuống, từ khi người này giọng của cùng thần thái không khó nhìn ra, đã quyết tâm muốn giết bọn hắn!

"Tìm cơ hội đào tẩu!"

Hắn âm thầm cho Vu viễn truyền thanh âm, một bên cùng năm con U Minh ong chu toàn, một bên tìm kiếm cơ hội đào tẩu .

Vô Thiên quét mắt hai người, khinh thường nói: "Trải qua cái này hai lần giao thủ, ta rốt cục có thể khẳng định, thực lực của các ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là vượt qua thông thường viên mãn Hằng Vũ, ta thực sự không nghĩ ra, trước đây các ngươi là như thế nào cùng Trần càng bất phân thắng bại."

"Bớt xem thường người!"

Tha Trần rống giận, cả người dành ra từng mảnh một huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

"Hắc hắc!"

Nhưng đột nhiên, một đầu U Minh ong mang theo nơi nơi cười gian, còn Như Lai Vô Ảnh đi vô tung U Minh vậy, đột nhiên xuất hiện ở tha Trần giữa hai chân, lợi trảo huy vũ đi, đúng là đem tha Trần tiểu đệ đệ, trực tiếp băm thành thịt nát!

Gào

Tha Trần nhất thời phát sinh nhất đạo tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, sắc mặt sát hoàn toàn trắng bệch!

Vô Thiên cùng Triệu Dũng nhìn nhau, khuôn mặt trực giật giật .

Những thứ này U Minh ong, thật đúng là hoàn mỹ kế thừa tiểu gia hỏa mấy thú tính cách, quá vô sỉ, quá hạ lưu, thậm chí ngay cả loại sự tình này đều làm được ..