Chương  2320: Tự bạo khoát đao

Chương  2320: Tự bạo khoát đao

Nếu như là còn lại địa phương bị chặt, bằng tha Trần tu vi cùng nghị lực, vẫn là có thể chịu được .

Nhưng của quý bị chặt, tin tưởng ở thế gian này, còn không có người nam nhân nào, có thể thừa nhận được ở loại đau này .

Tha Trần trên người Huyết Diễm tiêu thất .

Hắn vốn định thiêu đốt sinh mệnh lực, đẩy lui năm đầu U Minh ong, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai tốc độ bắt Vô Thiên .

Bắt giặc phải bắt vua trước .

Chỉ tiếc, tưởng tượng là tốt đẹp chính là, thực tế thì tàn khốc .

Không chỉ có âm mưu không có sính, còn vì vậy khiến hắn tự thân rơi vào tuyệt cảnh!

Bởi vì sẽ ở đó thủ lĩnh U Minh ong, chặt hắn của quý thời điểm, mặt khác bốn đầu U Minh ong bật người chen nhau lên .

Hai đầu U Minh ong huy động lợi trảo, hướng về phía đầu của hắn chính là một trận cuồng chém .

Mặt khác hai đầu U Minh ong mục tiêu, thì là của hắn khí hải!

Bất quá trong chớp mắt!

Đầu của hắn đã bị bổ ra, linh hồn ngạnh sinh sinh đích bị băm thành mảnh nhỏ!

Đồng thời đồng thời .

Khí hải cũng bị hai đầu U Minh ong, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ .

Trong đó một đầu U Minh ong, trước tiên liền cuồn cuộn nổi lên hắn Thần Cách, chui đến Vô Thiên trước người, cười hắc hắc nói: "Đại Ca Đại, không nên khách khí, thu cất đi!"

"Ngươi xem ta sẽ khách khí sao?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói, lấy ra một cái Phong Ấn tráp, trực tiếp phong ấn .

Còn như tha Trần, trực đĩnh đĩnh nhìn phía dưới rơi xuống, Thần Huyết bay lả tả, sóng sinh mệnh đã ở cấp tốc tiêu tán .

Hiện tại .

Trừ phi có thiên hồn thảo, bằng không hắn liền có thể như vậy trực tiếp chết đi .

Bất quá tại chỗ Vô Thiên mấy người, khẳng định là không có khả năng cho hắn thiên hồn cỏ .

Một đầu khác U Minh ong lao xuống đi, cuồn cuộn nổi lên tha Trần Thần Thể, lại bay đến Vô Thiên trước người, cười gian nói: "Đại Ca Đại, có thể nhanh như vậy liền giải quyết hắn, đều là ta chặt hắn lão Nhị công lao, ngươi xem xem có thể hay không phần thưởng ta vài giọt Sinh Mệnh Chi Thủy ?"

Vô Thiên nắm tha Trần Thần Thể, cười to nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, sau trận chiến này, ta cho mỗi người các ngươi mười giọt, hiện tại các ngươi phải đi đem Vu xa cũng cho ta giải quyết ."

"Được rồi!"

Năm đầu U Minh ong đại hỉ như điên, như là đánh như máu gà, xoay người liền Triều Vu xa lướt đi!

Vu xa cũng đã sớm chú ý tới tha Trần chết, nhìn thấy năm đầu U Minh ong đánh tới, nhất thời thiêu đốt sinh mệnh lực, đẩy lui nghê nghiệp nghiệp, muốn đào tẩu!

"Muốn chạy trốn ? Cũng không có cửa!"

Nghê nghiệp nghiệp rống to hơn, cả người cũng dành ra từng luồng Huyết Diễm, triển khai Phiêu Miểu Bộ, mấy bước liền siêu việt Vu xa, để ngang Vu xa phía trước!

Đồng thời .

Năm đầu U Minh ong giết tới, đem Vu xa bao bọc vây quanh .

"Treo lên đánh!"

Nhất thời .

Chúng nó chen chúc đi, lợi trảo Loạn Vũ, liền như là ở chặt đồ ăn giống nhau .

Vu xa rống giận liên tục, không ngừng né tránh, nhưng mặc dù như thế, vết thương trên người cũng đang từ từ tăng .

"Vương Bát Đản, ta và các ngươi liều mạng!"

Vu rộng lớn nộ, cả người quang mang đại thịnh, trong cơ thể lao ra một cổ khí tức mang tính chất huỷ diệt!

"Thảo, ta cho phép ngươi tự bạo Thần Cách sao?"

Nghê nghiệp nghiệp phá vỡ mắng to, một bước tiến lên, một cước chợt đá về phía Vu xa đũng quần .

Lập tức!

Huyết quang hiện ra!

Răng rắc 1 tiếng, vỡ trứng .

Gào

Vu xa nhất thời che hạ thân, gào lên, gương mặt trong nháy mắt biến thành Tử màu tương .

Đánh

Nghê nghiệp nghiệp vung tay lên, mang theo năm đầu U Minh ong chen nhau lên, nhất thời quyền cước tương gia!

Vô Thiên cùng Triệu Dũng hai mặt nhìn nhau, các loại lấy lại tinh thần sau đó, cảm giác như là có một cổ Hàn Lưu quát đến, hạ thân lạnh sưu sưu, cũng không nhịn được kẹp kẹp hai chân .

Quá bạo lực .

Quá ác .

Bất quá không thể phủ nhận, thật là đại khoái nhân tâm .

"Giết ta đi!"

Vu rộng lớn rống, đã bị tàn phá phải hoàn toàn thay đổi .

"Được, ta hiện tại sẽ thanh toàn ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp trong con ngươi sát khí bạo dũng, một quyền đánh vào Vu xa trên đầu, kèm theo phịch một tiếng, nhất thời vỡ ra được .

"Đây chính là ở ta trước mặt cuồng vọng hạ tràng!"

Hắn cười lạnh một tiếng, bắt lại Vu xa linh hồn, lại mạnh mẽ cướp đi Vu xa Thần Cách, mấy bước rơi vào Vô Thiên trước người, trực tiếp đem thần hồn cùng Thần Cách ném cho Vô Thiên, không có nửa điểm lưu luyến, hoặc Bất Xá .

Vô Thiên lăng lăng, duỗi tay nắm lấy, Tịnh Phong ấn đứng lên .

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn nói: "Ta không phải để cho ngươi đừng nhúng tay sao? Lẽ nào ngươi tại hoài nghi ta thực lực ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Ta không có hoài nghi ngươi, ta biết ngươi có cái này năng lực, nhưng ngay cả duyệt tâm đang đang chăm chú chúng ta, nếu để cho nàng xem thấy ngươi lôi đình tức giận cùng Diệt Thiên Lôi Long, nàng tỉ mỉ đi hỏi thăm một chút, khẳng định là có thể nghe được thân phận của ngươi, đến lúc đó giả như truyền vào diệp Tú Linh trong tai, để cho nàng biết ngươi cùng với ta, chúng ta đây trước kia nỗ lực liền uổng phí ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Nghê nghiệp nghiệp bừng tỉnh đại ngộ .

Năm đầu U Minh ong mang theo Vu xa Thần Thể, bay tới .

"Không gian của bọn hắn thủ trạc bên trong, phải có không ít bảo bối đi!"

Nghê nghiệp nghiệp nhìn Vu xa, như là đang tự nói, hoặc như là đang cố ý nói cho Vô Thiên nghe .

Nghe vậy .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, tháo xuống Vu xa hai người không gian thủ trạc, ném cho nghê nghiệp nghiệp .

Có thể được hai người Thần Thể, Thần Cách, thần hồn, hắn đã rất thỏa mãn .

Nghê nghiệp nghiệp cũng không chút khách khí nhận lấy .

Triệu Dũng cau mày nói: "Thật kỳ quái, bằng bọn họ thực lực này, thật có thể cùng Trần càng bất phân thắng bại sao?"

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp cũng rất không minh bạch .

"Thời điểm đó Trần càng, còn không có lĩnh ngộ ra linh hồn Sát Thuật, hơn nữa khi đó, Vu xa hai người là liên thủ, mới cùng Trần càng cân sức ngang tài ."

Lúc này, nhất đạo thanh âm thanh thúy, truyền vào trong tai của bọn họ .

Theo sát .

Ngay cả duyệt tâm liền phủ xuống ở tại bọn hắn cách đó không xa, nhìn chằm chằm mấy người, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên mấy người tỉnh ngộ .

Đã nói Vu viễn hòa tha Trần, không có khả năng có lớn như vậy năng lực .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ngay cả duyệt tâm, đạo: "Xem ra ngươi đối với các đại siêu cấp tông môn người rất hiểu rõ nha!"

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Chuyện này, phàm là có điểm thân phận và địa vị người đều biết, thân ta là viên mãn Hằng Vũ, lại thời gian dài ở Tiểu Hình thành, biết cũng không kỳ quái ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi và Hình Tông là quan hệ như thế nào ?"

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Nếu như ta nói có quan hệ, ngươi có phải hay không sẽ giết ta ?"

Vô Thiên gật đầu .

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Ngươi thật đúng là trắng ra, thẳng thắn nói, ta và Hình Tông không quan hệ, bằng không ta cũng sớm đã mật báo, hiện tại cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt các ngươi, nhưng các ngươi sát Vu xa hai người, sợ là sẽ phải đưa tới đại họa ."

"Đại họa ?"

Vô Thiên mấy người nhìn nhau cười, hoàn toàn là một bộ không sao cả tư thế .

"Đi thôi, nên đi giải quyết cái kia lão thất phu ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, hóa thành một đạo Lưu Quang, xông lên trời .

Năm đầu U Minh ong, Triệu Dũng, nghê nghiệp nghiệp, bật người theo sau .

"Lại còn muốn giết Hình Tông Đại Trưởng Lão!"

Ngay cả duyệt tâm thân thể mềm mại run lên, những người này thật đúng là vô pháp Vô Thiên .

Nghê nghiệp nghiệp cúi đầu nhìn nhãn ngay cả duyệt tâm, đuổi theo Vô Thiên phía sau, cau mày nói: "Ngươi thực sự tin tưởng nàng và Hình Tông không quan hệ ?"

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi không là ưa thích nàng sao? Cần gì phải vẫn như thế hỏi ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ, trầm giọng nói: "Ta còn không có bị ma quỷ ám ảnh, nếu như nàng và Hình Tông có quan hệ, ta sẽ không chút do dự ra tay với nàng!"

"Yên tâm đi, thật sự của nàng cùng Hình Tông không quan hệ, bằng không Hình Tông hai vị kia Tông Chủ sớm nên đến ."

Nghê nghiệp nghiệp ở chính sự trước mặt từ nghiêm túc, điểm ấy Vô Thiên vẫn là biết .

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu .

Sưu

Mấy người hoa phá trường không, rất nhanh thì tiến nhập Tinh Hà .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Tiến nhập Tinh Hà trong nháy mắt, Vô Thiên mấy người liền kinh ngạc đến ngây người .

Chỉ thấy Độc Tí đại sư cùng Hình Tông Đại Trưởng Lão, đang ở phía xa đẫm máu chém giết, Thời Gian Chi Lực tung hoành Bát Phương, mảnh nhỏ Tinh Hà đều đã sập .

Đồng thời, Độc Tí đại sư còn ở hạ phong .

Triệu Dũng ngưng trọng nói: "Hình Tông Đại Trưởng Lão thực lực, mặc dù so ra kém phong Tông Phó Tông Chủ, nhưng cái này thuần túy chính là một hồi Thời Gian Chi Lực đọ sức, chúng ta căn bản không xen tay vào được ."

Vô Thiên cũng nhíu mày .

Trước đây có thể thành công giết được phong Tông Đại Trưởng Lão, có một nửa nguyên nhân là bởi vì Huyết Hồn cốc huyết vụ .

Nhưng nơi này, không có cái loại này nghe rợn cả người huyết vụ, muốn làm thịt Hình Tông Đại Trưởng Lão, chỉ sợ là nhất kiện không thể sự tình .

"Thực sự không xen tay vào được sao?"

Nhưng đột nhiên .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh .

Vô Thiên mấy người đều nhìn hắn, tràn ngập không giải thích được .

Chỉ thấy nghê nghiệp nghiệp vung tay lên, một bả xanh đen khoát đao hiển hiện ra, hiện lên u sâm quang mang!

Triệu Dũng cau mày nói: "Đây là cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đây là đại phủ chủ trước kia thần binh, ẩn chứa Sáng Thế Thần Thời Gian Chi Lực, đại phủ chủ sau khi chết, cái này thần binh vẫn ở Hoang Cổ Thiên Hạt trên người, tiến nhập cửu tiên đại lục trước khi, hắn liền đem cái này thần binh cho ta, để cho ta dùng phòng thân ."

Không Thiên Mục quang sáng ngời, lại nhíu mày, đạo: "Nói như vậy, diệp Tú Linh trên người cũng có ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thần binh ?"

"Ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thần binh, cũng không phải là dễ dàng như vậy luyện chế, trên người nàng cũng chỉ có một thứ, là Hoang Cổ Thiên Hạt thân thủ cho nàng luyện chế, không nói, trước giải quyết cái kia lão thất phu, cho Độc Tí đại sư truyền âm, khiến hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Nghê nghiệp nghiệp trong con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, vung tay lên, khoát đao liền nhanh như tia chớp hoa phá trường không, Triều Độc Tí đại sư hai người lao đi .

Vô Thiên vội vàng cho Độc Tí đại sư đưa tin .

Độc Tí đại sư kinh nghi mắt nhìn bên này, nhìn thấy khoát đao thời điểm, cũng nhịn không được cau mày một cái .

Nhưng nằm ở đối với Vô Thiên tín nhiệm, hắn không có hỏi nhiều .

Hình Tông Đại Trưởng Lão cũng chú ý tới khoát đao, khóe miệng mím môi một tia chẳng đáng, đạo: "Đều nói, tự bạo thần binh vô dụng ."

Hắn vung tay lên, một mảnh Thời Gian Chi Lực, Triều khoát đao cuộn trào mãnh liệt đi .

Vô Thiên ha hả cười nói: "Nói cho ngươi biết một cái tin tốt, tha Trần cùng Vu xa đã bị chúng ta làm thịt ."

"Cái gì ?"

Hình Tông Đại Trưởng Lão già nua thân thể chấn động mạnh một cái .

"Bạo nổ!"

Đúng lúc này!

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt tóe ra sáng chói tinh quang, phun ra một cái lạnh như băng chữ .

Khoát đao nhất thời muốn nổ tung lên!

Khoát đao tự bạo đêm trước, Độc Tí đại sư nhanh như tia chớp chợt lui ra .

Ầm

Một cổ không gì sánh nổi lực hủy diệt, giống như một mảnh nhỏ cuồn cuộn hồng thủy, thế như chẻ tre quét ngang Bát Phương, chôn vùi Diệt Tinh sông!

"Mau rời đi Tinh Hà!"

Nghê nghiệp nghiệp quát lên .

Bạch

Vô Thiên đoàn người vội vàng xoay người, lướt vào Thiên Hà phong bạo, sau đó cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài bắn mạnh tới!

Ầm ầm!

Cũng đang lúc bọn hắn chạy ra Tinh Hà trong nháy mắt, hủy diệt khí lãng chợt đánh thẳng tới, Thiên Hà phong bạo hoàn toàn không có có đưa đến tác dụng, trong nháy mắt tan rã, tan vỡ .

Hình ảnh kia, giống như là một cái hùng vĩ đập lớn, bị hồng thủy trùng khoa, thanh thế lớn kinh người!

Mà khí lãng tan vỡ Thiên Hà phong bạo phía sau, liền bài sơn hải đảo hướng ra phía ngoài vọt tới, nơi đi qua, không có chỗ nào mà không phải là hóa thành Hỗn Độn!.