Chương  2321: Hiệp nghị yêu cầu

Chương  2321: Hiệp nghị yêu cầu

Sưu

Cảm thụ được phía sau Hủy Thiên Diệt Địa khí tức, Vô Thiên đám người không chút do dự thiêu đốt sinh mệnh lực, điên cuồng chạy trốn!

Trong nội tâm càng là sóng biển cuồn cuộn!

Cùng là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, nhưng ẩn Thời Gian Chi Lực thần binh, so với không có có Thời Gian Chi Lực thần binh, tự bạo uy lực đúng là chênh lệch mấy vạn lần, thậm chí không ngừng!

Tan tành mặt đất và bầu trời, ngay cả duyệt tâm cúi đầu, làm như đang trầm tư cái gì .

Nhưng đột nhiên .

Nàng cảm thụ được một cổ hơi thở hết sức đáng sợ, đang ở trên bầu trời điên cuồng đẩy ra .

Nàng ngẩng đầu kinh nghi nhìn lại, lúc này liền thấy Vô Thiên đoàn người, từ Thiên Hà phong bạo bạo xạ ra, cũng không quay đầu lại Triều xa xa bỏ chạy .

"Phát sinh cái gì ? Để cho bọn họ chật vật như vậy ?"

Ngay cả duyệt tâm hoang mang không giải thích được .

Nhưng sau một khắc, một cổ kinh khủng tuyệt luân sóng dữ, theo sát ở Vô Thiên đám người hậu phương rít gào ra, Hủy Thiên Diệt Địa!

Nàng con ngươi co rút lại, cũng bật người triển khai thuấn di, độn vô ích đi .

Tâm lý cực kỳ chấn động!

Những người này, đến tột cùng ở Tinh Hà làm cái gì ?

Trận này hủy diệt, trọn duy trì liên tục mấy chục giây .

Vô Thiên đám người đứng ở một vùng núi bầu trời, bốn phía cuồng phong tứ lược, thổi bay y phục của bọn họ cùng tóc dài, lả tả rung động!

Bọn họ dừng ở phía trước, trong tầm mắt trong phạm vi, tìm không được nhâm Hà Đông tây, toàn bộ hóa thành hư không, chỉ có một đạo đạo cơn lốc ở gào thét, lực hủy diệt kinh người!

Triệu Dũng vỗ vào ngực, hồi hộp đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi cũng quá điên cuồng đi!"

Nghê nghiệp nghiệp lãnh đạm nói: "Nếu như không điên cuồng điểm, làm sao có thể giết được cái kia lão thất phu ."

Vô Thiên cau mày nói: "Chính ngươi vừa rồi cũng nói, ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thần binh rất khó luyện chế, ngươi cứ như vậy tự bạo, có phải hay không có chút đáng tiếc ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Không thể tiếc, mạnh đi nữa thần binh, cũng chỉ là vật ngoài thân, nhưng nếu như có thể làm thịt cái kia lão thất phu, đạt được hắn Thần Cách, bên người chúng ta, không thể nghi ngờ lại sẽ đản sinh ra nhất tôn chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại, cái này buôn bán có lời ."

" Cũng đúng."

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Chúng ta nhanh đi Tinh Hà nhìn ."

Sưu

Đoàn người lần thứ hai Triều Tinh Hà bay đi .

Nhưng mới bay nhanh mấy ức trong, bọn họ lại phải dừng lại .

Bởi vì nằm ngang ở phía trước vô số cơn lốc, đủ để đem bọn họ nhục thân trong nháy mắt xé nát!

Mấy người ngắm nhìn Tinh Hà phương hướng, trong mắt không khỏi bò lên một vẻ lo âu .

Nhất là nghê nghiệp nghiệp, hai tay nắm chặt, ánh mắt âm trầm .

Đối với không còn cách nào tu luyện hắn mà nói, ủng có Thời Gian Chi Lực khoát đao, không thể nghi ngờ là tăng chiến lực tốt nhất công cụ .

Tự bạo khoát đao, hắn là như vậy cắn răng quyết mới làm được .

Nếu như không có thể giết chết Hình Tông Đại Trưởng Lão, liền coi như là bồi phu nhân lại chiết Binh .

Kết quả như vậy, hắn không thể nào tiếp thu được .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Bọn họ hiện tại, đều cảm giác thời gian trôi qua chậm hơn .

Một hơi thở giống như là một thế kỷ .

Đại khái mấy trăm hơi thở đi qua .

Độc Tí đại sư hành tẩu ở cơn lốc trong lúc đó, rốt cục xuất hiện ở mấy tầm mắt của người trung .

Nhất thời!

Vô Thiên đám người trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, thậm chí ngay cả thân thể đều run rẩy .

Đã thấy .

Độc Tí đại sư sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, cái kia vô thượng bảo thể, càng là hầu như tứ phân ngũ liệt, thương thế cực kỳ nghiêm trọng .

Nhưng hắn tay trái, nắm một viên Thần Cách, Phật quang từng sợi, đem Thần Cách Phong Ấn, tay phải dẫn theo Hình Tông Đại Trưởng Lão, lão già kia cũng là mình đầy thương tích, lại đã không có nửa điểm sóng sinh mệnh .

Cái này ý nghĩa, Hình Tông Đại Trưởng Lão đã vẫn lạc!

Mấy trăm hơi thở đi qua, cơn lốc uy lực cũng suy yếu không ít, Vô Thiên đám người lập tức nghênh đón .

Vô Thiên cấp bách vội vàng lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, đưa tới Độc Tí đại sư trước người, đạo: "Đại sư, ngươi nhanh ăn vào ."

Độc Tí đại sư cũng không còn cự tuyệt, ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy phía sau, liền đem Thần Cách giao cho nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Lần này có thể sát Hình Tông Đại Trưởng Lão, nhờ có ngươi tự bạo món đó thần binh ."

Nghê nghiệp nghiệp tiếp nhận Thần Cách, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, lại thuận tay ném cho Vô Thiên, đạo: "Ngươi đi an bài ."

Vô Thiên gật đầu, thu hồi Thần Cách phía sau, nhìn Độc Tí đại sư, hỏi "Đại sư, theo ý của huynh, ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thần binh tự bạo, uy lực như thế nào ?"

Độc Tí đại sư trầm ngâm chốc lát, đạo: "Rất khả quan, bất quá muốn giết chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại, còn còn thiếu rất nhiều, tỷ như Hình Tông Đại Trưởng Lão, cho dù vừa mới tao đến mặt tiền oanh kích, lão tăng cũng là phí rất lớn tinh thần, mới kết thúc rơi hắn sinh mệnh ."

Vô Thiên gật đầu .

Đối với cái này loại thần binh, hắn lại có nhiều hơn hiểu rõ .

Độc Tí đại sư trầm ngâm chốc lát, có chút do dự nói ra: "Vô Thiên, lão tăng có chuyện, muốn cùng ngươi thương nghị ."

Vô Thiên cười nói: "Đại sư, ta biết ngươi muốn nói gì, ngươi yên tâm, sau đó trừ phi gặp gỡ đại ác nhân, bằng không ta không biết lại để cho ngươi xuất thủ ."

Độc Tí đại sư mắt lộ ra cảm kích .

Vô Thiên cười cười, đem Độc Tí đại sư cùng Triệu Dũng, cùng với năm đầu U Minh ong, đưa vào Tinh Thần Giới .

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Vô Thiên, ngươi lời kia có ý tứ, lẽ nào Độc Tí không muốn giúp ngươi ? Hắn có phải hay không quên, nếu như không phải ngươi cho hắn Thần Cách, hắn bây giờ còn chỉ là Đại Viên Mãn Thiên Tôn mà thôi, hiện tại đã nghĩ qua sông đoạn cầu ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Nếu như hắn qua sông đoạn cầu, cũng sẽ không giúp chúng ta chém giết Hình Tông Đại Trưởng Lão, chúng ta phải hiểu hắn, dù sao hắn là Phật Môn Cao Tăng, giết người lung tung làm trái Phật Môn tôn chỉ ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Cái này gọi là giết lung tung sao? Lão thất phu chính là đáng chết!"

Vô Thiên than thở: "Chúng ta không giống với, chúng ta chính là một tục nhân, chỉ cần chọc tới người của chúng ta, chúng ta đều có thể nghĩ hết biện pháp đi trả thù, nhưng Độc Tí đại sư bất đồng, thân là Phật Môn Cao Tăng, từ trước đến nay lấy từ bi làm gốc, đối với hắn mà nói, không phải vạn ác đồ, đều không đáng chết ."

Vô Thiên càng giải thích, nghê nghiệp nghiệp liền càng căm tức .

"Ta cũng không biết, trước đây ngươi tại sao muốn đem phong Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, giao cho hắn dung hợp, nếu là cho U Minh ong, hoặc là Huyết Tông Ngưu, cái nào gặp phải trạng huống như vậy ?

Huống thật nếu nói, thực lực đến nước này người, ai mà không hai tay dính đầy Huyết tinh ? Kỳ thực đều là vạn ác đồ, có cần phải quấn quýt mấy vấn đề này sao? Những thứ này người trong Phật môn thật là làm cho người không hiểu nổi ."

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn, bất mãn vô cùng .

Vô Thiên đạm đạm nhất tiếu, không có ở cùng nghê nghiệp nghiệp tiếp tục tranh luận, cười nói: "Đừng oán giận, thật đến thời khắc sống còn, Độc Tí đại sư cũng sẽ không ngồi xem bất kể, đi thôi, đi tìm ngay cả duyệt tâm ."

Nghê nghiệp nghiệp dặn dò đạo: "Ta cho ngươi biết a, Hình Tông Đại Trưởng Lão này cái Thần Cách, nhất định phải giao cho U Minh ong, hoặc là Huyết Tông Ngưu dung hợp ."

Vô Thiên cười nói: "Được, ngươi nói toán ."

Nghê nghiệp nghiệp hướng hắn liếc một cái, Thần Niệm bao phủ Bát Phương, rất nhanh thì tìm được ngay cả duyệt tâm .

Ngay cả duyệt tâm đang đứng ở một mảnh thung lũng bầu trời, ngẩng đầu nhìn hai người bọn họ .

Bạch

Hai người loé lên một cái, phủ xuống ở ngay cả duyệt cơ thể và đầu óc trước cách đó không xa .

Ngay cả duyệt tâm cũng theo cúi đầu, đánh giá hai người, cuối cùng ánh mắt tập trung ở nghê nghiệp nghiệp trên người, hỏi "Hắn là Vô Thiên, vậy ngươi là ai ?"

"Nói không chừng nữ nhân này, thích lãnh khốc nam nhân ."

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm, mặt không chút thay đổi nói: "Cái này tựa hồ không trọng yếu ?"

Đối với nghê nghiệp nghiệp biến hóa, ngay cả duyệt tâm thật đúng là có chút không thích ứng .

"Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện sao?"

Nghê nghiệp nghiệp tiếp tục lãnh khốc rốt cuộc .

"Lẽ nào đây mới là bản tính của hắn ?"

Ngay cả duyệt tâm không khỏi ở tâm lý suy đoán, hỏi "Các ngươi nói chuyện gì ?"

"Giúp chúng ta đem Trịnh Phàm hình phạt kèm theo Tông dụ đi ra, điều kiện ngươi tùy tiện mở."

Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Trịnh Phàm ?"

Ngay cả duyệt tâm trầm ngâm một chút, không hiểu nói: "Ta nghe nói qua cái này nhân loại, hắn và tha Trần hai người rất thân cận, các ngươi tìm hắn làm cái gì ?"

"Ngươi đây cũng đừng quản, ngươi chỉ cần nói bang, còn không bang."

Nghê nghiệp nghiệp lạnh lùng nói .

"Nếu như ta nói không giúp đây? Phải biết rằng, các ngươi thế nhưng sát hại Hình Tông Đại Trưởng Lão, cùng với Vu xa hai người hung thủ, ta muốn là cùng các ngươi thông đồng làm bậy, Hình Tông cũng sẽ giận lây sang ta ."

Ngay cả duyệt tâm thản nhiên nói .

"Cái này đơn giản, đến lúc đó ta đã nói, giết bọn hắn ngươi cũng có phần ."

Nghê nghiệp nghiệp nhếch miệng lên, tự tiếu phi tiếu nhìn nàng .

"Ngươi là định đem ta cũng lôi xuống nước ?"

Ngay cả duyệt tâm nhíu .

"Cái này muốn xem ngươi như thế nào quyết định, nếu như ngươi giúp chúng ta, chúng ta không biết nhắc tới ngươi nửa chữ ."

"Ta biết, kế tiếp ngươi lại sẽ nói, nếu như Hình Tông thực sự truy tra xuống tới, cùng lắm để cho bọn họ đọc đến ký ức, lấy kiểm chứng thanh bạch của ngươi ."

"Nhưng ta nghĩ nói, nếu như vậy, ngươi tư ẩn đã bị bọn họ biết ."

"Ngươi như thế thần bí một nữ nhân, phải có không ít người không nhận ra tư ẩn đi!"

Nghê nghiệp nghiệp hai tay ôm ngực, chậm chậm chậm rãi nói, một bộ ta ăn chắc tư thái của ngươi .

Ngay cả duyệt tâm lạnh lùng nhìn nghê nghiệp nghiệp, không có người biết nàng tâm lý đang suy nghĩ gì .

Nhưng dần dần .

Nàng ánh mắt hoà hoãn lại, đạo: "Ta có thể giúp các ngươi, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, bất quá yêu cầu này ta còn chưa nghĩ ra, đến tương lai có cơ hội, ta sẽ nói cho các ngươi biết ."

Nghê nghiệp nghiệp nhìn về phía Vô Thiên, mắt mang vẻ hỏi thăm .

Vô Thiên không có suy nghĩ, nói thẳng: "Ta có thể đáp lại ngươi, nhưng muốn sớm nói xong, đến lúc đó yêu cầu của ngươi, không thể quá phận, bằng không hiệp nghị trở thành phế thãi ."

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Cái này các ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngươi tự sát, lại không biết cho các ngươi đối với người bên cạnh hạ thủ ."

"Thành giao ."

Vô Thiên cũng là quả đoán người, không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, đạo: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức bắt đầu đi, nếu không... Các loại Hình Tông người, phát hiện Vu xa hai người cùng Hình Tông Đại Trưởng Lão đã bỏ mình, Trịnh Phàm nhất định sẽ nổi lên nghi ngờ ."

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: " Được, nhưng ta không có Trịnh Phàm Thần Niệm dấu ấn, trước hết đi Tiểu Hình thành ."

Vô Thiên gật đầu .

Bạch

Ba người lập tức triển khai thuấn di, Triều Tiểu Hình thành vội vả đi .

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Vô Thiên, biểu hiện của ta như thế nào ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Ta không phát biểu bất kỳ ý kiến gì, ngươi tự xem làm ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Ngươi không phải Tình Thánh sao? Giúp ta một chút thôi!"

"Tình Thánh ?"

Vô Thiên lăng lăng, nội tâm khổ sáp không gì sánh được .

Nếu là hắn đều có thể trở thành là Tình Thánh, thiên hạ này gian, người người đều là Tình Thánh .

"Ta nghĩ ra rồi, kỳ thực ngươi cũng là một cái ái tình ngu ngốc, hỏi ngươi xem như là hỏi không ." Nghê nghiệp nghiệp không chút lưu tình đả kích, lại hỏi "Rõ ràng Châu tỷ tỷ cùng Chelan tỷ tỷ hiện tại như thế nào đây?"

Vô Thiên ngẫm lại, đạo: "Các nàng có khỏe không, đã Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, đang ở lầu gỗ nhỏ tu luyện ."

Nghê nghiệp nghiệp thở phào, than thở: "Chỉ cần các nàng không có việc gì, ta liền yên tâm, đúng các nàng biết, ta ở Thần Phủ nằm vùng một chuyện ?"

"Còn không biết, chúng ta cũng còn gạt các nàng, ngươi đánh tính là gì nói cho các nàng biết ?" Không Thiên Vấn đạo .

"Sau này hãy nói đi!"

Nghê nghiệp nghiệp thở dài, sau đó liền trầm mặc xuống phía dưới, trong lòng tràn đầy tự trách .

Bất kể như thế nào, Thiên Đế phu phụ, Hoàng Phủ dễ phu phụ, chết dưới tay hắn, đều thì không cách nào lau đi chuyện thật ..