Chương  2322: Vàng đỏ nhọ lòng son

Chương  2322: Vàng đỏ nhọ lòng son

Đi tới Tiểu Hình thành phụ cận .

Vô Thiên hai người cùng ngay cả duyệt tâm trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, xa nhau vào thành .

Ngay cả duyệt tâm trực tiếp thuấn di, tiến nhập duyệt tâm Lâu, lập tức ra tay an bài đứng lên .

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp thì đi vào Tiểu Hình thành, Triều duyệt tâm Lâu đi tới .

Bởi vì ở Tiểu Hình thành, trừ ra Hình Tông đệ tử cùng người khác ở ngoài, những người còn lại đều là cấm phi hành, hoặc thuấn di .

Ngay cả duyệt tâm, chính là cái này ngoại lệ .

Còn có một cái nhân tố .

Ngay cả duyệt tâm tài mạo song tuyệt, ngưỡng mộ nam nhân của nàng thực sự nhiều lắm, cùng nàng đi cùng một chỗ, không thể nghi ngờ sẽ đưa tới những nam nhân này đố kị, đến lúc đó nhất định sẽ phiền phức không ngừng .

Bây giờ là thời kỳ phi thường, có chút phiền phức có thể tránh khỏi, dĩ nhiên là muốn đi tránh cho .

Cũng tương tự bởi vì ngay cả duyệt tâm giao thiệp quan hệ rộng khắp, Trịnh Phàm rất nhanh thì thu được của nàng mời .

Đột nhiên bị ngay cả duyệt tâm mời, Trịnh Phàm còn có chút không thích ứng, thậm chí tại hoài nghi, có cái gì ... không âm mưu ?

Đủ để có thể thấy được, hắn là hơn một nghi người.

Bất quá suy nghĩ nhiều lần, hắn vẫn là quyết định, đi trước duyệt tâm Lâu phó ước .

Duyệt tâm Lâu lầu ba một góc hẻo lánh chỗ, có một gian không lớn phòng tiếp khách, đây là ngay cả duyệt tâm chuyên môn dùng để chiêu đãi quý khách sở dụng .

Ngay cả duyệt tâm một thân một mình ngồi ở trước khay trà, tẩy trừ trà cụ, pha chế trà thơm .

Đùng

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên .

Ngay cả duyệt tâm ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng, hỏi "Vị nào ?"

"Tiểu thư, Trịnh Phàm đã đến ."

Bên ngoài vang lên một giọng già nua .

"Khiến hắn đi vào ."

Ngay cả duyệt tâm vừa dứt lời, cửa phòng đã bị một cái lão nhân tóc trắng đẩy ra, sau đó lão nhân lui sang một bên, lộ ra một đạo thân ảnh .

Chính là Trịnh Phàm!

Hắn nhìn về phía trước khay trà ngay cả duyệt tâm, trong mắt cũng cắt một kinh diễm, bước đi đi vào .

Ngay cả duyệt tâm hướng về phía Trịnh Phàm lễ phép gật đầu, quay đầu nhìn về phía lão nhân tóc trắng, đạo: "Liên Bá, ngươi đi giúp đi!"

Giọng nói có chút lãnh đạm, có thể cùng tính cách của nàng có quan hệ .

Được

Liên Bá gật đầu, xoay người đi ra phòng tiếp khách, cũng thuận lợi mang theo phòng tiếp khách cửa phòng .

Trịnh Phàm quay đầu nhìn nhãn cửa phòng, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên, quay đầu đi tới ngay cả duyệt tâm đối diện, cười nói: "Không biết duyệt tâm tiểu thư gọi đến, vì chuyện gì ?"

Ngay cả duyệt tâm không trả lời, Thần Niệm chìm vào truyền âm Thần Phù, âm thầm cho Vô Thiên hai người phát đi nhất đạo tin tức .

Cùng lúc đó .

Nàng vươn ngón tay ngọc, chỉ xuống ghế ngồi đối diện, thản nhiên nói: "Mời ngồi ."

Trịnh Phàm không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, cười nói: "Cô nương vẫn có nói nói thẳng đi!"

"Cái này nhân loại tâm cơ không đơn giản ."

Ngay cả duyệt tâm phúc phỉ, cười nhạt nói: "Ta khiến người ta đem ngươi mời tới, nhưng thật ra là muốn hỏi thăm ngươi một việc ."

"Đánh nghe cái gì sự tình ?"

Trịnh Phàm nhíu .

"Nghe nói, ngươi là mảnh nhỏ đại lục người ?"

Ngay cả duyệt tâm hỏi.

Trịnh Phàm gật đầu .

Bởi vì thời không kính hiện thế, không ngừng Vô Thiên đám người lai lịch cho hấp thụ ánh sáng, Trịnh Phàm đã ở Hình Tông cao tầng uy bức lợi dụ phía dưới, phải nói ra chân thực lai lịch .

Ngay cả duyệt tâm hiếu kỳ nói: "Đó là một thế giới ra sao ? Cùng cửu tiên đại lục có khác nhau sao?"

Kỳ thực, nàng thuần túy chính là ở một thoại hoa thoại, kéo dài thời gian .

Trịnh Phàm cũng là ở ứng phó sự tình, trong lòng cảnh giác cũng vẫn không có thư giãn .

Đồng thời .

Vô Thiên hai người sau khi nhận được tin tức, bật người tăng thêm tốc độ, bất quá hơn mười hơi thở, liền tiến vào duyệt tâm Lâu .

"Khách quan, mời tới bên này ."

Một cái tiểu nhị bật người chào đón .

"Lão phu đến tiếp đãi bọn hắn, ngươi đi giúp khác ."

Nhưng lúc này, cái kia tên là Liên Bá lão nhân tóc trắng, bước đi qua đây, đối với tiểu nhị nói rằng .

Tiểu nhị lăng lăng, ngạc nhiên quét mắt Vô Thiên hai người, nhưng là không hỏi nhiều, hướng về phía Liên Bá khom người lên tiếng trả lời, liền xoay người cho mặt khác trên một cái bàn rượu đi .

Vô Thiên nhìn về phía lão nhân, nghi ngờ nói: "Ngươi là ai ?"

Liên Bá cười nói: "Ta là duyệt tâm lầu quản sự, cũng là tiểu thư bên người người hầu, tiểu thư vừa mới ăn nói, để cho ta tại bực này các ngươi, hai vị, xin mời đi theo ta ."

Dứt lời .

Liên Bá liền xoay người, Triều thang lầu đi tới .

Vô Thiên hai người nhìn nhau, đi nhanh theo sau .

Nghê nghiệp nghiệp truyền âm nói: "Người nữ nhân này không đơn giản a, ngay cả bên người người hầu, đều là viên mãn Hằng Vũ ."

Vô Thiên thất kinh, đánh giá trước mặt lão nhân, cười thầm nói: "Xem ra ngươi trận này yêu đương, phiêu lưu rất lớn nha!"

"Ngươi liền nhìn có chút hả hê đi!"

Nghê nghiệp nghiệp bạch nhãn hắn .

Phòng tiếp khách .

Trịnh Phàm tùy tiện lừa bịp nói vài lời, nhân tiện nói: "Duyệt tâm tiểu thư, tại hạ còn có chuyện quan trọng xử lý, nếu như ngươi không có những chuyện khác, ta liền cáo từ ."

Ngay cả duyệt tâm chân mày to nhíu một cái, không vui nói: "Trịnh Phàm, ta thành tâm mời ngươi đến đây, có thể ngươi lại coi ta là thành đứa ngốc, ngươi làm như vậy, để cho ta làm sao chịu nổi ?"

"Chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi, cáo từ!"

Trịnh Phàm chắp tay một cái, liền xoay người đi nhanh phòng nghỉ môn đi tới .

Không biết tại sao, từ lúc tiến nhập duyệt tâm Lâu, hắn tâm lý mà bắt đầu cảm thấy bất an, luôn cảm giác như là có chuyện gì muốn phát sinh, sở dĩ hay là mau rời đi cho thỏa đáng .

Đùng

Hắn lái xe trước cửa, đang chuẩn bị nhúng tay mở cửa, tiếng đập cửa đồng thời vang lên .

Ngay cả duyệt tâm bưng chén trà, cạn hớp một cái, thản nhiên nói: "Tiến đến ."

Cửa phòng mở ra, Vô Thiên hai người cùng Trịnh Phàm nhất thời mặt đối mặt gặp nhau .

Nhưng Trịnh Phàm chỉ là quét mắt hai người, liền thối lui đến hai bên trái phải, khiến Vô Thiên hai người đi vào trước .

Vô Thiên hai người cũng lấy ra ánh mắt, như không có chuyện gì xảy ra đi vào phòng tiếp khách .

Nhưng liền khi tiến vào phòng tiếp khách trong nháy mắt, nghê nghiệp nghiệp bàn tay to nhanh như tia chớp lộ ra, bắt lại Trịnh Phàm trên cổ của, Thần Niệm giống như thủy triều, điên cuồng mà Triều Trịnh Phàm trong óc vọt tới, mạnh mẽ đọc đến ký ức!

Cùng thời khắc đó .

Vô Thiên trở tay đóng cửa phòng, nhãn quang nhìn chằm chằm Trịnh Phàm .

"Làm sao có thể!"

Mấy hơi thở phía sau, nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

"Làm sao ?"

Vô Thiên kinh nghi nhìn hắn .

Sưu

Cũng đúng lúc này .

Sắc mặt nhăn nhó Trịnh Phàm, đột nhiên bạo khởi, một quyền nát bấy bên cạnh cửa sổ, hóa thành một đạo Lưu Quang, bạo xạ ra!

"Đứng lại!"

Nghê nghiệp nghiệp chợt quát .

Ngay cả duyệt tâm bỗng nhiên đứng dậy, quát lên: "Đừng đuổi, cản mau rời đi Tiểu Hình thành!"

Đi

Vô Thiên một bả lôi nghê nghiệp nghiệp, cấp tốc đi ra duyệt tâm Lâu, lẫn vào đoàn người, Triều cửa thành vội vả đi .

Bay nhanh trung .

Vô Thiên sắc mặt âm trầm, truyền âm nói: "Rốt cuộc là chuyện gì, để cho ngươi giật mình như vậy ?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Ngươi biết Hắn là ai vậy ? Hắn lại là diệp Điển!"

"Cái gì ?"

Vô Thiên thân thể cứng đờ, trong mắt cũng đóng đầy khó có thể tin .

"Chư vị trưởng lão, bọn họ tại nơi!"

Ngay vào lúc này .

Nhất đạo thanh âm tức giận ở trên không nổ tung .

Vô Thiên cùng nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trịnh Phàm đứng ở thập phương trên cao ngón tay của bọn hắn, hai bên trái phải còn có ba Hắc Y lão nhân .

Ba người đều là viên mãn Hằng Vũ!

Vô Thiên quát lên: "Mau bỏ đi!"

Bạch

Nghê nghiệp nghiệp tay áo phất một cái, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, Nhất Phi Trùng Thiên, hóa thành nhất đạo cầu vồng, Triều ngoài thành bắn mạnh tới .

"Dám ở Tiểu Hình thành, thương tổn ta Hình Tông đệ tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Một người trong đó Hắc Y lão nhân, trong đôi mắt già nua hàn quang bạo xạ, Hồn Lực dường như một dòng lũ lớn từ Thiên Linh Cái lao ra, trên thành trì vô ích nhất thời hiện lên óng ánh khắp nơi màn ánh sáng .

Đây là một tòa Cấm Chế!

Đồng thời, vẫn là Tứ Giai Hằng Vũ khốn Cấm!

Đồng thời .

Mặt khác hai cái Hắc Y lão nhân, mang theo khí thế kinh khủng, Triều Vô Thiên hai người truy kích đi!

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Muốn hủy diệt Tiểu Hình thành nói, các ngươi đại khả xuất thủ!"

Ba người trong mắt phun ra hừng hực lửa giận .

Ở Tiểu Hình thành nháo sự không nói, lại còn dám uy hiếp bọn họ, quả thực vô pháp Vô Thiên!

"Phế nhiều lời như vậy làm cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp lành lạnh cười, ngón trỏ ở trong hư không gật liên tục ba cái, ba đạo thần lực Chỉ Kính, phân biệt nhìn phía dưới thành trì oanh khứ .

"Hỗn đản!"

Ba Hắc Y ông già nhất thời nổi trận lôi đình, bật người triển khai thuấn di, để ngang ba đạo thần lực Chỉ Kính phía trước, xuất thủ kiệt lực ngăn cản .

Đồng thời!

Vô Thiên lấy ra hiểu rõ Cấm Phù .

Vung tay lên, hiểu rõ Cấm Phù liền phá không đi, cùng khốn Cấm gặp nhau sát na, một phiến môn hộ rất nhanh mở ra .

Sau đó nghê nghiệp nghiệp liền mang theo Vô Thiên, từ môn hộ trung vút qua ra .

Vô Thiên cũng bắt lại hiểu rõ Cấm Phù .

Sau đó, hai người liền cũng không quay đầu lại độn Nhập Hư vô ích, biến mất .

Lúc này .

Ba Hắc Y lão nhân, cuối cùng đem ba đạo thần lực Chỉ Kính hóa giải, nhưng bây giờ đuổi nữa, lộ vẻ nhưng đã không kịp .

"Chết tiệt!"

"Đi, đi tìm ngay cả duyệt tâm!"

"Nàng chắc chắn biết hai người kia là ai!"

Ba người nhìn Vô Thiên hai người biến mất phương hướng, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng lửa giận, tùy sau đó xoay người Triều duyệt tâm Lâu bay đi .

"Vừa tiến đến học tập lấy trí nhớ của ta, là hắn sao?"

Trịnh Phàm chân mày chặt vặn, trực tiếp mà bắt đầu hoài nghi Vô Thiên .

Còn như nghê nghiệp nghiệp, hắn liên tưởng đều không nghĩ tới .

. . .

Xa xa .

Vô Thiên hai người đình ở hư không, xoay người ngắm nhìn Tiểu Hình thành .

Nghê nghiệp nghiệp cau mày nói: "Diệp Điển có thể hay không hoài nghi đến trên người chúng ta ?"

Không Thiên Nhãn một dạng tinh lóng lánh, đạo: "Sẽ phải hoài nghi ta, nhưng tuyệt đối sẽ không hoài nghi ngươi, dù sao bên cạnh ta hiện tại đã có không ít viên mãn Hằng Vũ ."

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Vậy ngay cả duyệt tâm làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Yên tâm đi, bằng của nàng đầu não, sẽ không có sự tình . Trước tiên là nói về chính sự, diệp Điển giết ta không kỳ quái, nhưng tại sao còn muốn giết ngươi cùng diệp Tú Linh đây?"

"Còn không phải là bởi vì Hoang Cổ Thiên Hạt buông tha bồi dưỡng hắn, ngược lại đi bồi dưỡng diệp Tú Linh, khiến hắn tâm sanh tật hận, mới bắt đầu sinh ra diệt trừ diệp Tú Linh ý niệm trong đầu .

Còn như ta . . .

Trước đây lớn phủ chủ Thần Cách, là hắn cho ta, cũng vẫn tín nhiệm ta, coi ta là thành tâm phúc .

Nhưng bây giờ, ta lại cùng diệp Tú Linh đứng chung một chỗ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha ta ."

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói .

"Nếu như trước lúc này, nói như ngươi vậy, ta chắc chắn sẽ không tin tưởng, dù sao diệp Tú Linh là thân muội muội của hắn, hơn nữa từ diệp Điển bình thời biểu hiện đến xem, cũng rất thương yêu hắn cô muội muội này, nhưng bây giờ . . ."

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Chỉ có thể nói, vàng đỏ nhọ lòng son tâm bắt đầu tối, cuối cùng ngay cả thân nhân cũng không nhận thức . Ngươi trước trở về Thần Tông đi, diệp Điển chuyện trước không cần nói cho diệp Tú Linh, miễn cho nàng sinh nghi . Nếu có cửu Tiên Cổ tích tin tức, nhất định trước tiên phải cho ta biết ."

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu, tế xuất một tòa Tế Đàn, nhanh nhanh rời đi .

Vô Thiên cũng tiến nhập Tinh Thần Giới .

Tha Trần hai người cùng Hình Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách, nhất định phải mau sớm sắp xếp người đi dung hợp .

Cứ như vậy, không lâu sau, bên người của hắn lại sẽ nhiều hơn hai vị viên mãn Hằng Vũ, cùng với nhất tôn chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại!

Chỉ là cái này nhân tuyển, khiến hắn rất là quấn quýt . ! --ouoou-->.