Chương  2323: Đều là hai tên khốn kiếp kia lỗi

Chương  2323: Đều là hai tên khốn kiếp kia lỗi

Cân nhắc quyết định điện .

Vô Thiên đứng ở trên quảng trường, cúi đầu trầm ngâm không nói .

Liễu đấu đang ở lầu gỗ nhỏ bên trong bế quan .

Nhưng cảm ứng được Vô Thiên khí tức phía sau, hắn bật người mở mắt ra, đứng dậy chạy ra lầu gỗ nhỏ, không nói hai lời, lại trực tiếp quỳ gối Vô Thiên trước người .

Vô Thiên hơi sửng sờ, không hiểu nói: "Ngươi đây là cần gì phải ?"

Liễu đấu cảm kích nói: "Cám ơn ngươi khiến Ám Ảnh đem Luyện Hồn thuật truyền thụ cho ta ."

Linh hồn bí thuật, là từng cái Cấm sư đều phi thường khát vọng đông tây .

Hắn cũng không ngoại lệ .

Nhưng mà toàn bộ Thần Tông, chỉ có trước đây Nhị Trưởng Lão nắm giữ linh hồn bí thuật, hắn đã từng nhiều lần đi thỉnh cầu, thậm chí còn khiến hắn sư tôn Thập Trưởng lão đứng ra, thế nhưng trước đây Nhị Trưởng Lão, nói cái gì cũng không truyền thụ cho hắn .

Hắn vốn tưởng rằng, đời này đã không có hy vọng .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, mới vừa quy thuận người này, cư nhiên liền đem Luyện Hồn thuật đưa đến trước mặt của hắn, điều này làm cho hắn có thể nào không kích động ?

Sở dĩ .

Khi cảm ứng Vô Thiên khí tức xuất hiện, hắn liền bật người chạy đến nói lời cảm tạ .

"Nguyên lai là cái này ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Ngươi đã theo ta, ta Tự Nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi, đứng lên đi, sau đó đừng động một chút là quỳ xuống, ta không thích không có cốt khí như vậy người, nhất là nam nhân ."

Ừ

Liễu đấu cung kính lên tiếng trả lời, đứng dậy đứng ở Vô Thiên trước người, tất cung tất kính .

Vô Thiên ngẫm lại, vung tay lên, Hình Tông Đại Trưởng Lão, Vu xa, tha Trần Thần Thể, nhất thời xuất hiện ở trước mặt, huyết dịch rơi, tản ra một cổ gay mũi mùi máu tươi .

"Đây là . . ."

Liễu đấu tại chỗ kinh ngạc đến ngây người .

Thân là Thần Tông đệ tử thân truyền, hắn Tự Nhiên nhận thức Hình Tông Đại Trưởng Lão ba người .

Đây là đang nằm mơ sao?

Vì sao bọn họ sẽ ở đây ?

Vô Thiên ăn nói đạo: "Hình Tông Đại Trưởng Lão linh hồn, ngươi đi giao cho Ám Ảnh . Vu viễn hòa tha Trần linh hồn, ngươi cầm luyện hóa, về phần bọn hắn Thần Thể, ngươi đi giao cho tiểu gia hỏa, khiến nó xử lý ."

Ám Ảnh lần trước đạt được ba miếng viên mãn Hằng Vũ thần hồn, hiện tại hơn nữa Hình Tông Đại Trưởng Lão linh hồn, đã đủ để cho hắn đem thần hồn đề thăng tới tam giai, lại dùng Cấm Thần cây quả thực, liền có thể một lần hành động bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư hàng ngũ .

Ừ

Liễu đấu bổn nguyên lên tiếng trả lời, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, hỏi "Là ngươi giết bọn hắn ?"

Vô Thiên hời hợt nói ra: "Ta không có ra sức gì ."

Hô

Liễu đấu sâu đậm thở phì phò, cảm giác sắp hít thở không thông .

Mặc dù chỉ là Vu viễn hòa tha Trần, trong mắt hắn cũng là như thần tồn tại, huống chi là Hình Tông Đại Trưởng Lão ? Nhưng mà không nghĩ tới, cư nhiên sẽ thua bởi Vô Thiên trên tay .

Tuy là Vô Thiên cũng nói, hắn không có ra sức gì, nhưng khẳng định cũng có phần a .

Thực sự thật đáng sợ!

Hắn rốt cuộc theo một hạng người gì ?

Tỷ tỷ, trước đây ngươi tại sao muốn đi trêu chọc hắn a, đây không phải là từ tìm Tử Lộ sao?

Vô Thiên cau mày nói: "Sững sờ ở chỗ này làm cái gì, còn không mau đi luyện hóa ?"

"Dạ dạ dạ, ta lập tức đi ."

Liễu đấu thông suốt hoàn hồn, cuồn cuộn nổi lên ba bộ Thần Thể, liền hướng lầu gỗ nhỏ đi tới .

"chờ một chút ."

Vô Thiên lại đột nhiên mở miệng .

"Còn có việc sao?"

Liễu đấu chuyển thủ lĩnh hồ nghi nhìn hắn .

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, lấy ra một viên Thần Cách, đạo: "Đây là Vu xa Thần Cách, ngươi muốn dung hợp sao? Nếu như muốn dung hợp thì lấy đi ."

"Muốn muốn muốn ."

Liễu đấu liên tục gật đầu .

Thần Cách nát bấy, vẫn là hắn trong lòng đau nhức .

Hiện tại có một viên viên mãn Hằng Vũ Thần Cách mở ở trước mắt, hắn đương nhiên không biết cự tuyệt .

Cho dù không thể đang tu luyện, còn có thể nghiên cứu Cấm Chế, sau đó làm theo có cơ hội, thành là cái thế giới này bá chủ một phương .

Vô Thiên đem Thần Cách ném cho hắn .

Liễu đấu nắm Thần Cách phía sau, liền hỉ tư tư tiến nhập lầu gỗ nhỏ .

Kế tiếp .

Vô Thiên lại đi đệ nhị không gian, tìm được Ngưu thần .

Biết được Vô Thiên ý đồ đến, Ngưu Thần Chủ động thỉnh cầu dung hợp Hình Tông Đại Trưởng Lão Thần Cách .

Vô Thiên cũng không còn cự tuyệt, nhưng sớm là, muốn Ngưu thần ký khế ước .

Ngưu Hoàng, thập Đại Ngưu Vương, hắn đều có thể vô điều kiện tín nhiệm, nhưng đối với Ngưu thần, hắn còn không có tín nhiệm đến trình độ này .

Ngưu thần cân nhắc một chút, cũng cũng đồng ý .

Còn như tha Trần Thần Cách, từ một đầu khác Huyết Tông Ngưu thống lĩnh dung hợp .

Đem Ngưu thần cùng đầu kia Huyết Tông Ngưu thống lĩnh đưa đi lầu gỗ nhỏ phía sau, Vô Thiên liền khôi phục hình dáng, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, ly khai Tinh Thần Giới, lại mở ra truyền tống Tế Đàn, phủ xuống ở Huyết Hồn cốc nhập khẩu bầu trời .

Hắn đứng ở hư không, ngắm nhìn Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Cùng lúc đó .

Hình Tông Nhị Trưởng Lão có việc muốn tìm Đại Trưởng Lão thương lượng, thế nhưng cho Đại Trưởng Lão đưa tin thời điểm, hắn lại hoảng sợ phát hiện, Thần Niệm dấu ấn cư nhiên tiêu thất!

Chuyện này, bật người kinh động tất cả trưởng lão, thậm chí ngay cả Hình Tông Phó Tông Chủ đều xuất quan .

Không lâu sau .

Bọn họ lại phát hiện, Vu viễn hòa tha Trần Thần Niệm dấu ấn, dĩ nhiên cũng không còn .

Không huyền niệm chút nào!

Hình Tông loạn thành hỗn loạn .

Phó Tông Chủ hạ đạt chết mệnh lệnh, khiến Cửu Đại Trưởng Lão tự mình đi tra, không có tra rõ liền không nên quay lại .

Cuối cùng .

Cửu Đại Trưởng Lão tìm được dãy núi kia, từ lưu lại chiến đấu ba động ở giữa, bọn họ bắt được Độc Tí đại sư khí tức .

Bởi vì Độc Tí đại sư là Phật Môn Cao Tăng, khí tức rất đặc biệt, rất dễ dàng phân biệt ra được .

Cửu Đại Trưởng Lão trở lại bẩm báo Phó Tông Chủ phía sau, Phó Tông Chủ là trong cơn giận dữ, lập tức khiến Hình tông chấp sự trưởng lão, đối với cửu tiên đại lục triển khai thảm trải nền thức thăm dò!

Việc này cũng rất nhanh truyền ra .

Không hề nghi ngờ, lại đang cái này cửu tiên đại lục, dẫn phát một hồi sóng to gió lớn!

Đầu tiên là phong Tông Đại Trưởng Lão, hiện tại lại là Hình Tông Đại Trưởng Lão, vậy kế tiếp là ai ?

Vô Thiên người này, lại còn coi cửu tiên đại lục, là bọn hắn hậu hoa viên sao? Nghĩ thế nào náo liền ầm ỉ thế nào ?

Trước đây, không biết Vô Thiên là ngoại giới người tới, cửu tiên đại lục những người khác, cơ bản đều là ôm một bộ xem trò vui thái độ .

Nhưng bây giờ bất đồng .

Cái này người ngoại lai ở cửu tiên đại lục làm xằng làm bậy, căn bản là ở trúng tên bọn họ tôn nghiêm!

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Không thể lại để cho người này, tiếp tục như vậy hung hăng ngang ngược xuống phía dưới!

Hơn nữa thời không kính mê hoặc, cửu tiên đại lục phàm là có chút thực lực người, đều gia nhập vào đuổi bắt Vô Thiên trong trận doanh .

Hiện tại .

Vô Thiên cả thế gian đều là kẻ địch thế cục, rốt cục danh xứng với thực!

Nhưng làm người trong cuộc Vô Thiên, lại không chút nào lo lắng, vắt hết óc nghĩ, nghĩ cách cứu viện Vạn Ác Chi Nguyên đích phương pháp xử lý .

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, hắn cuối cùng vẫn sẽ đến đến Huyết Hồn cốc ."

Xa xa núi kia đỉnh trên đá lớn mặt, Trần càng đón gió mà đứng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt .

Bạch

Hắn bước ra một bước, vượt qua hư không, mấy hơi thở liền rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên một cái giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước!

Trần càng đạo: "Chớ khẩn trương, ta không có ác ý ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi một mực ở chỗ này chờ ta ?"

Trần càng đạo: "Cắm sào chờ nước là nhẹ nhàng nhất, cũng là biện pháp hữu hiệu nhất . Bất quá ngươi người này, thật đúng là khiến người ta sợ, trong thời gian ngắn như vậy, cư nhiên bỏ chạy đi giết Hình Tông Đại Trưởng Lão bọn họ ."

"Lẽ nào ngươi sẽ không sợ, ta cũng giết ngươi sao ?"

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang đại thịnh .

Trần càng đồng tử co rút lại, lòng bàn tay đều không khỏi tiết ra mồ hôi lạnh, âm thầm cũng cảnh giác .

Vô Thiên lấy ra ánh mắt, lần thứ hai đưa ánh mắt nhìn về phía Huyết Hồn cốc ở chỗ sâu trong, hỏi "Ngươi có thể có biện pháp, tiến nhập Huyết Hồn cốc chỗ sâu nhất ."

Trần càng lắc đầu, đạo: "Huyết Hồn cốc, phong Hồn chi địa, Xích Viêm chi hải, Băng Tuyết bình nguyên, cái này tứ cái địa phương chỗ sâu nhất, ước đoán cũng chỉ có Đại Viên Mãn Hằng Vũ mới dám đi vào, không đúng, ngươi có thể từ phong Hồn chi địa đi ra, nói Minh Phong Hồn chi địa đã đối với ngươi không tạo thành uy hiếp ."

"Phong Hồn chi địa . . ."

Vô Thiên trầm ngâm không nói .

Đồng thời!

Hình Tông Phó Tông Chủ tự mình phủ xuống duyệt tâm Lâu .

Hình Tông Đại Trưởng Lão ba người, là ở ngay cả duyệt quan tâm gia phụ cận bị giết, Hình Tông Phó Tông Chủ rất dĩ nhiên là bắt đầu hoài nghi, nàng và Vô Thiên khả năng có cấu kết .

Sở dĩ tự mình đến đây thẩm vấn .

Phòng tiếp khách!

Ngay cả duyệt tâm cùng Phó Tông Chủ ngồi đối diện nhau .

Liên Bá đứng ở ngay cả duyệt cơ thể và đầu óc phía sau, chân mày hơi nhíu lại .

Phó Tông Chủ đạo: "Ngay cả duyệt tâm, ngươi nên biết, bản tôn trước tới tìm ngươi mục đích ."

Ngay cả duyệt tâm gật đầu, than thở: "Đối với Đại Trưởng Lão bọn hắn chết, ta cảm giác sâu sắc bi thương, không dối gạt Phó Tông Chủ, Vô Thiên lúc đó sát hại Đại Trưởng Lão ba người thời điểm, ta cũng ở tại chỗ, nhưng ta một cái cô gái yếu đuối, thế đơn lực bạc, thực sự không dám đi trêu chọc hắn ."

Phó Tông Chủ trầm giọng nói: "Vậy ngươi vì sao không cho chúng ta mật báo ?"

Ngay cả duyệt tâm bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn cho các ngươi mật báo, nhưng Vô Thiên không cho ta cơ hội, hắn khiến tam đầu viên mãn Hằng Vũ mãnh thú ở bên cạnh giám thị ta, tin tưởng ngươi bây giờ đối với hắn hung ác, cũng có sở hiểu rõ, ta nếu có nửa điểm dị thường, nhất định sẽ lọt vào hắn độc thủ ."

Phó Tông Chủ đạo: "Vậy hắn vì sao không giết ngươi ?"

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Hắn kỳ thực muốn giết ta, nhưng Trịnh Phàm dựa dẫm vào ta chạy đi phía sau, liền bật người thông tri báo danh đại điện ba vị trưởng lão, hắn phải kịp thời thoát đi Tiểu Hình thành, sở dĩ không có thời gian xuống tay với ta ."

Phó Tông Chủ lại nói: "Hắn tại sao phải nhường ngươi dụ dỗ Trịnh Phàm ?"

Ngay cả duyệt tâm lắc đầu nói: "Hắn không có nói cho ta, nhưng theo ta đoán, Vô Thiên cùng Trịnh Phàm đều là ngoại giới người, giữa hai người khả năng có cái gì ân oán, ngươi nếu là có thời gian, có thể đi thẩm hỏi một chút Trịnh Phàm ."

Phó Tông Chủ lạnh lùng nhìn nổi nàng, cũng chưa hoàn toàn tin tưởng .

Liên Bá đột nhiên mở miệng, khàn khàn đạo: "Nhà của ta tiểu thư ở Tiểu Hình thành nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa làm qua bất luận cái gì bị hư hỏng các ngươi Hình Tông lợi ích hành vi, lần này nhà của ta tiểu thư cũng là người bị hại, như ngươi vậy hoài nghi nàng, có suy nghĩ hay không quá nhà của ta tiểu thư cảm thụ ?"

Phó Tông Chủ chợt ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong con ngươi lóe ra từng luồng hàn quang .

Nhưng đối mặt vị này Vô Thượng Bá Chủ, Liên Bá lại không có nửa điểm né tránh, hoặc là sợ hãi, thần sắc trước sau như một .

Phó Tông Chủ nhìn chằm chằm Liên Bá, xem phim khắc, cúi đầu nhìn về phía ngay cả duyệt tâm, đạo: "Đại Trưởng Lão đi tìm ngươi thương nghị sự kiện kia, có thể hay không hiện tại liền cho bản tôn trả lời thuyết phục ?"

Ngay cả duyệt tâm chân mày to nhăn lại, trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: " Được, ta đáp ứng ngươi, đồng thời được đông tây, ta cũng như thế cũng không muốn, toàn bộ về các ngươi Hình Tông, nhưng điều kiện tiên quyết là, đừng tại hoài nghi ta ."

"Đều đã nói đến chỗ này phân thượng, bản tôn đương nhiên sẽ không tại hoài nghi ngươi, các loại tin tức ta ."

Phó Tông Chủ lạnh lùng lời nói, liền đứng dậy tiêu thất Vô Ảnh .

Liên Bá bất mãn nói: "Tiểu thư, ngươi làm gì thế muốn đi tranh đoạt vũng nước đục này ?"

Ngay cả duyệt tâm bất đắc dĩ nói: "Ta vốn có không muốn đáp ứng, nhưng bây giờ không có cách nào nếu như không đáp ứng, Hình Tông nhất định sẽ không về không, đều là hai tên khốn kiếp kia lỗi, thật tốt cuộc sống yên tĩnh, đều bị bọn họ đảo loạn ."

"Liên Bá, ngươi đi giúp ta mức độ tra một chút cái kia nắm giữ sấm sét người, ta phải nhanh một chút biết được hắn thân phận chân thật!"

Nàng lại bổ sung, trong con ngươi lóe ra kinh người hàn quang . ! --pb Tx Touoou-->.