Chương  2324: Lạnh thấu xương

Chương  2324: Lạnh thấu xương

Hơn nữa Vô Thiên .

Hắn đứng ở Huyết Hồn cốc bầu trời, vẫn trầm ngâm không nói .

Ong ong!

Trong ngực truyền âm Thần Phù, đột nhiên rung rung, hắn lấy ra tra xét phía sau, lại thu vào trong lòng, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, như là thứ nhất tin tức không quan trọng .

Tin tức kỳ thực chính là ngay cả duyệt tâm truyền tới .

Nội dung chỉ câu có nói, gọi hắn đừng quên ước định .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Hồn cốc, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, đột nhiên vung tay lên, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn .

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Trần càng cấp bách vội vàng hỏi.

"Không liên quan gì đến ngươi ."

Vô Thiên nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, liền một bước bước trên Tế Đàn .

Trần càng ánh mắt hơi lóe lên, cũng một bước rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên cau mày một cái, muốn xua đuổi đã tới không kịp, truyền tống Tế Đàn hào quang đại phóng, trong nháy mắt kế tiếp, hai người liền phủ xuống ở một cái trên dãy núi vô ích .

Phía trước, là một mảnh mênh mông vô bờ hôn ám giải đất, hôi vụ tràn ngập, vắng vẻ không tiếng động, giống như một mảnh nhỏ Tuyệt Vực!

Trần càng quét mắt hôn ám giải đất, cau mày nói: "Ngươi tới phong Hồn chi địa làm cái gì ?"

"Ta có để cho ngươi tới sao ?"

Vô Thiên hỏi ngược một câu, một đầu đâm vào hôi vụ, cũng không quay đầu lại Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Trần càng có chút chần chờ, cuối cùng cắn răng một cái cũng đi theo vào .

Mấy trăm hơi thở đi qua .

Vô Thiên đứng ở đường ranh giới lên này mặt Thạch Bi trước mặt .

Trần càng thì đứng ở Vô Thiên sau lưng cách đó không xa, trong mắt tràn đầy hồ nghi .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Bi, lạnh như băng nói: "Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, các hạ mời ra đây!"

Hử

Trần càng nhướng mày, kinh nghi nhìn Thạch Bi .

Nhưng nửa ngày đi qua, Thạch Bi đều không có phản ứng, cũng không có bất kỳ đáp lại .

"Ta có thể rời Khai Phong Hồn chi địa, là bởi vì có thời không kính, nhưng Thần Tông Nhị Trưởng Lão lại là thế nào rời đi ?"

"Giải thích duy nhất, có người tương trợ . . ."

"Cái này nhân loại, không biết là người khác, chính là ngươi cái này phong Hồn đất Chưởng Khống Giả ."

"Ta tới phong Hồn chi địa, không có mục đích gì khác, ta chỉ muốn biết, tại sao phải nhường Thần Tông Nhị Trưởng Lão bọn họ đi đối phó ta ?"

"Làm như vậy, đối với ngươi lại có chỗ tốt gì ?"

Không Thiên Âm trầm giọng nói, như là lẩm bẩm .

Nhưng mà .

Vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào .

Vô Thiên hai tay của, không khỏi thật chặc nắm lại, cả người cũng từ từ đãng xuất một cổ kinh người lệ khí!

"Không chịu đi ra ngoài là sao? Được, tốt, tuy là ta hiện tại không làm gì được ngươi, nhưng tương lai, ta sẽ dốc hết tất cả, không tiếc tất cả thủ đoạn, hủy diệt phong Hồn chi địa, cùng với Huyết Hồn cốc, ta muốn để cho ngươi hối tiếc không kịp!"

Dứt lời!

Vô Thiên không có ở làm bất kỳ dừng lại gì, xoay người rời đi .

Trần càng nhìn nhãn Thạch Bi, cũng theo ly khai cái này chỗ hung hiểm .

Ngay hai người tiêu thất chi tế, nhất đạo bóng người màu xám, đột nhiên hiển hóa ở trên tấm bia đá phương .

"Có ý một cái tiểu gia hỏa, cư nhiên như thế liền phát hiện ta, bất quá ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi phải thế nào hủy diệt phong Hồn chi địa cùng Huyết Hồn cốc ."

Bóng người màu xám lẩm bẩm, lại thuấn di tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đồng thời .

Vô Thiên một đường đi ra phía ngoài, sắc mặt âm trầm đều nhanh chảy ra nước .

Trần càng đi theo hắn bên cạnh, cau mày nói: "Ngươi thật xác định, phong Hồn chi địa có một Chưởng Khống Giả ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi sống ở cửu tiên đại lục, còn cần hỏi ta chăng ?"

Trần càng lắc đầu nói: "Ta tuy là cửu tiên đại lục thổ sanh thổ trường người, nhưng tứ lớn cấm khu, ta chẳng bao giờ đặt chân qua ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi có thể trở về thủ lĩnh, vào đi thử một chút, có hay không Chưởng Khống Giả, đến lúc đó ngươi liền lòng biết rõ ."

Trần càng mắt trợn trắng, đạo: "Ta có một yêu cầu quá đáng, có thể hay không đem đoạn chân dung tiêu hủy ?"

"Chân dung không ở trên tay ta, tìm ta cũng vô dụng."

Vô Thiên tăng thêm tốc độ, tấn nhanh rời Khai Phong Hồn chi địa, đứng ở sát biên giới bầu trời, quay đầu nhìn phong Hồn chi địa, lẩm bẩm: " Chờ nổi, ta nhất định nói được thì làm được!"

Đột nhiên .

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần càng, đạo: "Đem chân dung tiêu hủy cũng không phải không được. ta có một cái điều kiện ."

Trần càng vui vẻ nói: "Ngươi nói ."

Vô Thiên đạo: "Ta cần một cái an tĩnh địa phương bế quan ."

Trần càng muốn nghĩ, đạo: "Ngươi chờ một chút ."

Hắn lấy ra truyền âm Thần Phù, cũng không biết là cho ai truyện đi nhất đạo tin tức .

Rất nhanh, hắn thu vào hồi âm .

Tra xét phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Đại Trưởng Lão nói, ngươi có thể theo ta trở về Thần Tông, bất quá vì tránh cho cho ta Thần Tông thiêm phiền phức, ngươi hay nhất thoáng cải biến một cái dáng dấp và khí chất ."

Vô Thiên đạo: "Để cho ta tiến nhập Thần Tông, bằng chính là cá trong chậu, đến lúc đó các ngươi lại cướp đoạt thời không kính, ta căn bản không có cơ hội phản kháng, không thể không nói, các ngươi bàn tính đánh cho thực sự là tốt."

Trần càng bật người nhíu mày, đạo: "Lẽ nào ngươi liền không thể tin tưởng một người ? Huống nếu như chúng ta thật muốn đối phó ngươi, trước đây Phó Tông Chủ cũng sẽ không tùy ý ngươi ly khai, lại không biết cho ngươi Ngũ Mai Thần Cách ."

Vô Thiên đạo: "Khi đó, thời không kính còn không có cho hấp thụ ánh sáng, mà bây giờ người người đều biết, tình huống có thể giống nhau sao?"

Tri nhân tri diện bất tri tâm, hơn nữa tình cảnh hiện tại, hắn phải thận trọng .

Bằng không một bước đi nhầm, sẽ thịt nát xương tan!

Bất quá .

Trải qua Trần càng nhắc nhở, hắn nhưng thật ra nhớ tới, dường như từ Thần Tông có được Ngũ Mai Thần Cách, còn không có tìm người đi dung hợp .

Trần càng chân mày cũng là càng lún càng sâu .

Người này thực sự quá cẩn thận, cũng khó trách, có thể ở phong Tông cùng Hình tông đuổi bắt hạ, trữ hàng đến đến nay .

Trầm ngâm chốc lát, hắn nhìn Vô Thiên, đạo: "Nếu như ngươi thực sự không tin được, ta liền dẫn ngươi đi một người địa phương ."

Đâu

Không Thiên Vấn đạo .

"Đi ngươi cũng biết ."

Trần càng vung tay lên, một tòa truyền tống Tế Đàn xuất hiện .

Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết tọa độ, ta tự mình đi ."

Trần càng mở ra chỗ ngồi này truyền tống Tế Đàn, rốt cuộc là truyền tống đến đâu, hắn cũng không biết, vạn nhất là Thần Tông đây? Hắn không phải tương đương với là tự chui đầu vào lưới ?

Trần càng tức giận đạo: "Ta thành tâm thành ý suy nghĩ cho ngươi, ngươi lại năm lần bảy lượt nghi vấn ta, ngươi không cảm thấy ngươi rất quá đáng sao?"

Vô Thiên đạo: "Cẩn thận sử vạn niên thuyền ."

Trần càng bất đắc dĩ thở dài, đạo: "Được rồi, để bày tỏ thành ý của ta, ta cho ngươi biết, chúng ta phải đi địa phương, là ở Xích Viêm chi hải phụ cận, trước đây ta trải qua lúc luyện, bị Vu xa bọn họ ám toán, chính là trốn ở địa phương dưỡng thương, rất bí mật, rất an toàn ."

Đón lấy, hắn liền đem tọa độ nói cho Vô Thiên .

Vô Thiên tự mình mở ra truyền tống Tế Đàn, chỉ chốc lát, liền cùng Trần càng phủ xuống ở một vùng thung lũng bầu trời .

Sơn cốc bốn phía, đều là cao vút trong mây núi non .

Nhưng mà .

Phóng nhãn Ức Vạn Lý, tìm không được nhâm Hà Thực vật, cùng với sinh mệnh giống, yên lặng như tờ, hoạt thoát thoát chính là một mảnh Tử Vực!

Đồng thời .

Vô Thiên vừa xuất hiện, liền cảm nhận đến một cổ kinh khủng dậy sóng nhào tới trước mặt, cả người trong khoảnh khắc, đó là mồ hôi đầm đìa .

Nhiệt độ không khí cao, khó có thể tưởng tượng!

Hắn ngẩng đầu Triều ở chỗ sâu trong nhìn ra xa đi .

Khoảng cách nơi này mấy chục tỉ ở ngoài, vô luận là núi non, vẫn là hư không, hoặc là Thương Khung, Vân Thải, cư nhiên đều bị ánh nhuộm thành một mảnh hỏa hồng, như là ở vùng đất kia trên, có một cái biển lửa!

Trần càng cũng đang nhìn ở chỗ sâu trong, ngưng trọng nói: "Đó chính là Xích Viêm chi hải, nghe ta một câu lời khuyên, cho dù sinh mệnh đối mặt uy hiếp, đều không nên đi vào, bởi vì Xích Viêm chi hải nhiệt độ cao, đủ để cho ngươi Thần Hình Câu Diệt!"

"Nơi đây thực sự rất an toàn ?"

Vô Thiên nhíu .

"Đương nhiên an toàn, nơi đây khoảng cách Xích Viêm chi hải chỉ có mấy chục tỉ dặm, ngay cả một con Phi Trùng cũng không có, lại càng không có người đến cái này, ngươi ở nơi này bế quan, cam đoan không ai có thể tìm tới ngươi . Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi một cái hảo địa phương ."

Trần càng lời thề son sắt nói, sau đó hướng xuống dưới Phương Sơn cốc bay đi .

Vô Thiên cùng sau lưng hắn, vẫn là không có thả lỏng cảnh giác .

Sau khi vào thung lũng, Trần càng xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới một khối đá lớn trước, bàn tay to đặt tại trên đá lớn, dùng sức đẩy, kèm theo một trận tiếng ầm ầm, đá lớn dời, lại lộ ra một cái đen như mực hang ngầm .

Đồng thời còn có một cổ gió mát, từ trong hang ngầm thổi ra, ở nơi này nóng bỏng trong hoàn cảnh, khiến nhân cách bên ngoài mát mẻ, thích ý .

"Xuống phía dưới ."

Trần càng nói một tiếng, liền dẫn đầu nhảy vào hang ngầm .

Không Thiên Mục lộ kỳ quang, thả người nhảy xuống, trước mắt nhất thời đen kịt một màu, nhưng ảnh hưởng ngược lại cũng không lớn .

Dù sao thực lực đến trình độ này, thông thường Hắc, cùng ban ngày cũng không khác nhau gì cả .

Hắn quét mắt bốn phía, hang ngầm đường kính, có chừng khoảng ba trượng, lại cúi đầu nhìn lại, chiều sâu phải có khoảng trăm trượng .

Mấy hơi phía sau .

Vô Thiên rơi vào hang ngầm dưới đáy, lúc này liền ở bên trái, thấy một cái thâm thúy thầm nghĩ, chiếu nghiêng xuống, thông hướng sâu trong lòng đất .

"Đi thôi!"

Trần càng chạy vào thầm nghĩ, không ngừng thâm nhập .

Vô Thiên đi theo hắn phía sau, quan sát đến thầm nghĩ hai bên Thạch Bích, cau mày nói: "Đây là người mở đi ra ?"

Thạch Bích rất chỉnh tề, không giống như là thiên nhiên hình thành .

Trần càng gật đầu nói: "Không sai, đều là ta mở, trước đây ta vô ý đi tới sơn cốc, phát hiện mặt đất cư nhiên lộ ra một từng tia ý lạnh ? Ở Xích Viêm chi hải cái này loại địa phương, sẽ có hàn khí nhô ra, không chỉ có kỳ quái, còn phi thường quỷ dị, Vì vậy ta liền một đường đào xuống đi, muốn nhìn một chút dưới nền đất, có phải hay không cất dấu bảo vật gì ."

Không Thiên Vấn đạo: "Cuối cùng tìm được cái gì ?"

"Ta ở phía dưới tìm được một cái Hàn Đàm, những thứ này hàn khí liền là đến từ cái kia Hàn Đàm, còn như bảo vật, ta thật không có phát hiện ."

Trần càng giọng của mang theo một ít thất vọng .

Một lát sau .

Hai người đi tới một cái Thạch Thất trước mặt .

Thạch Thất chỉ có trượng đại tả bên phải, không có có nhâm Hà Đông tây, đơn sơ không gì sánh được .

Trần càng xem nổi Thạch Thất, cười nói: "Ta trước đây chính là ở chỗ này dưỡng thương, nhiệt độ của nơi này cũng vừa vặn, nếu như lại đi xuống, sẽ tương đối lãnh ."

Không Thiên Thuận nổi Thạch Thất bên cạnh thầm nghĩ nhìn lại, đạo: "Thầm nghĩ phần cuối chính là Hàn Đàm ?"

"Không sai, muốn không mau chân đến xem ?"

Trần càng hỏi.

"Có quyết định này ."

Vô Thiên gật đầu .

"Vậy thì đi đi, thuận tiện ở đi nghiên cứu một chút, trước đây có sai lầm hay không quá cái gì ."

Trần càng vừa cười vừa nói .

Hai người theo thầm nghĩ tiếp tục nữa, nhiệt độ không khí quả nhiên càng ngày càng thấp, Thạch Bích cũng có một tầng sương lạnh .

Đại khái trăm hơi thở qua đi .

Trên thạch bích không còn là sương lạnh, kết từng tầng một Hàn Băng, trong suốt sáng, tản ra từng luồng hàn khí thấu xương .

Hai người da thịt, cũng bắt đầu xuất hiện cảm giác cứng ngắc, không thể không cần thần lực phòng lạnh .

Nhưng dần dần .

Ngay cả thần lực, đều không thể ngăn cản hàn khí tập kích!

Thậm chí ngay cả tứ chi, cũng bắt đầu xuất hiện cảm giác cứng ngắc, hai người một bước hành tẩu, một bên lung lay gân cốt, miễn cho bị đông cứng .

Thẳng đến cuối cùng .

Bọn họ mỗi tiến lên trước một bước, đều phi thường cật lực!

Vô Thiên cau mày nói: "Có còn xa lắm không ?"

Trần càng đạo: "Lập tức tới ngay, phía trước rẽ một cái chính là, nhưng bây giờ, ngàn vạn lần không nên rút lui hết thần lực, bằng không trong nháy mắt sẽ đông cứng ."

Vô Thiên gật đầu .

Phía trước hơn mười thước chỗ, đó là một cái cua quẹo, nhưng mà hai người ước chừng dùng hơn mười hơi thở, mới đi tới cái này đường ngoằn ngoèo chỗ ..