Chương  2325: Khủng bố Băng Long

Chương  2325: Khủng bố Băng Long

Đi tới chỗ khúc quanh, Vô Thiên xoay người, một cái khổng lồ vết nứt, nhất thời tiến nhập ánh mắt .

Vết nứt chân có mấy trăm trượng, tứ diện cùng trên mặt đất kết một tầng phi thường dầy băng, phía trên càng là đầy Băng Trùy cùng băng trụ, chằng chịt không đồng đều .

Toàn bộ vết nứt bên trong, đều tràn ngập từng luồng màu trắng hàn khí!

Mà ở vết nứt trung ương, thật là có một cái Hàn Đàm, đường kính ước chừng chừng mười trượng, Đàm Thủy hàn khí bức người, nhưng quỷ dị là, Hàn Đàm hoàn toàn không có kết băng!

Đi

Trần càng nói một tiếng, chật vật giơ chân lên, một bước tiến nhập vết nứt .

Nhưng mà, liền khi tiến vào vết nứt trong nháy mắt, trên thân thể hắn, bật người ngưng kết ra một mảnh Hàn Băng!

Bất quá, hắn không có lộ ra nửa điểm kinh hoảng, thần lực từ trong cơ thể rít gào ra, trên người Hàn Băng, kèm theo răng rắc âm thanh, đều nghiền nát .

Nhưng Vô Thiên không có đi vào .

Trần càng là viên mãn Hằng Vũ, có thể gánh vác vết nứt trong hàn khí, nhưng hắn chỉ là đại thành Hằng Vũ, đi vào nhất định là dữ nhiều lành ít .

Đột nhiên .

Hắn trong mắt tinh quang lóe lên, hơi tản mất một ít thần lực, cả người nhất thời bò lên băng sương, thần sắc cũng có chút bối rối .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có vào, Trần càng nghi ngờ quay đầu .

Khi nhìn thấy Vô Thiên tình trạng lúc, hắn sắc mặt đại biến, vội vàng một bước rơi vào Vô Thiên trước người, cả kinh nói: "Ngươi như thế nào đây?"

Vô Thiên trên người băng càng ngày càng dầy, trong mắt bối rối vẻ, cũng càng rõ ràng .

Nhưng mà!

Trần càng cũng không có triển khai nghĩ cách cứu viện biện pháp, nhìn từ trên xuống dưới Vô Thiên, trơ mắt nhìn Vô Thiên biến thành nhất tôn Băng Điêu .

Dần dần .

Trên mặt hắn bò lên vẻ tươi cười, cười nhạt nói: "Xem ra ngươi đã bị đông lại ."

Vô Thiên trong lòng rùng mình, người này quả nhiên lòng mang ý đồ xấu!

Trần càng hai tay ôm ngực, hạ cả đợi ở Vô Thiên bên người, bắt đầu đi loanh quanh .

"Biết ta tại sao phải mang ngươi tới nơi này sao?

Bởi vì ta đối với nơi này quá hiểu rõ, mặc dù là viên mãn Hằng Vũ, cũng sẽ biến thành nhất tôn Băng Điêu, huống chi ngươi chỉ là đại thành Hằng Vũ .

Một khi bị đông lại, nơi này nhiệt độ thấp, sẽ nhanh chóng đông lại ngươi huyết mạch, ngươi Thần Niệm, bao quát ngươi Thần Thức .

Cứ như vậy, cho dù có cái kia hòa thượng, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì ngươi căn bản là không có cách đem hắn, từ Tinh Thần Giới triệu hoán đi ra .

Ngươi khẳng định rất nghi hoặc, ta làm sao sẽ biết Tinh Thần Giới ?

Ta liền nói thật cho ngươi biết, khi biết ngươi thân phận chân thật phía sau, ta liền đưa tin hỏi qua diệp Tú Linh, nàng cũng nhất ngũ nhất thập toàn bộ nói cho ta biết .

Độc lập Tiểu Thế Giới, trong truyền thuyết Thiên Mạch cùng Địa Mạch, còn có thời không kính, thật là làm cho người kích động .

Nhưng bây giờ, chỉ muốn mạnh mẽ để cho ngươi ký khế ước, đây hết thảy liền đều là của ta, ta sẽ trở thành Sáng Thế Thần, còn như ngươi, tự nhiên mà vậy, trở thành bên cạnh ta một con chó ."

Trần càng chuyển du vài vòng phía sau, đứng ở Vô Thiên trước người, cười nhạt nói: "Ngươi quả thực rất cẩn thận, để cho ta kém chút không có cách, bất quá cuối cùng, ngươi chính là trốn không thoát lòng bàn tay của ta, chỉ tiếc ta nói những thứ này, ngươi đã không nghe được ."

Bạch

Nhưng mà lời còn chưa dứt .

Độc Tí đại sư đột nhiên ra hiện tại ở bên cạnh hắn, Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, đưa hắn vây khốn trung gian .

Đồng thời .

Không Thiên Thể đồng hồ Hàn Băng, kèm theo răng rắc 1 tiếng nhất thời nghiền nát, từ trên người rơi xuống .

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

Trần càng tròng mắt trừng, tràn ngập khó có thể tin .

Vô Thiên hoạt động hạ gân cốt, nhìn vẻ mặt kinh nghi Trần càng, thản nhiên nói: "Nói xong sao? Nói xong nói, ta đây cũng nói một chút ."

"Từ Huyết Hồn cốc đến phong Hồn chi địa, trở lại nơi này, toàn bộ quá trình xuống tới, ngươi quả thực thiên y vô phùng, tìm không được bất kỳ sơ hở nào, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, âm mưu của ngươi nhất định sẽ thực hiện được, thế nhưng . . ."

Vô Thiên bỗng nhiên dừng lại, tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới làm một cái quyết định sai lầm, để cho ta bắt đầu hoài nghi dụng tâm của ngươi ."

Trần càng trầm giọng nói: "Quyết định gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi không nên tiến vào trước vết nứt ."

Trần càng cau mày nói: "Cái này có quan hệ sao?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên là có quan hệ, ngươi tiến nhập vết nứt, trên người bật người kết băng, điều này có ý vị gì ? Cái này ý nghĩa, ngay cả viên mãn Hằng Vũ đều có thể đông lại, huống là ta cái này đại thành Hằng Vũ ? Đi vào không phải đợi với từ tìm Tử Lộ sao?"

Trần càng nghe xong, không khỏi ảo não, đạo: "Sở dĩ, ngươi bắt đầu hoài nghi ta ?"

"Không sai, ngươi đã nói, đã từng ngươi đã tới cái này, vậy ngươi khẳng định rõ ràng vết nứt môi trường, có thể ngươi chưa nói, ngược lại còn để cho ta tiến nhập vết nứt, ta có thể bất sinh nghi sao?"

Vô Thiên đùa cợt cười, đạo: "Sở dĩ, ta liền tản mất một ít thần lực, giả dạng làm bị đông lại xu thế, quả nhiên, thấy ta đông lại phía sau, ngươi giấu đầu lòi đuôi liền lộ ra ."

Trần càng đạo: "Lợi hại, vẻn vẹn chỉ là những thứ này vi bất túc đạo chu ti mã tích, ngươi là có thể nhìn ra mánh khóe, diệp Tú Linh quả nhiên không có nói láo, ngươi là một cái rất khó đối phó chính là nhân vật ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Thường thường một ít vi bất túc đạo đông tây, chính là xoay thế cục then chốt ."

"Được làm vua thua làm giặc, hiện tại ta thua, không lời nào để nói, ngươi động thủ đi!"

Trần càng nhắm mắt lại chờ chết, ngược lại cũng thẳng thắn .

"Ta có thể không có ý định giết ngươi, như lời ngươi nói, chỉ phải ký khế ước nô lệ, ngươi chính là bên cạnh ta một con chó, sau đó hảo hảo dốc sức cho ta đi!"

Vô Thiên dứt lời, đối với Độc Tí đại sư gật đầu .

Độc Tí đại sư vung tay lên, một luồng Thời Gian Chi Lực, thế như chẻ tre địa phá vỡ Trần càng bụng dưới, mạnh mẽ cướp đi Thần Cách .

Đồng thời .

Vô Thiên hai tay bóp ấn, khế ước nô lệ trong nháy mắt hoàn thành!

Trần càng bật người liền héo rút xuống phía dưới, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch .

Cỡ nào châm chọc một cái kết cục .

Trộm gà không thành lại mất nắm thóc, câu nói này chân ý, thật là ở trên người của hắn, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Đại sư, đem Thần Cách trả lại cho hắn đi!"

Độc Tí đại sư gật đầu, Thời Gian Chi Lực bọc Thần Cách, bay đến Trần càng trước mặt .

"Được làm vua thua làm giặc, được làm vua thua làm giặc a!"

Trần càng 1 tiếng than thở, duỗi tay nắm lấy Thần Cách, thu hồi trong cơ thể, cũng lấy ra một gốc cây thiên Linh Thảo ăn vào, chữa trị khí hải .

Vô Thiên đạo: "Nói đi, giết ta là chủ ý của ngươi, vẫn là Thần Tông cao tầng chủ ý ?"

"Đều có, Phó Tông Chủ cùng sư tôn ta, đều muốn cướp đoạt thời không kính cùng Tinh Thần Giới, sở dĩ để cho ta đem ngươi lừa gạt đi tông môn, nhưng ngươi quá cẩn thận, sau lại ta vừa nghĩ, thẳng thắn đem ngươi lừa gạt tới nơi này, tự ta cướp giật, chỉ muốn thành công đắc thủ, đợi một thời gian, cửu tiên đại lục người, toàn bộ đều phải thần phục ở ta dưới chân ."

Ký khế ước nô lệ, Trần càng cũng không dám lại có bất kỳ giấu giếm nào .

Vô Thiên nao nao, đạo: "Nguyên lai ở ngươi cái này hiền hòa bề ngoài phía dưới, còn cất dấu một viên lòng muông dạ thú ."

Trần càng bất dĩ vi nhiên nói ra: "Thử hỏi thiên hạ này gian, người nào không có dã tâm ?"

"Điều này cũng đúng ."

Vô Thiên gật đầu .

Ngay cả Phật Môn Cao Tăng, tâm lý đều có 'Muốn' ngắm, càng chưa nói những thứ khác tục nhân .

Vô Thiên đạo: "Trước đây ngươi ở đây Hàn Đàm, rốt cuộc có phát hiện hay không bảo vật gì ?"

Trần càng lắc đầu nói: "Cái này thật không có ."

Vô Thiên không có hoài nghi, bởi vì bây giờ Trần càng, là không dám đối với hắn nói sạo .

Dừng ở vết nứt trung ương Hàn Đàm, Vô Thiên cười nói: "Độc Tí đại sư, làm phiền ngươi mang ta tới nhìn ."

Úm, ma, ni, Bá, Ùm bò ò, Hồng!

Lục Tự Chân Ngôn từ Độc Tí đại sư trên người bay ra, huyền phù ở ba người bốn phía, Phật quang vạn trượng, hàn khí thấu xương, bật người bị ngăn cách bởi bên ngoài .

Vô Thiên nhất thời cảm giác được, không chỉ có hàn Lãnh Tiêu tán, cả người còn truyền ra một cổ tình cảm ấm áp .

Ba người đi tới bên hàn đàm .

Đàm Thủy tĩnh bất động, phi thường trong suốt, nhưng rất thâm, không còn cách nào xem rốt cục bộ phận .

Không Thiên Vấn đạo: "Vẫn là ai biết cái này cái địa phương ?"

Trần càng đạo: "Chỉ có ta biết ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi nên cũng không còn đi qua Hàn Đàm dưới đáy đi!"

Trần càng bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải biết còn hỏi sao ? Ngay cả vết nứt hàn khí, ta đều sắp không chịu đựng nổi nữa, chớ đừng nhắc tới Hàn Đàm thủy ."

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Độc Tí đại sư, hỏi "Đại sư, ngươi có nắm chắc hay không ?"

"Lão tăng thử xem ."

Độc Tí lớn Sư Đạo, trong nháy mắt, nhất đạo Thời Gian Chi Lực lướt vào Hàn Đàm, nước yên tĩnh mặt nhất thời văng lên từng mảnh một bọt sóng .

Nhưng Thời Gian Chi Lực, cũng không có chìm vào đáy đàm, ngâm ở trong đầm nước .

Trăm hơi thở đi qua, đạo kia Thời Gian Chi Lực, cánh bị hàn khí ngạnh sinh sinh đích tiêu tan sạch .

Ngay cả Thời Gian Chi Lực đều có thể tan rã, Vô Thiên cùng Trần càng có thể bị cả kinh không nhẹ!

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Thời Gian Chi Lực có thể kiên trì trăm hơi thở, Hàn Đàm dưới đáy khẳng định còn muốn càng đáng sợ hơn, còn nữa, chúng ta cũng không biết, Hàn Đàm rốt cuộc có bao nhiêu sâu, lão tăng ước đoán, tối đa chỉ có thể ở dưới đáy kiên trì ba mươi hơi thở ."

Vô Thiên đạo: "Chúng ta đi xuống xem một chút, nói không chừng thật có bảo bối gì!"

Độc Tí đại sư không nói hai lời, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên hai người, mang theo Lục Tự Chân Ngôn, Một tiếng trống vang lên, kích động tiến lên Hàn Đàm, cũng Triều dưới đáy rất nhanh chìm .

Tiến nhập Hàn Đàm, Vô Thiên cùng Trần càng cũng cảm giác được, một cổ kinh khủng Hàn Lưu, từ bốn phương tám hướng nhào tới, thân thể trực tiếp liền cương .

Phải biết rằng, đây là ở Lục Tự Chân Ngôn dưới sự bảo vệ .

Giả như lúc này, Lục Tự Chân Ngôn tán loạn, hai người tuyệt đối sẽ bật người biến thành một cây nước đá!

Hàn Đàm bốn phía Thạch Bích, trơn bóng trong như gương, thật cũng không phát hiện cái gì không đúng địa phương .

Thập hơi thở phía sau .

Ba người rốt cục có thể xem Thanh Hàn đáy đàm bộ phận, đều âm thầm nói ra khí, bởi vì ... này liền ý nghĩa, ba mươi hơi thở hoàn toàn cũng đủ .

Nhưng trong nháy mắt kế tiếp, Vô Thiên cùng Trần càng tâm, một cái liền nhấc đến cổ họng .

Thậm chí ngay cả Độc Tí đại sư, trên mặt khẩn trương cũng là không hề che giấu, đồng thời bật người mang theo hai người đình chỉ trầm xuống .

Ba ánh mắt của người, đều chết tử địa nhìn chằm chằm dưới đáy .

Hàn Đàm dưới đáy không có bùn đất, là hiện sáng bóng đá phiến, đường kính cũng không kém có chừng mười trượng, nhưng ở trên phiến đá, cư nhiên nằm Nhất Điều Long!

Không nhìn lầm!

Đó chính là Nhất Điều Long, có thể có trượng dài, cả người long lân như là như thủy tinh, óng ánh trong suốt, từng luồng kinh khủng hàn khí, không ngừng từ trên người của nó tràn ra!

Chính là bởi vì nó, mới có cái này Hàn Đàm, mới có phía ngoài vết nứt!

"Nó là Băng Long, nhưng bây giờ đang rơi vào trạng thái ngủ say, thực lực và phong Tông Phó Tông Chủ tương đương, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

Độc Tí đại sư cho hai người truyền âm, rất sợ giật mình tỉnh giấc cái này nhân vật khủng bố .

"Không nghĩ tới Hàn Đàm dưới đáy, lại ẩn núp đáng sợ như vậy một con thú dữ, may mắn trước đây, ta không có ở chỗ này xằng bậy ."

Trần càng thầm nghĩ, cảm giác phía sau lạnh sưu sưu .

"Này Băng Long, so với bất luận cái gì bảo bối, đều có giá trị!"

Vô Thiên nói nhỏ .

Nghe được câu này, Độc Tí đại sư cùng Trần càng thể xác và tinh thần câu chiến, đều là kinh nghi nhìn hắn .

"Vô Thiên, nghe lão tăng khuyên một câu, chớ làm loạn!"

"Không sai, nếu như giật mình tỉnh giấc nó, chúng ta cũng phải xong đời, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại, chúng ta không thể trêu vào!"

Hai người vội vàng âm thầm khuyên nhủ . ! --pb Tx Touoou-->.