Chương  2326: Bất tỉnh cũng khó

Chương  2326: Bất tỉnh cũng khó

Nhìn nhãn khẩn trương hai người, Vô Thiên có chút không nói gì .

Hắn cho dù lại khát vọng hàng phục Băng Long, nhưng cũng sẽ không làm cái gì không lý trí sự tình .

Băng Long .

Đến gần vô hạn Đại Viên Mãn, hiện tại đi trêu chọc nó, thuần túy liền là muốn chết .

Việc này, còn rất tốt cân nhắc một chút .

Vô Thiên truyền âm nói: "Đi, chúng ta đi lên trước ."

Độc Tí đại sư cùng Trần càng đều thở phào .

Bọn họ chỉ sợ Vô Thiên một cái nhịn không được, chạy đi nói với Băng Long, Tiểu loài bò sát, từ nay về sau ngươi theo ta, giữ gìn ngươi cật hương, uống say.

Đến lúc đó, bọn họ không chết cũng phải lột lớp da .

Độc Tí đại sư vội vã mang theo hai người, vô thanh vô tức ly khai Hàn Đàm, như vậy rất sợ Vô Thiên hối hận tựa như .

Tiếp tục .

Ba người đã đi ra vết nứt, Triều Thạch Thất đi tới, dọc theo đường đi Vô Thiên đều không có nói 1 câu .

Đi tới Thạch Thất trước, Độc Tí đại sư do dự hạ, đạo: "Vô Thiên, nếu như ngươi thật muốn hàng phục cái kia Băng Long, lão tăng, cũng có thể giúp ngươi một tay, nhưng điều kiện tiên quyết là, muốn hoàn toàn chắc chắn ."

" Đúng, miễn cho trộm gà không thành lại mất nắm thóc ."

Trần càng gật đầu .

"Ngươi là đang nói chính ngươi sao?"

Vô Thiên suy ngẫm nhìn hắn .

Trần càng sắc mặt tối sầm lại, lại cũng không thể tránh được, quay đầu nhìn về phía nơi khác, không lên tiếng nữa .

Vô Thiên bật cười lớn, đạo: "Ngươi về trước đi, các loại tin tức ta ."

Trần càng lăng lăng, nghi ngờ nói: "Tin tức gì ?"

"Đến lúc đó ngươi cũng biết ."

Không Thiên Thần bí mật cười .

Trần càng nhíu nhíu mi, trao đổi Thần Niệm dấu ấn phía sau, liền xoay người Triều xuất khẩu đi tới, tâm lý nhưng thủy chung tràn ngập một cổ bất an, cảm giác Vô Thiên tựa hồ đang nổi lên một hồi âm mưu gì .

Các loại Trần càng sau khi rời đi, Độc Tí đại sư hỏi "Ngươi có phải hay không đã có biện pháp ?"

Vô Thiên gật đầu, cười nhạt nói: "Bảo đảm vạn vô nhất thất, còn phải các loại Ngưu thần, dung hợp hảo Thần Cách sau đó mới hành động, vừa vặn ta cũng nhân cơ hội, đem tu vi đề thăng tới viên mãn Hằng Vũ ."

Hắn mang theo Độc Tí đại sư tiến nhập Tinh Thần Giới, lại đi đệ nhị không gian, tìm đến năm đầu Huyết Tông Ngưu thống lĩnh, dung hợp từ Thần Tông có được Ngũ Mai Thần Cách .

Sau đó .

Hắn cho nghê nghiệp nghiệp phát đi nhất đạo tin tức, liền bắt đầu một bên bế quan vững chắc cảnh giới, vừa quan sát trong óc bỏ túi tiểu nhân .

Sát nhận, Phong Thần, Thiên Tượng, bỏ túi tiểu nhân sớm đã tìm hiểu thấu đáo .

Nguyên bản Vô Thiên còn tưởng rằng, bỏ túi tiểu nhân hiện tại khẳng định rất rỗi rãnh, nhưng kinh ngạc phát hiện, căn bản không nhàn rỗi .

Bỏ túi tiểu nhân đứng ở trong óc, khi thì cúi đầu trầm tư, sáng bóng mày nhíu lại nổi một đoàn . Khi thì huy động tay nhỏ bé, vạch ra từng cái kỳ quái Hồn Lực phù hiệu .

Vô Thiên liên tiếp quan sát đã nhiều năm đều không hiểu được .

Hắn cũng hỏi qua bỏ túi tiểu nhân, nhưng đối phương căn bản không để ý tới hắn, thậm chí mấy năm qua này, chưa từng đi liếc hắn một cái .

Sau lại .

Vô Thiên cũng thẳng thắn không lại quan sát, chuyên tâm vững chắc Kết Giới .

Cửu tiên đại lục người, thập đại siêu cấp tông môn người, cũng còn đang khắp nơi tìm kiếm hắn .

"Ngay cả Trần càng cái yêu nghiệt này, đều bị Vô Thiên thu nhập dưới trướng, thực sự là càng ngày càng có ý tứ ."

Nhận được tin tức nghê nghiệp nghiệp, trong mắt tiếu ý không hề che giấu .

Nhưng mà hắn nhưng không biết, ngay cả duyệt tâm cũng đang tìm hiểu lai lịch của hắn .

Loảng xoảng keng!

Nửa năm sau .

Nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, khiếp sợ toàn bộ cửu tiên đại lục!

Các đại tông môn chấp sự trưởng lão, bật người đi điều tra việc này .

Rất nhanh .

Bọn họ ngay Băng Tuyết bình nguyên, phát hiện một cánh cổ xưa cửa đá .

Cửa đá cao chín mươi chín trượng, chiều rộng cũng có chín mươi chín trượng, cả vật thể đen kịt, tản ra xanh đen quang mang, vùng thế giới kia đều rơi vào một mảnh hôn ám .

Trải qua xác nhận, đó chính là đi thông cửu Tiên Cổ tích cửa đá!

Không đến nửa ngày .

Cửu Tiên Cổ tích hiện thế tin tức, liền truyền khắp cửu tiên đại lục mỗi một góc .

Vô luận là mãnh thú, còn là nhân loại, vô luận là người yếu, còn là cường giả, đều tre già măng mọc Triều Băng Tuyết bình nguyên vọt tới .

Vô Thiên cũng nhận được tin tức .

Là Trần càng cùng nghê nghiệp nghiệp nói cho hắn biết .

Lúc đầu, hắn còn không để ý .

Không phải là một cổ xưa Thần Tích mà, có cái gì cùng lắm.

Song khi biết được, thời không kính lại là đến từ cửu Tiên Cổ tích thời điểm, hắn liền không còn cách nào bình tĩnh, cũng không có thể bình tĩnh .

Nhưng, hắn cũng không gấp đi Băng Tuyết bình nguyên .

Trần càng nói cho hắn biết, cửu Tiên Cổ tích ở vào Băng Tuyết bình nguyên ở chỗ sâu trong .

Băng Tuyết bình nguyên không chỉ có khắp nơi đều là Hàn Lưu gió êm dịu bạo, còn rất nhiều kinh khủng mãnh thú, muốn đi cửu Tiên Cổ tích, như vậy thì phải cùng Hàn Lưu chống lại, cùng mãnh thú chém giết .

Mấu chốt nhất chính là, kèm theo cửu Tiên Cổ tích phủ xuống, Băng Tuyết bình nguyên hiện ra một Cổ Thần bí lực số lượng, phàm là nắm giữ Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, đều có thể bị bài xích ra ngoài .

Đồng thời, còn không còn cách nào vận dụng truyền tống Tế Đàn .

Nói cách khác, chỉ có không có chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, cùng với viên mãn Hằng Vũ trở xuống người, mới có thể đi vào Băng Tuyết bình nguyên .

Hơn nữa, nhất định phải một đường sát tiến đi!

Vì vậy, sớm đi vào, ngược lại lại càng không lợi .

Nói xong khó nghe một chút, sớm đi vào người, kỳ thực chính là mở đường pháo hôi .

Sở dĩ, Thần Tông các loại thập đại siêu cấp tông môn, hiện nay đều án binh bất động, đợi thời cơ .

Không thiên bình phục hạ kích động trong lòng, tâm thần chìm vào Thức Hải, phát hiện bỏ túi Tiểu nhân hay là cùng ban đầu giống nhau, hắn cũng lười nhìn hơn, tiếp tục bế quan .

Thời gian nhoáng lên, lại là nửa năm trôi qua .

Nguyên Bổn Nhất mảnh nhỏ băng tuyết trắng noãn bình nguyên, đã biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục!

Tiên huyết nhiễm sông băng, khắp nơi đều là Tàn Thi cụt tay!

Bởi vì khí trời quá mức hàn lãnh, huyết dịch không biết bốc hơi lên, thi thể không biết hư thối, sở dĩ khiến bây giờ Băng Tuyết bình nguyên, trở nên đáng sợ hơn .

Người nhát gan, còn không có tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, chỉ nhìn thấy máu tanh một màn, liền sợ đến vãi cả linh hồn, xoay người bỏ chạy!

Cá biệt thoáng người dạn dĩ, tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên phía sau, dọc theo đường đi đều là sợ mất mật, cuối cùng vẫn là bị dọa đến trốn tới .

Nửa năm sau ngày hôm nay .

Còn dám tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, cũng chỉ có Hằng Vũ Chí Cường giả .

Cuối cùng một năm máu và lửa giao phong, Băng Tuyết bên ngoài bình nguyên thành mãnh thú, cơ bản đã bị diệt trừ hầu như không còn .

Cũng đúng lúc này .

Thập đại siêu cấp tông môn người, rốt cục xuất động!

Đồng thời, vẫn là thanh nhất sắc viên mãn Hằng Vũ!

Tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên phía sau, thập đại siêu cấp tông môn người liên thủ, tổng cộng hơn năm mươi Tôn viên mãn Hằng Vũ, một đường quét ngang đi vào, nghiền sát vô số mãnh thú .

Nhưng loại này nghiền ép, cũng không có duy trì liên tục bao lâu .

Bởi vì Băng Nguyên bình nguyên ở chỗ sâu trong, cũng không thiếu khuyết viên mãn Hằng Vũ mãnh thú .

Hơn nữa, vô luận là Hàn Lưu, vẫn là phong bạo, lực sát thương đều không phải là ngoại vi cùng trung bộ, có thể so sánh .

Thập đại siêu cấp tông môn người, bị ép đứng ở ở chỗ sâu trong cùng trung bộ chỗ giao giới .

Nơi đây .

Không thể nghi ngờ thành bọn họ và thú dữ chiến trường chính, sông băng nghiền nát, Tuyết Sơn đổ nát, mỗi thời mỗi khắc đều có người, hoặc là mãnh thú đang chảy máu!

Cũng liền ở cùng một ngày .

Vô Thiên thu được nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng đưa tin .

Bạch

Hắn mở mắt ra, con ngươi tóe ra lưỡng đạo kinh người huyết quang!

Đứng dậy, ra khỏi phòng, đi tới cách vách trước của phòng, nhìn bên trong Ngưu thần, cùng với sáu con Huyết Tông Ngưu thống lĩnh, huyết mâu trung không khỏi bò lên vẻ thất vọng .

Sau đó .

Hắn xoay người đi ra lầu gỗ nhỏ, đứng ở cân nhắc quyết định điện dọc theo quảng trường, mắt nhìn xuống phía dưới Thánh Thành, lẩm bẩm: "Ngưu thần còn không có dung hợp thành công, nhưng thời gian không đợi người, phải lập tức hàng phục Băng Long, chạy tới Băng Tuyết bình nguyên ."

Một năm bế quan, cảnh giới của hắn cũng không có vững chắc .

Điểm ấy, hắn ngược lại rất thất vọng .

Bởi vì, ngay cả tiểu gia hỏa bọn họ, cách cách đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, cũng còn muốn một đoạn thời gian rất dài .

Dù sao viên mãn Hằng Vũ là nhất đạo ranh giới, cần thời gian, Tự Nhiên không phải đại thành Hằng Vũ có thể so sánh .

Nhưng trong óc bỏ túi tiểu nhân, khiến hắn là càng ngày càng buồn bực, lầu gỗ nhỏ đã qua hơn ba vạn năm, thế nhưng cái này hơn ba vạn năm đến, bỏ túi tiểu nhân vẫn đang làm tái diễn sự tình .

Sẽ cúi đầu trầm tư .

Sẽ làm ra một ít kỳ quái Hồn Lực phù hiệu .

Hắn thực sự không rõ, cái này bỏ túi tiểu nhân đến tột cùng đang làm cái gì ?

Hô

Hít thở sâu một hơi, tạm thời đè xuống nghi hoặc, cho Trần càng phát ra đi nhất đạo tin tức phía sau, liền đi ra Tinh Thần Giới, xoay người tấn nhanh rời đi thầm nghĩ .

Nhưng trước khi rời đi, hắn ở bên trong thạch thất, lưu lại một đạo phân thân!

Thần Tông cấm khu!

"Nguyên lai đây chính là hắn kế hoạch, thật là chế nhạo ."

Trần càng âm thầm lẩm bẩm, thu hồi truyền âm Thần Phù, liền Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào Phó Tông Chủ cung điện trước khi .

Hô

Hắn thật dài nói ra khí, nghiêm sắc mặt, đạo: "Phó Tông Chủ, ngươi mau ra đây hạ ."

"Chuyện gì, dù thế nào cấp bách ?"

Phó Tông Chủ thanh âm từ trong cung điện truyền tới, mang theo một tia hồ nghi .

Trần càng đạo: "Ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, có người phát hiện Vô Thiên tung tích ."

Bạch

Lời còn chưa dứt .

Một cái người đàn ông trung niên xuất hiện ở Trần càng trước người, người xuyên Tử Kim trường bào, tóc dài xõa vai, hai cái mày kiếm tăng lên, không giận tự uy .

Phó Tông Chủ cấp bách đạo: "Hắn ở đâu ?"

Trần càng đạo: "Xích Viêm chi hải phụ cận ."

Phó Tông Chủ hai tay chăm chú nắm chặt, hỏi "Còn có người khác hay không biết ?"

Trần càng lắc đầu nói: "Không có, có muốn hay không thông tri sư tôn cùng Đại Trưởng Lão ?"

Phó Tông Chủ đạo: "Ngươi sư tôn đang bế quan khẩn yếu quan đầu, Đại Trưởng Lão cũng tại giám thị Băng Tuyết bình nguyên động tĩnh, hay là chớ sợ động đến bọn hắn, huống đối phó một cái chính là Vô Thiên, cũng không cần phải tất cả mọi người đi ."

"Xem ra Phó Tông Chủ, cũng muốn độc Thôn Tinh Thần Giới cùng thời không kính ."

Trần càng oán thầm .

Cái gì bế quan, cái gì giám thị, kỳ thực cũng là tìm đi ra mượn cớ mà thôi .

Hiện tại hắn mới phát hiện, kỳ thực tông môn cũng không phải trong tưởng tượng như vậy sự hòa thuận, mỗi người tâm lý đều có tính toán nhỏ nhặt .

"Cũng tốt ."

Trần càng mở khải một tòa truyền tống Tế Đàn, hai người lần lượt bước trên Tế Đàn, thân ảnh rất nhanh làm nhạt .

Rất nhanh .

Hai người liền phủ xuống ở phía trên vùng thung lũng kia vô ích .

Phó Tông Chủ hỏi "Ở đâu ?"

Trần càng chỉ vào phía dưới, nói ra: "Nghe tin tức nói, Vô Thiên ngay sơn cốc dưới nền đất ."

Phó Tông Chủ bật người thả xuất thần niệm, Triều dưới nền đất vọt tới, kinh nghi nói: "Xích Viêm chi hải phụ cận, lại còn có một cái như vậy thần kỳ địa phương ?"

"Thần kỳ ?"

Trần càng giả bộ nghi hoặc, thả xuất thần niệm thoáng kiểm tra hạ, kinh ngạc nói: "Lại có hàn khí nhô ra, thật đúng là có chút thần kỳ . Ta bắt được Vô Thiên khí tức, hắn thực sự phần dưới!"

"Ta cũng bắt được, lần này hắn có chạy đằng trời!"

Phó Tông Chủ trong con ngươi hàn Quang Thiểm Thước, bàn tay to vồ giữa không trung, phía dưới nhất thời sơn băng địa liệt, từng ngọn cự phong điên cuồng sụp đổ, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

"Thanh thế lớn như vậy, cái kia Băng Long bất tỉnh cũng khó a!"

Trần càng oán thầm, âm thầm cũng cảnh giác, tùy thời chuẩn bị mở lưu ..