Chương  2327: Hỏa hồng thân ảnh

Chương  2327: Hỏa hồng thân ảnh

Ầm ầm!

Núi non đổ nát, đại địa lún xuống, bụi khói Gìa Thiên Tế Nhật!

Đồng thời, lòng đất Hàn Lưu như hồng thủy vậy, từ đất nứt ra trong kẽ hở lao tới .

Cái này cái địa phương ôn độ chợt giảm xuống, như mùa đông khắc nghiệt đến!

Đột nhiên .

Dưới nền đất tràn ra một luồng khí tức kinh khủng, như là có một con sư tử đang ở từ từ giác tỉnh!

Phó Tông Chủ nhíu, trong mắt có vẻ không hiểu .

Nhưng Trần càng cũng thể xác và tinh thần phát lạnh!

Bởi vì hắn biết, trong hàn đàm cái kia kinh khủng Băng Long, đã thức tỉnh!

Sưu

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh từ một cái khe trung lao ra, thần sắc hốt hoảng Triều xa xa bỏ chạy!

"Bản tôn đích thân tới, còn muốn trốn, ngươi thật đúng là ý nghĩ kỳ lạ!"

Thấy thế .

Phó Tông Chủ trong mắt nhất thời hàn Quang Thiểm Thước, bàn tay to lăng không tìm kiếm, vô hạn phóng đại, như một con che trời bàn tay khổng lồ, Triều chạy thục mạng thân ảnh chộp tới!

Vậy, chính là Vô Thiên phân thân!

Ầm

Cũng đúng lúc này .

Một cổ kinh khủng tuyệt luân Hung Uy, ầm ầm bạo phát, Ức Vạn Lý chi địa trong nháy mắt hóa thành hư vô!

Băng Long, triệt để thức tỉnh!

Phó Tông Chủ cả kinh, trong mắt đều là ngưng trọng .

Ngâm

Ngay sau đó .

Kèm theo nhất đạo Long Ngâm, Băng Long nhanh như tia chớp từ dưới nền đất lao tới .

Xuất hiện trong nháy mắt, trượng dài thân thể, nhất thời đón gió thấy phồng, sát na liền chân có mấy ngàn trượng, cả người óng ánh trong suốt, hàn khí đông lại Bát Phương, Hung Uy chấn thế!

Nó miệng rộng vừa mở, trực tiếp liền đem Vô Thiên phân thân, nuốt trong bụng!

Đây hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh, hầu như chính là trong nháy mắt .

Phó Tông Chủ căn bản không có phát hiện, Băng Long nuốt trọn, kỳ thực chỉ là Vô Thiên phân thân!

Hắn nhất thời giận tím mặt .

Lần này đến đây là vì sao ? Không phải là là bắt Vô Thiên, cướp giật Tinh Thần Giới, thời không kính, cùng với Thiên Mạch cùng Địa Mạch ?

Hiện tại Vô Thiên bị Băng Long nuốt trọn, không phải ý nghĩa mấy thứ này, đều là Băng Long?

Loại sự tình này, tuyệt đối không cho phép phát sinh!

Phó Tông Chủ trầm giọng nói: "Trần càng, trốn xa chừng nào tốt chừng đó!"

Chính đang chờ câu này!

"Cái kia Băng Long không đơn giản, Phó Tông Chủ ngươi cẩn thận một chút ."

Trần càng căn dặn một câu, liền vội vả độn vô ích đi .

Ầm

Phó Tông Chủ khí thế bạo phát, một bước rơi vào Băng Long trước người, quát lên: "Bản tôn là Thần Tông Phó Tông Chủ, lập tức đem người nọ giao ra đây, bằng không ngươi chính là cùng Thần Tông đối nghịch!"

"Thần Tông ?"

Băng Long mắt buồn ngủ mông lung nhìn hắn, như là còn chưa có tỉnh ngủ .

Phó Tông Chủ cả giận nói: "Bản tôn mà nói, ngươi không nghe được sao? Khuyên ngươi, chớ thách thức bản tôn kiên trì!"

Băng Long mơ mơ màng màng hỏi "Thần Tông ? Chính là cái gì đệ nhất tông môn ?"

"Muốn chết!"

Phó Tông Chủ trực tiếp coi Băng Long là thành là đang gây hấn với hắn, mắt lộ ra sát cơ, Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, Triều Băng Long đánh giết đi!

Băng Long một cái giật mình, thông suốt thanh tỉnh, tức giận nói: "Thần Tông tuyệt không khởi sao? Dám giết đến Bản Hoàng địa bàn, gây trở ngại Bản Hoàng ngủ, cho dù ngươi là cái gì chó má Phó Tông Chủ, Bản Hoàng cũng làm theo muốn sống thôn ngươi!"

Cái đuôi lớn như một cây roi sắt, chợt phách về phía Thời Gian Chi Lực, một tiếng ầm vang nổ, Thời Gian Chi Lực tại chỗ chôn vùi!

"Thực lực mạnh như vậy!"

Phó Tông Chủ thất kinh .

"Biết Bản Hoàng lợi hại sao?"

Băng Long chẳng đáng cười, Hung Tính quá độ, mở huyết phun miệng lớn, lộ ra u mịch răng nanh, xem ra nó thực sự muốn nuốt sống Phó Tông Chủ .

"Thần Tông đang cần một đầu Trấn Tông mãnh thú, bản tôn nhìn ngươi phi thường hợp!"

Phó Tông Chủ giận quá thành cười, cả người khí thế cuộn trào mãnh liệt, một bước xông lên, một quyền đánh vào Băng Long cằm, Băng Long 1 tiếng kêu rên, thân thể cao lớn ngửa ra sau đi qua, nện vào phía dưới dưới nền đất!

Theo sát .

Hắn một ngón tay nhìn phía dưới điểm tới, Thời Gian Chi Lực hóa thành một mảnh hồng thủy, nộ trào đi!

"Nhân loại, ngươi triệt để làm tức giận Bản Hoàng!"

Băng lãnh rít gào, Hung Uy cuồn cuộn, Thời Gian Chi Lực xé rách đại địa nghịch lưu nhi thượng, cùng Phó Tông Chủ Thời Gian Chi Lực ầm ầm gặp nhau, một người một thú nhất thời miệng phun nộ huyết!

Lần này, một người một thú đều đánh ra chân hỏa!

Bọn họ đụng vào nhau, điên cuồng mà chém giết, Thần Huyết bay lả tả, Thời Gian Chi Lực rít gào Bát Phương, cái này cái địa phương dường như ngày tận thế tới, làm người ta kinh ngạc run rẩy!

Xa xa Trần càng, vừa lui lui nữa .

Càng xa xăm Vô Thiên, cũng là mắt lộ ra hoảng sợ!

Cách thật xa, hắn đều có thể cảm nhận được một cổ sự uy hiếp của cái chết, đây chính là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ chiến lực sao?

Nếu như nếu đổi lại là hắn, sợ rằng sớm đã tan tành mây khói!

Hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía bên kia Trần càng, thoáng cải biến một cái dáng dấp và khí chất, liền triển khai thuấn di, rơi vào Trần càng bên cạnh .

Trần càng hồ nghi quan sát nhãn hắn, cau mày nói: "Ngươi là Vô Thiên ?"

Vô Thiên gật đầu .

Trần càng khinh bỉ nói: "Loại này chủ ý cũng nghĩ ra được, ngươi thật đúng là đủ tổn hại ."

"Tổn hại sao?"

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên cười cười, ngẩng đầu tiếp tục quan chiến .

Phó Tông Chủ, Băng Long, đều là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại, một ngày tiến nhập ác chiến, thụ thương nhất định là không thể tránh được .

Cái này không, mới mấy hơi đi qua, một người một thú đó là mình đầy thương tích!

Phó Tông Chủ quát lên: "Mau đưa Vô Thiên giao ra đây, bằng không ngày hôm nay không chết không ngớt!"

"Vô Thiên ?"

Băng Long nghi hoặc .

"Đừng giả bộ ngốc, chính là nuốt trọn người nọ ."

Phó Tông Chủ sắp tức giận đến phát điên .

Băng Long đạo: "Hắn chỉ là một phân thân, ngươi muốn hắn làm cái gì ? Ăn no chống sao?"

"Phân thân ?"

Phó Tông Chủ hơi sửng sờ .

Cũng ở nơi này cái ngây người gian, Băng Long chờ đến cơ hội, cái đuôi lớn chợt phách ở trên người hắn, Thần Thể nhất thời bốn năm phân liệt, tiên huyết tẩy và nhuộm trời cao!

Nhưng này nứt ra Thần Thể, lại trong nháy mắt chữa trị như lúc ban đầu!

"Muốn nuốt một mình, nằm mơ!"

Phó Tông Chủ tức sùi bọt mép, một quyền nổ tung đi, Băng Long 1 tiếng bị đau kêu rên, cái đuôi lớn oanh một tiếng muốn nổ tung lên, huyết nhục văng tung tóe!

"Thảo ngươi đại gia, ngày hôm nay không đem ngươi nuốt sống, Bản Hoàng quyết không bỏ qua!"

Băng Long cũng là tức giận đến giận sôi lên, mang theo kinh khủng Hung Uy, phác sát đi tới .

Nó là nói thật, nuốt trọn đúng là Vô Thiên phân thân .

Nhưng Phó Tông Chủ không cho là như vậy .

Hắn chỉ nhận là, đây là Băng Long phái hắn mượn cớ .

Một người một thú càng đánh càng mạnh, một lòng muốn bạng châu đối phương với tử địa .

Xa xa .

Vô Thiên cũng nói ra thở dài .

Lúc trước, Băng Long nói ra chỉ là phân thân phía sau, hắn chỉ sợ Phó Tông Chủ thư .

Cứ như vậy, lần này ác chiến khẳng định sẽ đến đây kết thúc, hắn kế hoạch cũng tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc .

Cũng may, Phó Tông Chủ so với hắn tưởng tượng còn muốn ngu xuẩn .

Không đúng.

Cũng không phải ngu xuẩn, là vàng đỏ nhọ lòng son .

Phó Tông Chủ đã hoàn toàn Nhập Ma, một lòng muốn có được Tinh Thần Giới, thời không kính, Thiên Mạch cùng Địa Mạch .

Trần càng lo lắng nói: "Vô Thiên, lần chiến đấu này nếu như không nhanh điểm kết thúc, có thể sẽ đưa tới những thứ khác cường giả ."

Vô Thiên đạo: "Dựa theo loại này dưới cục thế đi, hẳn rất nhanh là có thể kết thúc ."

"Ta xem chưa chắc ."

Trần càng lắc đầu, thân là Thần Tông tông chủ đệ tử, đối với cấp bậc này cường giả, khẳng định so với Vô Thiên càng hiểu rõ .

Loại này tồn tại không dễ dàng cùng người giao thủ, nhưng một ngày giao thủ, chiến đấu cái mười ngày nửa tháng, thậm chí mười năm tám năm, đều không là chuyện ly kỳ gì .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi sư tôn có phải hay không Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

Trần càng đạo: "Ta cũng không biết ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi không phải của hắn đệ tử sao?"

Trần càng đạo: "Ta mặc dù là đệ tử của hắn, nhưng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn, đổi lại mà Ngôn Chi, ta chỉ là có một uy phong một chút thân phận mà thôi ."

Vô Thiên nghi ngờ nói: "Vậy hắn là tại sao dạy ngươi tu luyện ?"

Trần càng đạo: "Cách không truyền âm, nhưng hắn cũng rất ít giáo dục ta, trên cơ bản đều là tự ta cân nhắc, hoặc là đi thỉnh giáo Phó Tông Chủ, Thập Đại Trưởng Lão, thực sự lộng không hiểu địa phương, ta mới sẽ đi hỏi hắn ."

"Kỳ thực cũng không chỉ là sư tôn ta, mặt khác Cửu Đại siêu cấp tông môn Tông Chủ, thân phận cũng đều rất thần bí, từ không dễ dàng trước mặt người khác hiện tại mặt ." Hắn lại bổ sung .

Vô Thiên gật đầu .

Bạch

Nhưng vào lúc này, Vân Tiêu đỉnh đột nhiên xuất hiện nhất đạo lửa đỏ thân ảnh, cả người bao phủ ở trong một mảng hỏa diễm, nhìn không thấy hình dáng .

Bất quá hắn đôi con mắt, dường như hai khối nung đỏ dấu vết, tản ra một đạo hồng quang, cực kỳ bắt mắt!

Mấu chốt hơn là, vô luận là Vô Thiên cùng Trần càng, vẫn là Băng Long cùng Phó Tông Chủ, cũng không có phát hiện hắn .

Hỏa hồng thân ảnh mắt nhìn Vô Thiên hai người, vừa nhìn về phía Băng Long hai người, đột nhiên vươn tay, lăng không gật liên tục ba cái, ba đạo thần lực Chỉ Kính, nhất thời phân biệt Triều Vô Thiên, Trần càng, Phó Tông Chủ, bắn mạnh tới!

Quỷ dị là, ba đạo thần lực Chỉ Kính hoàn toàn không có có tản mát ra nửa điểm khí tức, nếu như không có tận mắt nhìn thấy, cho dù liền ở sau người, cũng phát hiện không!

Phốc

Không huyền niệm chút nào .

Ba đạo Chỉ Kính chưa từng thiên ba người ngực xuyên thấu mà qua, nhất thời huyết phun như trụ!

"Người nào ?"

Ba người thất kinh .

Vô Thiên cùng Trần càng nhanh vội vàng nhìn quét bốn phía .

Phó Tông Chủ cũng một cái chợt lui, rời xa Băng Long, sau đó kinh hãi nhìn quét Bát Phương .

Cuối cùng .

Ánh mắt của bọn họ, đều tập trung tại nơi Vân Tiêu đỉnh .

Tại sao có thể có một người ?

Hắn lúc nào xuất hiện ?

Băng Long cũng Triều lửa đỏ thân ảnh mắt nhìn, sau đó thân thể chấn động, giương nanh múa vuốt Triều Phó Tông Chủ rít gào đi!

Thấy thế .

Phó Tông Chủ không dám có chút do dự, một cái thuấn di rơi vào Vô Thiên cùng Trần càng bên người, lập tức cuồn cuộn nổi lên hai người, cấp tốc độn vô ích đi!

"Đừng chạy!"

Băng Long quát lên, hàn khí bức người!

"Đừng đuổi ."

Lửa kia Hồng thân ảnh phủ xuống ở nó trước người, thanh âm hơi lộ ra khàn khàn, Băng Long nhất thời thành thật giống như con cừu nhỏ giống nhau, nếu như Vô Thiên bọn họ ở nơi này, thấy một màn này, chắc chắn thất kinh .

Phải biết rằng .

Băng Long thế nhưng đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại, cư nhiên sẽ ở trước mặt người này, như vậy dịu ngoan, người này thực lực có thể nghĩ, có bao nhiêu đáng sợ!

"Vô Thiên người này, quả nhiên không đơn giản ."

Hỏa hồng thân ảnh tự lẩm bẩm, ánh mắt càng phát sáng rỡ, dường như lưỡng ngọn đèn lồng!

"Vô Thiên rốt cuộc là người nào ? Cần gì phải Thần Tông Phó Tông Chủ để ý như vậy hắn ?"

Băng Long không hiểu nói .

"Hắn là ngoại giới người, lần này nếu không có ta đúng lúc xuất hiện, ngươi và Thần Tông Phó Tông Chủ đều có thể bị hắn tính kế ."

Hỏa hồng thân ảnh khàn khàn đạo .

"Tính kế ?"

Băng Long càng nghi hoặc .

"Vô Thiên coi trọng ngươi, muốn hàng phục ngươi, sở dĩ nằm cục, đem Thần Tông Phó Tông Chủ đưa tới, cho các ngươi lưỡng bại câu thương, hắn ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi, hắn kế hoạch có thể nói là thiên y vô phùng, nhưng hắn quên một điểm rất trọng yếu, nơi này là Xích Viêm chi hải, đã định trước sẽ không được như ý ."

Hỏa hồng thân ảnh cười nhạt .

"Nhân loại đáng chết, lại dám tính kế Bản Hoàng, Vô Thiên bây giờ đang ở thì sao? Nhanh nói cho Bản Hoàng, Bản Hoàng muốn đi bác da hắn!"

Băng Long lớn như vậy trong con ngươi, tóe ra kinh người hàn mang .

"Đừng nóng vội, sau đó có cơ hội, hiện tại ta muốn tiễn ngươi đi một cái địa phương, tới đó phía sau, ngươi chính là Chúa tể, muốn giết ai thì giết ."

Hỏa hồng thân ảnh vung tay lên, liền dẫn Băng Long tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..