Chương  2328: Tại Kiếp khó thoát

Chương  2328: Tại Kiếp khó thoát

Nào đó một vùng núi bầu trời .

Vô Thiên ba người khom người, hai tay chống nổi đầu gối, thở hồng hộc, dáng dấp có chút chật vật .

Phát sinh cái ý này bên ngoài, bọn họ tâm lý đều rất tức giận .

Nhất là Vô Thiên .

Băng Long cùng Phó Tông Chủ thật vất vả mới đánh ra chân hỏa, kết quả lại giết ra một cái Trình Giảo Kim, khiến hắn kế hoạch băng bàn .

"Ngươi là ai ?"

Đột nhiên .

Phó Tông Chủ âm trầm ngôn ngữ, truyền vào không Thiên Nhĩ trong .

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, cấp bách vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Phó Tông Chủ, khom người nói: "Vãn bối đừng lương, gặp qua Phó Tông Chủ ."

Trần càng cũng theo giải thích: "Phó Tông Chủ, hắn là bằng hữu của ta, chính là hắn cho ta tin tức truyền đến ."

Phó Tông Chủ dò xét Vô Thiên chỉ chốc lát, cũng thì để xuống nghi ngờ, quét mắt hai người, trầm giọng nói: "Cái kia Băng Long nói, nó nuốt trọn chỉ là Vô Thiên phân thân, các ngươi định thế nào chuyện này ?"

Vô Thiên cùng Trần càng lắc đầu, vẻ mặt mê man .

Phó Tông Chủ đạo: "Bản tôn lúc đó đang đang bực bội thượng, cho rằng Băng Long là ở phái bản tôn, nhưng bây giờ tỉnh táo lại, tỉ mỉ nghĩ lại, Băng Long khả năng còn thật không có thuyết hoang ."

Trần càng kinh nghi nói: "Phó Tông Chủ ý là ?"

"Bản tôn ước đoán, đây chính là Vô Thiên bày một cái bẫy, bản tôn cũng không đáng kể, suýt nữa đã bị hắn cái hố!"

Phó Tông Chủ trong mắt phun ra nồng đậm lửa giận .

"Cái tròng ?"

Vô Thiên hai người nhìn nhau, trong mắt nghi hoặc càng đậm .

Phó Tông Chủ không có ở nói thêm cái gì, đối với Trần càng ăn nói đạo: " Chờ hạ ngươi phải đi Băng Tuyết bình nguyên, cùng sét đang bọn họ hội hợp, bản tôn dám nói, Vô Thiên khẳng định cũng sẽ đi cửu Tiên Cổ tích, đến lúc đó vô luận như thế nào cũng muốn làm thịt hắn!"

Được

Trần càng gật đầu .

Phó Tông Chủ lại liếc mắt Vô Thiên, liền không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

Hô

Phó Tông Chủ sau khi rời đi, Vô Thiên cùng Trần càng đồng thời thở một hơi dài nhẹ nhõm .

Trần càng cau mày nói: "Ngay cả Phó Tông Chủ đều có thể một kích trọng thương, ta ở cửu tiên đại lục, làm sao chưa nghe nói qua nhân vật như thế ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn có thể là nhất tôn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, bất quá ta rất kỳ quái, hắn vì sao không trực tiếp giết chúng ta ?"

"Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

Trần càng thân thể run lên, cũng rơi vào trong mê võng .

Từ tình huống lúc đó đến xem, lửa kia Hồng thân ảnh cùng Băng Long nhất định là một phe, Phó Tông Chủ thương tổn Băng Long, theo lý thuyết, chắc đúng bọn họ hạ sát thủ mới đúng, nhưng kết quả chỉ là trọng thương bọn họ ?

Thật đúng là khiến người ta buồn bực .

Vô Thiên xoa xoa cái trán, đạo: "Không nghĩ, xuất phát đi Băng Tuyết bình nguyên ."

Trần càng mở khải một tòa truyền tống Tế Đàn, trêu nói: "Nguyên lai ngươi cũng có tính sai thời điểm ."

"Cái này cũng không có cách nào người định không bằng trời định ."

Vô Thiên bất đắc dĩ cười, một bước rơi vào truyền tống trên tế đàn .

Nếu như không phải đột nhiên xuất hiện một cái cường giả thần bí, hắn kế hoạch tuyệt đối sẽ thành công, chỉ có thể nói, thế sự khó liệu .

Trần càng kinh ngạc mắt nhìn hắn, rơi vào trên tế đàn, đạo: "Ngươi nhưng thật ra xua đuổi khỏi ý nghĩ, nếu như đổi thành người khác, mắt thấy đến miệng con vịt cứ như vậy bay mất, nhất định sẽ tức giận đến phát cuồng ."

"Thuần túy chính là mình cùng bản thân không qua được, còn nhiều thời gian, cơ hội còn nhiều chính là ."

Vô Thiên đưa mắt ngắm nhìn Xích Viêm chi hải phương hướng, khóe miệng  QQ bên trên Dương, mím môi một ý vị thâm trường nụ cười giả tạo .

Truyền tống Tế Đàn hào quang đại phóng, hai người trực tiếp bị truyền tống đến Băng Tuyết bình nguyên sát biên giới bầu trời .

"Trần càng, lão phu ở đây."

Mới xuất hiện, liền có một đạo thanh âm quen thuộc, từ phía dưới truyền đến .

Vô Thiên hai người cúi đầu nhìn lại, liền thấy Đại Trưởng Lão đang ngẩng đầu nhìn hai người bọn họ .

Đại Trưởng Lão phụ cận, còn có chín người, khí tức đều là thâm bất khả trắc!

"Bọn họ đều là Cửu Đại siêu cấp tông môn lánh đời cường giả, cẩn thận một chút, đừng lộ ra chân tướng ."

Trần càng âm thầm căn dặn một câu, liền rơi vào Đại Trưởng Lão trước người .

"Lại còn có lánh đời cường giả!"

Vô Thiên thất kinh, con ngươi ở chỗ sâu trong tinh quang lóe lên, cũng theo rơi vào Trần càng bên cạnh .

Thần Tông Đại Trưởng Lão nhìn nhãn Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Trần càng, Hắn là ai vậy ?"

Trần càng đạo: "Hắn là bằng hữu ta, cũng muốn tiến vào cửu Tiên Cổ tích, sẽ theo ta cùng đi, chỗ sâu tình hình chiến đấu như thế nào ?"

Thần Tông Đại Trưởng Lão gật đầu, trầm giọng nói: "Tình huống rất không lạc quan, theo tin tức báo, chỗ sâu viên mãn Hằng Vũ mãnh thú, số lượng cũng không so với ta thiếu, chúng ta thập đại siêu cấp tông môn viên mãn Hằng Vũ, đã vẫn lạc ngũ Tôn!"

"Ngũ Tôn!"

Trần càng tròng mắt trừng, hỏi "Tuyệt tích sơn mạch mãnh thú tới sao ?"

Đại Trưởng Lão lắc đầu nói: "Không có, tuyệt tích núi non những lão già kia, mỗi người tinh giống như cáo già giống nhau, Băng Tuyết bình nguyên mãnh thú không có giếng rơi trước khi, chúng nó chắc chắn sẽ không hiện tại mặt . Lão phu lúc trước còn đang cùng Cửu Đại Tông Môn nhân thương nghị, nếu như chúng nó không tới nữa, như vậy chúng nó cũng đừng nghĩ tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên!"

Trần càng gật đầu nói: "Ý kiến hay, chúng nó muốn ngồi mát ăn bát vàng, chúng ta Không khiến chúng nó như nguyện, chỉ cần các ngươi ngăn ở cái này, chúng nó cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!"

Đại Trưởng Lão đạo: "Ngươi mau vào đi trợ giúp, dùng linh hồn của ngươi Sát Thuật, mở một đường máu!"

" Được. Đừng lương, chúng ta đi ."

Trần càng nói một tiếng, liền dẫn đầu tiến vào Băng Tuyết bình nguyên .

Vô Thiên một bước theo sau, tiến nhập bình nguyên trong nháy mắt, hắn nhất thời liền cảm ứng được, một Cổ Thần bí mật lực lượng bao phủ mà tới.

Đồng thời .

Cổ Thần bí lực số lượng, còn đem hắn mạnh mẽ trục xuất Băng Tuyết bình nguyên!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Thần Tông Đại Trưởng Lão, mặt khác Cửu Đại siêu cấp tông môn lánh đời cường giả, cũng đều kinh nghi nhìn hắn .

Trần càng cũng dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, bật người thầm hô không tốt .

Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là bởi vì Tinh Thần Giới Độc Tí đại sư, bị lực lượng thần bí cảm ứng được, cho nên mới đem Vô Thiên cho khu trừ đi ra ngoài .

Thế nhưng .

Tinh Thần Giới không phải một cái độc lập Tiểu Thế Giới sao?

Là cái gì lực lượng thần bí còn có thể cảm ứng được ?

Thần Tông Đại Trưởng Lão cau mày nói: "Đừng lương, lẽ nào ngươi đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực ?"

"Không có a!"

Vô Thiên lắc đầu .

"Vậy tại sao cái này lực lượng thần bí sẽ bài xích ngươi ?"

Thần Tông Đại Trưởng Lão bất thiện nhìn hắn .

"Ta cũng không biết ."

Vô Thiên lộ ra vẻ mặt vô tội .

"Không đúng, khẳng định có mờ ám ."

"Trần càng, ngươi xác định hắn là bằng hữu ngươi ?"

"Hiện tại bản tôn hoài nghi, gương mặt này chưa chắc là hắn - hình dáng!"

"Đừng lương, thành thật khai báo, ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Cửu Đại siêu cấp tông môn lánh đời cường giả, ánh mắt cũng biến thành cực kỳ bất thiện, cũng dần dần xúm lại, chuẩn bị bao bọc Vô Thiên .

Vô Thiên quét mắt mười người, cực lực giải thích: "Các ngươi thực sự hiểu lầm, vãn bối hiện tại cũng là rất không minh bạch ."

Thế nhưng .

Thần Tông Đại Trưởng Lão mười người mắt điếc tai ngơ!

Mắt thấy vòng vây sẽ hình thành, Vô Thiên thầm mắng 1 tiếng, mạnh mẽ đem Độc Tí đại sư từ Tinh Thần Giới câu đi ra, quát lên: "Mau bỏ đi!"

Độc Tí đại sư vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, liền xoay người từ chỗ hổng vút qua ra, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

"Là hòa thượng!"

"Hắn là Vô Thiên!"

Thần Tông Đại Trưởng Lão các loại nhân tinh Thần nhất chấn, như đánh như máu gà, đều Triều Vô Thiên đuổi theo!

"Chết tiệt!"

Trần càng cũng là thầm mắng không ngớt .

Bởi vì cứ như vậy, Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người, tất nhiên cũng sẽ bắt đầu hoài nghi hắn .

"Không được, phải nghĩ biện pháp!"

Suy nghĩ của hắn vận chuyển tốc độ cao .

Bỗng nhiên .

Hai mắt tỏa sáng!

Chân hắn đạp Huyền Thiên bước, cũng Triều Vô Thiên đuổi theo .

Cả người đằng đằng sát khí!

Hắn chợt quát lên: "Vô Thiên, đừng lương bây giờ đang ở thì sao? Ngươi đem hắn như thế nào đây? Lại dám biến thành bộ dáng của hắn, đến mê hoặc ta, thực sự là không thể tha nộ!"

Nghe vậy .

Vô Thiên có chút ngây người, nhưng lại lập tức tâm thần lĩnh hội, cũng không quay đầu lại cười lạnh nói: "Ngươi vị bằng hữu kia, cũng sớm đã Thần Hình Câu Diệt, muốn đi tìm mà nói, ngươi phải đi Âm Tào Địa Phủ . Bất quá ngươi người này cũng thật là ngu ngốc, ở chung lâu như vậy, cư nhiên cũng không phát hiện ta là giả mạo."

"Chết tiệt, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Trần càng không còn gì để nói rít gào 1 tiếng, cả người lại bốc lên nhiều bó huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ gấp bội bạo tăng!

Thần Tông Đại Trưởng Lão đột nhiên dừng lại, xoay người nhìn về phía Trần càng .

Trần càng rơi ở Đại Trưởng Lão trước người, tự trách nói: "Đại Trưởng Lão, thực sự là xin lỗi, ta không biết hắn lại chính là Vô Thiên, kém chút khiến âm mưu của hắn thực hiện được ."

"Không sao, ngươi trước đi Băng Tuyết bình nguyên trợ giúp mọi người, Vô Thiên chúng ta sẽ đối phó ."

Đại Trưởng Lão chút nào không có đi hoài nghi Trần càng .

Dù sao, Trần càng là đệ tử thân truyền của tông chủ, làm sao có thể sẽ cùng không Thiên Câu kết ?

Trần càng âm thầm thở phào, đạo: "Vậy ngươi nhất định phải bắt sống hắn, ta muốn đích thân là đừng lương báo thù!"

Ừ

Đại Trưởng Lão gật đầu, tiếp tục truy kích Vô Thiên .

"Vô Thiên, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể chết."

Trần càng âm thầm lẩm bẩm, xoay người Triều Băng Tuyết bình nguyên lao đi .

Ký khế ước nô lệ phía sau, Vô Thiên vừa chết, hắn cũng sẽ cùng theo xong đời .

Nói cách khác, mạng của hắn cùng Vô Thiên mệnh, hiện tại đã buộc chung một chỗ, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn .

Hơn nữa Vô Thiên .

Lúc này cái kia tâm tình hỏng bét, đã không còn cách nào diễn tả bằng ngôn từ .

Hàng phục Băng Long, đang ở thời khắc mấu chốt, giết ra một cái cường giả thần bí, bây giờ tiến vào Băng Tuyết bình nguyên, đã ở thời khắc mấu chốt như Xe bị tuột xích .

Hôm nay là ngày mấy ?

Mọi chuyện không thuận, làm sao xui xẻo như vậy chứ ?

Để cho hắn bất đắc dĩ vẫn là, Cửu Đại siêu cấp tông môn lánh đời cường giả, rõ ràng đều là chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại!

Hơn nữa Thần Tông Đại Trưởng Lão, ước chừng thập Tôn a!

Đây là một cái khái niệm gì ?

Hoàn toàn chính là trời và đất khác biệt!

Độc Tí đại sư không ngừng khống chế Thời Gian Chi Lực, Triều mười người lướt đi, nỗ lực kéo ra một khoảng cách, nhưng mỗi lần, mười người hợp lực xuất thủ, nhất định chính là bẻ gãy nghiền nát!

Vô Thiên truyền âm nói: "Lý Thiên, ngươi chuẩn bị xong, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ câu ngươi đi ra ."

Hiện tại ở loại tình huống này, dùng truyền tống Tế Đàn thoát đi, hiển nhiên không thực tế .

Bởi vì mở ra truyền tống Tế Đàn, cần thời gian nhất định, chỉ có thời không kính, Lý Thiên trước tiên ở Tinh Thần Giới sống lại, các loại vừa ra tới, liền dẫn hắn và Độc Tí đại sư rời đi .

Bỗng nhiên .

Vô Thiên cảm ứng được, phía trước xa xa lại xuất hiện hơn mười đạo khí tức, đều là thâm bất khả trắc!

"Là ai đây?"

Hắn mắt lộ ra nghi hoặc, có thể khả năng này là chuyển cơ .

Thế nhưng .

Các loại thấy rõ người tới thời điểm, hắn đột nhiên biến sắc, nếu không không phải chuyển cơ, ngược lại khiến hắn hãm sâu tuyệt cảnh!

Đó là một đám mãnh thú, thanh nhất sắc viên mãn Hằng Vũ, hạo hạo đãng đãng, khí thế huân thiên!

Cầm đầu là một cái niên mại lão nhân, nhưng thân thể thẳng tắp, hai mắt hữu thần, cả người Thần Viêm lượn lờ, mái tóc dài đỏ lửa, như một mảnh hỏa diễm vậy ở sau ót bay lượn, tản mát ra khí tức, so với những thú dử kia còn còn đáng sợ hơn!

"Là hòa thượng!"

"Kỳ Lân Thần Hoàng, hòa thượng chính là Vô Thiên đồng bạn!"

"Người kia, khẳng định chính là Vô Thiên!"

Đám kia mãnh thú, như là ăn thuốc kích thích, phấn khởi nhìn chằm chằm Vô Thiên hai người .

"Vô Thiên, hòa thượng!"

Cầm đầu lão nhân kia, trong đôi mắt già nua dành ra từng mảnh một kinh khủng Thần Viêm .

"Dám giết ta tuyệt tích sơn mạch Thần Hoàng, ngày hôm nay ngươi Tại Kiếp khó thoát!"

Lão nhân vung tay lên, Thời Gian Chi Lực nhất thời hiện lên, hóa thành một mảnh kinh khủng sóng triều, Triều Vô Thiên hai người cổn lăn đi!.