Chương  2329: Tiểu nhân bão nổi

Chương  2329: Tiểu nhân bão nổi

Trước có mãnh hổ, sau có Hùng Sư .

Vô Thiên cùng Độc Tí đại sư tình cảnh hiện tại, có thể nói là tiến nhập long đàm hổ huyệt, hung hiểm vạn phần!

"Vô Thiên, ngươi chuẩn bị tìm thời cơ ."

Độc Tí đại sư thấp giọng nói .

Đột nhiên dừng lại .

Vô Thiên kinh ngạc mắt nhìn hắn .

Nhưng không có hỏi nhiều, âm thầm cho Lý Thiên đưa tin .

"Phổ biến về mệnh Chư Kim Cương Phật đi chi không tư nghị lực, từ một cắt Như Lai cảnh giới sở sanh chi thắng Tam Thế là lấy phẫn nộ cảnh giác chúng sinh  khiến cho trừ sạch hoặc chướng, Tam Thế Minh Vương!"

Độc Tí đại sư một tay dựa vào với trước ngực, niệm một câu Vô Thiên hoàn toàn nghe không hiểu Phật Môn Chân Ngôn .

Nhất thời .

Hắn cả người tóe ra Phật quang vạn đạo, dáng vẻ trang nghiêm, giống như một vị gần chứng đạo Thần Phật .

Hắn phía trên đỉnh đầu, lại rất nhanh hiển hóa ra ba vị Phật Tượng, đều là mặt mũi hiền lành!

Ba vị Phật Tượng vừa hiện, mảnh thiên địa này nhất thời bao phủ một mảnh Phật quang trong .

Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người, cùng với Kỳ Lân Thần Hoàng các loại một đám mãnh thú, tốc độ từ từ thả chậm, trong mắt hung quang, cả người sát khí, cũng dần dần tiêu tán, chậm rãi bị thành kính thay thế được .

"Làm sao có thể ?"

Vô Thiên khiếp sợ, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Vội vàng đem Lý Thiên câu đi ra, thời không kính thần quang bạo trán, chiếu xạ mà đến!

Cũng chính là lúc này .

Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người như đại mộng mới tỉnh, lạnh cả người hãn nhễ nhại .

Nhưng nhìn thấy đang nhanh chóng nhạt đi Vô Thiên ba người, mọi người và chúng thú giận tím mặt, khống chế được Thời Gian Chi Lực, Triều ba người lướt đi!

Ầm

Thập nhất đạo Thời Gian Chi Lực, như hồng thủy vậy, chợt đụng vào nhau!

Cái này cái địa phương, nhất thời Thiên Băng Địa Liệt, hư không sụp xuống, như Mạt Nhật phủ xuống!

Nhưng mà .

Cũng không có thể giết chết Vô Thiên ba người .

Ngay thập nhất đạo Thời Gian Chi Lực gặp nhau đêm trước, ba người bị thời không kính, truyền tống đến một mảnh thâm sơn bầu trời .

Hô

Lý Thiên thật dài nói ra khí, thu hồi thời không kính, cau mày nhìn Vô Thiên, áo não nói: "Trước đây ta thì không nên, làm ra hiệp trợ quyết định của ngươi cùng hứa hẹn, đi cùng với ngươi, nhất định chính là cùng lang làm bạn, khoảnh khắc đều không được an bình ."

Vô Thiên đạo: "Ngươi nếu như không có cùng với ta, ta dám đánh cuộc, hiện tại ngươi còn không có Ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, càng chưa nói bước vào đại thành Hằng Vũ, huống hồ ta bị bọn họ truy sát, thời không kính cũng chiếm một nửa nguyên nhân, ta còn không có oán giận đây, ngươi oán giận cái gì ."

"Dạ dạ dạ, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới đúng."

Lý Thiên bạch nhãn hắn .

"Thiếu dối trá ."

Vô Thiên cũng bạch nhãn hắn, quay đầu nhìn về phía Độc Tí đại sư, kinh nghi nói: "Đại sư, ngươi chiêu đó cái gì Minh Vương cũng quá nghịch thiên, trước đây làm sao không thấy ngươi dùng qua ?"

Độc Tí đại sư cười nói: "Tam Thế Minh Vương là lão tăng gần nhất mới Ngộ đi ra ."

Ồ

Vô Thiên gật đầu .

Lý Thiên đạo: "Phật Pháp vốn là bác đại tinh thâm, có cái gì tốt đại kinh tiểu quái, hiện tại chúng ta là ở phong Tông phụ cận, ngươi dự định làm sao đi Băng Tuyết bình nguyên ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, thẳng thắn đợi ngày mai nhìn, có thể hay không dùng thời không kính trực tiếp truyền tống vào đi ."

Lý Thiên đạo: "Phải hơn tọa độ mới được ."

"Tọa độ đơn giản, ta khiến Trần càng cho ta ."

Vô Thiên vừa nói, liền lấy ra truyền âm Thần Phù, cho Trần càng phát ra đi nhất đạo tin tức .

"Cư nhiên chạy đi ."

Trần càng đã bị tin tức phía sau, rất là bất khả tư nghị, nhưng vẫn treo lên tâm, cũng rốt cục có thể yên tâm .

Cho Vô Thiên hồi phục nhất đạo tin tức phía sau, hắn liền Triều Băng Tuyết bình nguyên ở chỗ sâu trong bay đi .

Vô Thiên thu hồi truyền âm Thần Phù, đối với Lý Thiên hai người đạo: "Rạng sáng vừa đến, Trần càng sẽ đem tọa độ phát cho ta, nhưng bây giờ vấn đề là, Độc Tí đại sư ngươi làm sao bây giờ ?"

Độc Tí đại sư cười nói: "Các ngươi đi cửu Tiên Cổ tích trong đoạn thời gian này, lão tăng đi tìm cái bí ẩn địa phương tiềm tu, không cần lo lắng lão tăng an nguy ."

Vô Thiên than thở: "Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, mọi việc phải cẩn thận một chút ."

Độc Tí đại sư gật đầu .

Lý Thiên cau mày nói: "Tinh Thần Giới là một cái độc lập Tiểu Thế Giới, mà khi lúc lại không bại lộ tại ngoại, theo lý thuyết, Cổ Thần bí lực số lượng, không còn cách nào cảm ứng được Độc Tí đại sư khí tức mới đúng."

"Giải thích duy nhất, chúng ta bị phá lệ chiếu cố ."

Vô Thiên sắc mặt âm trầm như nước .

"Đến tột cùng là cửu Tiên Cổ tích, vẫn là Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả ?"

Lý Thiên hỏi.

"Hai người cũng có thể ."

Không Thiên Nhãn Tử Hàn Quang Thiểm Thước, đối với Độc Tí lớn Sư Đạo: "Chúng ta liền xa nhau đi, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, ta cũng không muốn các loại từ cửu Tiên Cổ tích sau khi ra ngoài, trước tiên chính là vì ngươi lão nhân gia nhặt xác ."

Lời tuy khó nghe, nhưng lộ ra lo âu nồng đậm cùng quan tâm .

"Ngươi giống nhau, đừng làm cho lão tăng vì ngươi Siêu Độ ."

Độc Tí đại sư cũng hiếm thấy chế giễu Vô Thiên một câu, liền xoay người phá không đi, nhưng lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Ngưu thần cũng mau muốn dung hợp thành công, hắn sẽ có hay không có sự tình ?"

"Cái này ta còn thực sự chưa từng nghĩ ."

Vô Thiên nhíu mày, có chút phiền táo .

Lý Thiên đạo: "Ta kiến nghị, tốt nhất vẫn là đừng mang Ngưu thần đi vào cho thỏa đáng, miễn cho đến lúc đó sinh ra phiền phức, ngược lại Độc Tí đại sư hiện tại cũng nắm giữ Thời Gian Chi Lực, đồng dạng có thể làm ra một tòa thời gian pháp trận ."

Độc Tí đại sư gật đầu nói: "Lão tăng đích xác có thể làm ra thời gian pháp trận, nhưng thời gian không kịp lầu gỗ nhỏ, một ngày đêm bằng năm mươi năm ."

Lý Thiên đạo: "Đã đầy đủ ."

Vô Thiên kinh ngạc nhìn Độc Tí đại sư .

Mấy năm nay, sẽ cùng địch nhân chu toàn, sẽ ở lầu gỗ nhỏ bế quan, vẫn là bây giờ mới biết, Độc Tí đại sư có thể làm ra thời gian pháp trận .

Vô Thiên đạo: "Đại sư, ta có một điều thỉnh cầu ."

Độc Tí đại sư cười nói: "Lão tăng có thể có ngày hôm nay, đều là bởi vì có ngươi thành toàn, chỉ cần không phải khiến lão tăng lạm sát kẻ vô tội, lão tăng đều có thể vô điều kiện giúp ngươi ."

Vô Thiên đạo: "Ta nghĩ ở truyền thừa điện, thậm chí toàn bộ Thánh Điện, bố trí ngồi xuống thời gian pháp trận ."

Độc Tí đại sư hỏi "Ngươi nghĩ đối ngoại mở ra ?"

"Có quyết định này, chúng ta đi trước Tinh Thần Giới ."

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Lý Thiên cùng Độc Tí đại sư, phủ xuống ở cân nhắc quyết định trên điện vô ích .

Hắn cách không hô: "U Minh ong, các ngươi đều đến xuống."

Sưu

Nhất thời .

Năm đạo huyết quang phá không mà đến, rơi vào Vô Thiên trước người .

"Đại Ca Đại, chuyện gì ?"

Năm đầu U Minh ong không hiểu nhìn hắn .

Không Thiên Vấn đạo: "Tinh Thần đại lục tình huống thế nào ?"

"Có chúng ta quản giáo, khi dù không sai ."

"Hiện tại các đại lục người, đã triệt để buông tha ân oán, ở chung hòa thuận ."

"Thái Cổ đại lục những tiểu lâu la kia, lúc đầu còn ngưu bức hò hét, nhưng ở chúng ta kiên nhẫn giảng giải hạ, hiện tại cũng là thành thành thật thật đối đãi, đạp đạp thực thực làm việc ."

"Đồng thời theo chúng ta điều tra, các đại lục đều có không ít yêu nghiệt, chỉ là không có tốt tu luyện môi trường, hoang phế thiên phú của bọn họ ."

Năm đầu U Minh ong đạo .

"Kiên trì giảng giải ?"

Vô Thiên khuôn mặt trực giật giật, thần sắc cũng là vô cùng quái dị .

Nếu như đổi thành lục hối Thần Phật, hắn nhất định sẽ không nghi ngờ chút nào tin tưởng, nhưng liền cái này năm vô sỉ tàn bạo gia hỏa, sẽ có cái này kiên trì đi lái chậm chậm đạo ? Mới là lạ .

Nhưng là không có đi đâm thủng .

Hắn quay đầu nhìn về phía Độc Tí đại sư, cười nói: "Mấy năm nay đi qua, ta cũng muốn thông rất nhiều, có câu  oan gia nên giải không nên kết, có chút ân oán nên thả sẽ thả, ta hiện tại đang tính toán, bồi dưỡng những thiên phú kia tương đối khá hài tử, có thể sau đó không lâu, ngay trong bọn họ sẽ xuất hiện người thứ hai Vô Thiên, người thứ hai Hàn Thiên, đệ nhị Thiên Đế thiên ."

"Ngươi có thể có ý nghĩ này, lão tăng rất là vui mừng, cũng chứng minh tâm cảnh của ngươi lại đang phát sinh thuế biến ."

Độc Tí đại sư nói là, Sáng Thế Thần, thập đại siêu cấp tông môn Tông Chủ, nếu như đều giống như Vô Thiên như vậy, đem thời gian pháp trận lấy ra chia xẻ, hiện tại, khẳng định lại chính là một loại khác cục diện .

Cũng cười xưng .

Vô Thiên hôm nay tâm tình, đã vượt qua những thứ này siêu cấp bá chủ .

Đợi một thời gian, thực lực vượt lên trước những thứ này siêu cấp bá chủ, khẳng định cũng là tất nhiên .

Đồng thời còn nói, tương lai có một ngày, Vô Thiên sẽ bởi vì quyết định của ngày hôm nay, đạt được không tưởng được thu hoạch .

Đối với lần này .

Vô Thiên cũng không có báo hy vọng gì, chỉ cần mình không thẹn với lương tâm là được .

Cũng đúng lúc này .

Trong đầu hắn đột nhiên nhiều hơn một ít tin tức .

"Độc Tí đại sư, vậy kế tiếp liền xin nhờ cho ngươi ."

Dứt lời .

Cũng không đợi Độc Tí đại sư đáp lại, liền vội vả tiến nhập lầu gỗ nhỏ, ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào Thức Hải .

Vừa rồi nhiều hơn những tin tức kia, cùng Cấm Chế có quan hệ .

Đồng thời, còn là một loại mới tinh Cấm Chế .

Tâm thần chìm vào Thức Hải phía sau, hắn bật người đã nhìn thấy, bỏ túi tiểu nhân thần sắc, trước nay chưa có nghiêm túc, lưỡng cái tay nhỏ bé không ngừng hoa động, từng cái kỳ quái Hồn Lực phù hiệu, cũng theo không ngừng sinh ra .

"Ta biết!"

"Những Hồn Lực đó phù hiệu, kỳ thực chính là Cấm văn!"

"Nói cách khác, hắn ở sáng tạo một loại mới Cấm Chế!"

Không thiên mừng rỡ, trong con ngươi mang theo sâu đậm bất khả tư nghị .

Trước đây, trải qua Phong lão chỉ điểm, hắn cũng có thử đi sáng tạo Cấm Chế, nhưng độ khó khăn vượt quá tưởng tượng của hắn .

Thật không nghĩ đến, bỏ túi tiểu nhân cư nhiên có thể sáng tạo ra, tuy là còn không thành công, nhưng rời thành công cũng đã không xa!

Trong đầu hắn tin tức càng ngày càng nhiều .

Này nhìn qua rắc rối phức tạp, thâm ảo khó hiểu Cấm văn, lúc này cũng rõ ràng sáng tỏ, từng cái Cấm văn quy luật, hắn đều có thể liếc mắt khám phá .

Thời gian như thoi đưa .

Mười năm sau .

Bỏ túi tiểu nhân hai tay đột nhiên cứng đờ, trước người Cấm văn cũng theo đó tán loạn mở.

Ai

Hắn 1 tiếng thở dài, rũ tay xuống cánh tay, trong mắt đóng đầy thất vọng .

Nghe được thở dài âm thanh, Vô Thiên kinh ngạc vạn phần, hỏi "Ngươi có thể nói chuyện ?"

"Ngươi vì sao như thế lại ?"

Bỏ túi tiểu nhân hỏi Vô Thiên, giọng nói có vẻ rất non nớt, trong thần sắc lại tràn đầy ảo não .

Vô Thiên kinh ngạc .

Còn thật biết nói chuyện ?

"Khái khái!"

Vô Thiên vội ho một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Lần đầu tiên mở miệng thì nói ta lười, ngươi thật đúng là một điểm lễ phép cũng không có ."

Bỏ túi tiểu nhân hừ lạnh nói: "Bằng không bởi vì ngươi lười, ta hiện tại cũng sẽ không thất bại ."

"Ngươi thất bại có quan hệ gì với ta ?"

Vô Thiên tựu buồn bực không giải thích được, làm sao lại quái đến trên người hắn đây?

Bỏ túi tiểu nhân đạo: "Chính ngươi hồi tưởng một chút, từ cấp thấp nhất nhất giai Cấm Chế, đến Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế, trung gian ngươi có bao nhiêu không có tìm hiểu ?"

Vô Thiên lăng lăng, tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có rất nhiều đẳng cấp Cấm Chế, không có tìm hiểu .

Rõ ràng nhất chính là Chí Tôn Cấm Chế, Thiên Tôn Cấm Chế, hắn một loại cũng không có nắm giữ .

"Muốn sáng tạo ra một loại mới tinh Cấm Chế, đầu tiên muốn tiếp thu ý kiến quần chúng .

Nói cách khác, phải nắm giữ mỗi một cái đẳng cấp Cấm Chế, lấy thừa bù thiếu .

Có thể ngươi trung gian lậu nhiều như vậy, ngươi để cho ta làm sao sáng tạo ?

Đây không phải là lỗi của ngươi, chẳng lẽ còn là lỗi của ta ?"

Bỏ túi tiểu nhân bão nổi, Tiểu bên trong đôi mắt phun ra lửa giận nồng đậm . ! --pb Tx Touoou-->.