Chương  2330: Điệu hổ ly sơn

Chương  2330: Điệu hổ ly sơn

Vô Thiên vội vàng nói: "Đừng kích động, đừng kích động, có chuyện chúng ta từ từ nói ."

Bỏ túi tiểu nhân cả giận nói: "Có ai vô ích cùng ngươi từ từ nói, lập tức đi tìm, từ thấp nhất nhất giai, đến tam giai Hằng Vũ, mỗi một cái đẳng cấp Cấm Chế, ta đều muốn ."

Không Thiên Vấn đạo: "Sát cấm, Huyễn Cấm, khốn Cấm muốn hết ?"

Bỏ túi tiểu nhân đạo: "Lời vô ích, nhất định phải nhanh, ta cũng không muốn lại không công hoang phế mấy vạn năm ."

"Minh bạch, ta đây phải đi tìm ."

Vô Thiên tâm thần rời khỏi Thức Hải .

Nhưng mới vừa đi ra lầu gỗ nhỏ, hắn lại nghe được bỏ túi tiểu nhân ở oán giận .

"Trẻ trung không nỗ lực, lão đại đồ bi thương, nói đúng là người như thế ."

Lời nói này khiến không Thiên Hiểm chút một cái lảo đảo, mới ngã xuống đất, trên mặt đóng đầy cười khổ .

Hắn như vậy nếu như coi như không nỗ lực, trên đời này khắp nơi đều là người rảnh rỗi .

"Vô Thiên, ngươi đây là chuyện gì ? Thế nào nhìn trúng đi, giống là có chút bị đả kích bộ dạng ?"

Lý Thiên tò mò nhìn hắn .

Lục hối Thần Phật đám người cũng đều đã tụ tập ở trên quảng trường .

"Không có gì, chỉ là tu luyện gặp gỡ điểm trắc trở ."

Vô Thiên khoát tay nói, bị linh hồn của chính mình đả kích, việc này muốn lưu truyền ra đi, nhất định sẽ trở thành một chê cười, sở dĩ kiên quyết không thể nói .

Hít thở sâu một hơi, quét mắt mọi người, hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía trên cao .

Lập tức chỉ thấy phía trên hư không, hoành một cái khổng lồ ngũ mang tinh, thần quang từng sợi, soi sáng Thương Khung đại địa, toàn bộ Thánh Điện đều bao phủ ở một cổ vô hình thần bí Khí Cơ trong .

Quả nhiên là thời gian pháp trận .

Trước đây dung hợp Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn lúc, gia gia cũng tế xuất quá loại này ngũ mang tinh .

Chẳng qua là lúc đó, hắn cũng không biết, cái này chính là thời gian pháp trận .

Độc Tí đại sư cười nói: "Thánh Điện cùng truyền thừa điện thời gian pháp trận, đều đã hoàn thành, bất quá là lý do an toàn, ngươi hay nhất ở trên tòa thánh điện vô ích, vải tòa tiếp theo khốn Cấm ."

"Đa tạ đại sư ."

Vô Thiên chắp tay nói cám ơn, sau đó vung tay lên, liền có một viên Cấm Phù xông lên trên cao .

Cấm văn dâng lên như nước thủy triều, Tứ Giai Hằng Vũ khốn Cấm 'Phong Thần' sát na thành hình, sau đó lại Ẩn với hư không .

Độc Tí đại sư cũng theo tay áo phất một cái, thời gian pháp trận cũng Ẩn Nhập Hư vô ích .

Vô Thiên lấy ra một viên hiểu rõ Cấm Phù, giao cho lục hối Thần Phật, cười nói: "Tiền bối, ngươi đức cao vọng trọng, Phật Tâm tuệ nhãn, sau đó chọn nhân tài, còn muốn làm phiền ngươi mới được ."

Lục hối Thần Phật đạo: "A di đà phật, lão tăng sẽ làm hết sức ."

"Đa tạ ."

Vô Thiên chắp tay một cái, nhìn về phía năm đầu U Minh ong: "Sau đó các ngươi phải toàn lực phối hợp lục hối Thần Phật, nếu để cho ta biết, các ngươi ở Tinh Thần đại lục làm xằng làm bậy, ta tha không các ngươi ."

" Không biết, không biết."

"Chúng ta cam đoan an phận thủ thường, kiên định đối đãi ."

Năm đầu U Minh ong lời thề son sắt nói, tròng mắt cũng quay tròn trực chuyển, rõ ràng không có nghi ngờ hảo ý .

Vô Thiên cũng lười đi nhiều lời, ngược lại chỉ cần đừng nháo ra cái gì nhiễu loạn lớn là được, đem Ngưu thần gọi ra, đối với Ngưu thần cùng Độc Tí đại sư ăn nói vài câu phía sau, liền đem hai người tiễn rời Tinh Thần Giới .

Tiếp tục .

Hắn và Lý Thiên cũng tiến nhập lầu gỗ nhỏ, tiếp tục tranh đoạt từng giây bế quan .

Tới Vu Cấm chế, hắn khiến năm đầu U Minh ong hỗ trợ đi tìm .

Các đại lục người, toàn bộ tụ tập ở Tinh Thần đại lục, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết Cấm Chế .

Nửa ngày, từ nhất giai Cấm Chế, đến Ngũ Giai Thiên Tôn Cấm Chế, toàn bộ tìm được .

U Minh ong đưa đến Vô Thiên trong tay phía sau, Vô Thiên trực tiếp thu vào Thức Hải, khiến bỏ túi tiểu nhân tự hành tìm hiểu .

Sau đó .

Vô Thiên lại tiến nhập truyền thừa điện, tìm Phong lão muốn tới nhất giai Hằng Vũ đến tam giai Hằng Vũ Cấm Chế .

Cứ như vậy, tất cả Cấm Chế, cũng coi như góp đủ .

Tiếp đó, hắn sẽ không nữa quản .

Bởi vì rạng sáng đã đến!

Trần càng rất đúng giờ, vừa xong rạng sáng, liền đem tọa độ phát tới .

Vô Thiên tìm được Lý Thiên .

Nhưng mà khiến hắn bất đắc dĩ là, từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi thời không kính, lần này càng không có cách nào tập trung tọa độ!

Nói cách khác, không thể trực tiếp truyền tống đến Băng Tuyết bình nguyên .

Không có biện pháp!

Vô Thiên chỉ có thể mở ra truyền tống Tế Đàn, phủ xuống ở Băng Tuyết bình nguyên phụ cận, tìm cơ hội .

Nhưng Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người, căn bản không cho hắn cơ hội này, Thời Gian Chi Lực nối thành một mảnh, hình thành nhất đạo gió thổi không lọt Bích Lũy, để ngang Băng Tuyết bình nguyên nhập khẩu trước .

Đồng thời .

Mỗi khi có người tiến vào Băng Tuyết bình nguyên, bọn họ đều có thể nghiêm gia kiểm tra .

Đừng nói một người sống, cho dù một viên bụi bậm, cũng mơ tưởng lừa dối Vượt qua .

Liên tiếp ngồi thủ ba ngày, Vô Thiên đều không tìm được cơ hội, tâm lý càng phát ra sốt ruột .

Bởi vì Trần càng đưa tin nói cho hắn biết, theo không ngừng có người đi vào trợ giúp, Băng Tuyết bình nguyên mãnh thú, đã bắt đầu bại lui, tối đa còn có năm ngày, mọi người là có thể đến cửu Tiên Cổ tích .

Nhưng mà chiếu cái tình huống này xem, đừng nói năm ngày, cho dù năm năm, hắn cũng nghỉ muốn tiến vào Băng Tuyết bình nguyên .

Trong nháy, năm ngày liền đi qua .

Vô Thiên đứng ở một tòa cự phong đỉnh, ngắm nhìn Băng Tuyết bình nguyên nhập khẩu, trong mắt tràn đầy không cam lòng .

Thập nhất Tôn siêu cấp bá chủ toàn diện đề phòng, khiến hắn căn bản không thể thừa cơ .

Thật chẳng lẽ cùng cửu Tiên Cổ tích vô duyên sao?

Không

Tuyệt đối không thể liền từ bỏ như vậy .

Thật vất vả mới nấu đến bây giờ, nhất định phải đi tranh thủ một bả!

Cúi đầu trầm ngâm chốc lát, hắn nghĩ tới Ngưu Hoàng cùng Ám Ảnh, đem hai người câu đi ra, trầm giọng nói: "Ta cần các ngươi phối hợp ."

"Làm sao phối hợp ?"

Ám Ảnh hỏi.

Vô Thiên đạo: "Như cũ, Ngưu Hoàng, ngươi phụ trách cách rời khí tức của chúng ta, Ám Ảnh, ngươi mở ra ẩn nấp lĩnh vực, phụ trách dẫn chúng ta xông vào Băng Tuyết bình nguyên ."

Ám Ảnh ngẩng đầu nhìn nhãn Băng Tuyết bình nguyên nhập khẩu, lắc đầu nói: "Nếu như Thần Tông Đại Trưởng Lão bọn họ, không rút lui hết Thời Gian Chi Lực, chúng ta lại cố gắng thế nào đều vô dụng ."

Vô Thiên trầm mặc, không gì sánh được hao tổn tinh thần .

Ám Ảnh nói những thứ này, hắn Tự Nhiên đều biết, nhưng là bây giờ, mặc dù có Độc Tí đại sư ở đây, sợ là cũng khó mà đột phá phong tỏa .

Ám Ảnh cũng cúi đầu, rơi vào trầm tư!

Úm, ma, ni, Bá, di, Hồng!

Xa xa hư không, bỗng nhiên xuất hiện sáu Phật quang lóe lên đại tự, như từng viên như sao rơi, Triều Băng Tuyết bình nguyên bắn mạnh tới!

"Vô Thiên, Ám Ảnh, các ngươi mau nhìn!"

Ngưu Hoàng kinh hô, dẫn đầu chú ý tới .

Vô Thiên hai người ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời kinh nghi vạn phần .

Lục Tự Chân Ngôn, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ?

Chẳng lẽ nói ?

Hai người nhìn quét phía trước, ánh mắt đột nhiên tập trung ở một cái trên dãy núi vô ích .

Nơi đó, đứng ở hai bóng người .

Một người trong đó chính là Độc Tí đại sư .

Một người khác, cư nhiên cùng Vô Thiên giống nhau như đúc, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm, tóc bạc áo choàng, hai mắt như tiên huyết nhuộm dần, huyết hồng một mảnh!

Ngưu Hoàng đồng tử hơi co rụt lại, trầm giọng nói: "Hắn là Tổ Tiên!"

"Ngưu thần!"

Vô Thiên cùng Ám Ảnh thân thể chấn động, trong mắt bò lên tràn đầy vẻ cảm kích .

Ngưu thần biến thành Vô Thiên dáng dấp, cùng Độc Tí đại sư trước tới nơi đây, nhất định là đoán được bọn họ không còn cách nào tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, cho nên mới đến tương trợ .

"Vô Thiên, ngươi rốt cục vẫn phải đến!"

"Nhưng ngươi nghỉ muốn tiến vào Băng Tuyết bình nguyên!"

Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người, cũng đều ngay đầu tiên phát hiện Độc Tí đại sư hai người, trong mắt dành ra nồng nặc sát cơ .

Ầm

Thập nhất Tôn siêu cấp bá chủ, bật người mang theo khủng bố tuyệt luân khí thế, Triều Độc Tí đại sư hai người lao đi!

Phong tỏa cửa vào Thời Gian Chi Lực, cũng hóa thành một cổ Kinh Đào Nộ Lãng, bài sơn hải đảo hướng hai người đánh giết đi!

Độc Tí đại sư cùng Ngưu thần cũng lập tức xoay người chạy trốn!

Đi

Vô Thiên quát lên .

Ám Ảnh không chút do dự mở ra ẩn nấp lĩnh vực .

Ngưu Hoàng cuốn hai người, một bước Triều Băng Tuyết bình nguyên bỏ chạy, một bên lo lắng nói: "Mười một người, đều là chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại, Tổ Tiên cùng Độc Tí đại sư có thể bị nguy hiểm hay không ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: " Chờ hạ ta sẽ cho bọn hắn tranh thủ chạy trốn thời gian ."

Ngưu Hoàng không nói gì thêm nữa, đối với Vô Thiên, nó còn là phi thường tín nhiệm .

Hơn mười hơi thở đi qua .

Ba người rốt cục đi tới nhập khẩu trước .

Độc Tí đại sư hai người, cũng mau muốn rơi vào khốn cảnh!

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn, quát lên: "Ám Ảnh, tản mất ẩn nấp lĩnh vực!"

Ám Ảnh tâm niệm vừa động, ẩn nấp lĩnh vực nhất thời tiêu thất .

"Lão thất phu, muốn ngăn cản ta, các ngươi thật đúng là biết làm Xuân Thu Đại Mộng!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời cười như điên .

"Vô Thiên thanh âm ?"

Thập nhất Tôn siêu cấp bá chủ kinh nghi, quay đầu theo tiếng nhìn lại, sắc mặt nhất thời đại biến .

"Vô Thiên tại sao sẽ ở lối vào ?"

"Không được, đây là điệu hổ ly sơn, chúng ta mắc hắn đích mưu!"

"Chết tiệt Tiểu Súc Sinh, cư nhiên coi chúng ta là trò khỉ, giết hắn!"

Mười một người lăng không nhất chuyển, lại Triều Vô Thiên ba người lướt đi!

Độc Tí đại sư hai người thì nhân cơ hội, cũng không quay đầu lại độn vô ích đi .

Vô Thiên ba người không có trực tiếp tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, đứng ở nơi ranh giới, cách không lạnh lùng nhìn Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người .

Đây là đang cho Độc Tí đại sư hai người, tranh thủ thời gian .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi cứ như vậy muốn giết ta sao ?"

Thần Tông Đại Trưởng Lão quát lên: "Giao ra Tinh Thần Giới cùng thời không kính, chúng ta có thể suy nghĩ tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Vô Thiên đạo: "Ta còn tưởng rằng, cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, sẽ cùng Hình Tông bọn họ không giống với, nhưng không nghĩ tới, cũng là cá mè một lứa ."

Thần Tông Đại Trưởng Lão đạo: "Đối với như ngươi vậy thập ác bất xá đồ, cửu tiên đại lục người người phải trừ diệt, chính là bởi vì ta Thần Tông danh liệt đệ nhất tông môn, mới chịu cầm đầu vì dân trừ hại, diệt trừ ngươi cái này Ma Đầu!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Giỏi một cái đường hoàng lý do, hiện tại cũng liền ngươi gào to nhất, đến mà không hướng phi lễ vậy, các loại tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, ta cũng sẽ trọng điểm chiếu cố các ngươi Thần Tông đệ tử, ngươi đoán một chút, cuối cùng sống lại sẽ có mấy người ?"

Thần Tông Đại Trưởng Lão sầm mặt lại .

Bên ngoài thân dành ra một mảnh huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ gấp bội tăng vọt, vài cái ngay trong chớp mắt, liền rơi vào Vô Thiên ba người trước người, Thời Gian Chi Lực rít gào đi!

Nhưng Vô Thiên ba người sớm một bước, tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên .

Lực lượng thần bí, nhất thời bao phủ mà đến, bất quá lần này, không đem không Thiên Khu ngoại trừ đi ra ngoài .

Ầm

Rít gào mà đến Thời Gian Chi Lực, cùng lực lượng thần bí chợt đụng vào nhau, Thần Tông Đại Trưởng Lão nhất thời miệng phun nộ huyết, bay rớt ra ngoài .

"Không phải rất muốn giết ta sao? Hiện tại ta liền đứng ở nơi này, để các ngươi giết, đến đây đi, đừng khách khí ."

Vô Thiên giang hai cánh tay, nhắm mắt lại, khóe miệng vi kiều, khiêu khích tư thế, khiến thập nhất Tôn siêu cấp bá chủ là lửa giận đốt thiên .

"Chớ đắc ý, tuy là ngươi tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, nhưng này cái con lừa ngốc còn ở bên ngoài, ngươi sẽ chờ nhặt xác cho hắ́n!"

Phong Tông cái kia lánh đời cường giả cười nhạt, sát khí lăng nhân .

Ngưu Hoàng trong mắt bật người đóng đầy lo lắng .

"Đừng lo lắng ."

Vô Thiên bí mật truyền âm, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài mười một người, con ngươi huyết quang đại thịnh, điềm nhiên nói: "Ngươi dám động bọn họ một sợi lông, ta phát thệ, các ngươi thập đại siêu cấp tông môn người, tuyệt tích sơn mạch mãnh thú, toàn bộ đều sẽ chôn ở cửu Tiên Cổ tích!"

"Ngươi dám!"

Mười một người trợn mắt nhìn nhau .

"Có dám hay không, chúng ta đi nhìn ."

Vô Thiên khóe miệng hơi giương lên, xoay người mang theo Ám Ảnh hai người, cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi .

"Đáng chết này Tiểu Súc Sinh!"

Kỳ Lân Thần Hoàng tức bực giậm chân, sơn băng địa liệt, hư không sụp xuống .

Còn lại mười người, cũng là mặt trầm như nước!

Vô Thiên chiến lực, người ở chỗ này không một không biết, nếu quả như thật ngoan hạ sát thủ, người của bọn họ, sợ rằng thật sẽ không còn một mống .

"Mọi người đừng nóng vội, hiện tại cũng không phải không có cách nào lão phu lập tức thông tri Phó Tông Chủ, chỉ cần bắt được Độc Tí hòa thượng, coi như cấp cho Vô Thiên một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám xằng bậy!"

Thần Tông Đại Trưởng Lão trầm giọng nói, lấy ra truyền âm Thần Phù, cho Phó Tông Chủ đưa tin .

Kỳ Lân Thần Hoàng đám người nhìn nhau, cũng đều lấy ra truyền âm Thần Phù, cho phía trên đầu sỏ đưa tin ..