Chương  2331: Vô Thiên phủ xuống

Chương  2331: Vô Thiên phủ xuống

Máu nhuộm Băng Tuyết bình nguyên, tràn ngập một cổ gay mũi mùi máu tươi .

Tiếp tục, Vô Thiên ba người gặp Tàn Thi cụt tay, nhiều không kể xiết, quả thực cùng Tu La Địa Ngục không khác nhau gì cả!

Máu tanh như thế hình ảnh, cũng khó trách này nhược tiểu chính là Tu Giả sẽ bị sợ phát niệu .

Cho dù Vô Thiên, cũng là nhíu mày .

Nhưng Ngưu Hoàng, thủy chung đều là một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp .

Cắn răng một cái .

Nó dừng bước lại, nhìn Vô Thiên đạo: "Tổ Tiên thực sự không có việc gì sao?"

Vô Thiên nghỉ chân, quay đầu nhìn nó, cười an ủi: "Độc Tí đại sư dầu gì cũng là siêu cấp bá chủ, trừ phi Phó Tông Chủ cấp bậc tồn tại, tự mình đi đuổi bắt, bằng không không ai có thể bắt bọn họ ."

Kỳ thực, hắn tâm lý so với Ngưu Hoàng càng lo lắng .

Nhưng bây giờ, hắn không thể biểu hiện ra ngoài, bằng không Ngưu Hoàng sẽ càng không yên lòng .

Ám Ảnh đi lên trước, vỗ Ngưu Hoàng đầu, cười nói: "Lão ngưu, đừng mù lo lắng, Độc Tí đại sư tinh thông các loại Phật Môn luật học, bảo mệnh thủ đoạn vẫn phải có, huống lui một Vạn Bộ nói, cho dù bọn họ bị bắt ở, cũng không ai dám thương tổn bọn họ, dù sao công tử thế nhưng nói dọa."

"Cũng đúng."

Ngưu Hoàng gật đầu .

Bằng Vô Thiên hôm nay chiến lực, tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, hoàn toàn có thể đi ngang, muốn giết ai thì giết .

Thập đại siêu cấp tông môn, tuyệt tích núi non, phải có chút lo lắng .

Vô Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi đi Tinh Thần Giới, ta chờ các ngươi tin tức tốt ."

Hay là tin tức tốt, tự nhiên là trùng kích viên mãn Hằng Vũ!

Ngưu Hoàng cùng Ám Ảnh nhìn nhau cười .

Đem hai người đưa đi Tinh Thần Giới phía sau, Vô Thiên liền chân đạp Tu La cửu bước, Triều Băng Tuyết bình nguyên ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Trên đường .

Hắn gặp gỡ rất nhiều Hàn Lưu, phong bạo, tuyết lở .

Lực sát thương có chút kinh người .

Còn gặp gỡ không ít đường cũ trở về người.

Có nhân loại, có mãnh thú .

Có thần linh, có Chí Tôn, có Thiên Tôn .

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là mình đầy thương tích, vô cùng chật vật!

Vô Thiên tốc độ rất nhanh, không ai phát hiện hắn, bọn họ chỉ có thể cảm ứng được, một trận gió lạnh từ trước người thổi qua đi .

Bất quá theo không ngừng thâm nhập .

Gặp người, tu vi cũng càng mạnh, cơ bản đều là Hằng Vũ Chí Cường giả, cũng tương tự rất chật vật, huyết dịch rơi .

Bằng thực lực bọn hắn, đã có thể bắt được Vô Thiên hình bóng .

Từng cái nhìn thấy Vô Thiên người, đều là tâm thần đại chấn!

Không phải có siêu cấp bá chủ tọa trấn nhập khẩu sao?

Hắn là thế nào tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên ?

Bất quá có thể khẳng định là, cái này cái sát tinh vừa đến, Băng Tuyết bình nguyên đã định trước sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ!

Ô ô!

Hàn Lưu bắt đầu khởi động, tuyết bạo gào thét!

Không chỉ có hàn lãnh đến xương, còn mang theo không gì sánh nổi lực sát thương .

Vô Thiên dọc theo đường đi, thấy không biết có bao nhiêu sinh linh, bị Hàn Lưu đông lạnh thành Băng Điêu, bị tuyết bạo cuốn đi, cuối cùng Thần Hình Câu Diệt!

Cho dù không có mãnh thú cản đường, Băng Tuyết bình nguyên cũng là một mảnh làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Hung Địa!

Ông

Vô Thiên trong ngực truyền âm Thần Phù xuất hiện động tĩnh .

Lấy ra kiểm tra phía sau, bật người đình ở hư không .

Này đường cũ trở về người, nhìn thấy hắn đột nhiên dừng lại, cho là hắn muốn đại khai sát giới, bật người giải tán lập tức, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn lái đi .

A

Trong khoảnh khắc, liền có vài chục Người chết ở Hàn Lưu gió êm dịu bạo phía dưới .

"Ta đáng sợ như thế sao?"

Vô Thiên vuốt mũi, rất là buồn bực .

Con đường đi tới này, hắn không có giết qua một người .

Nhưng những này người vừa nhìn thấy hắn, giống như là chuột thấy mèo, khiến hắn tâm lý có chút nhỏ khó chịu .

Hắn bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, nhưng không còn cách nào truyền tống .

"Xem tới vẫn là phải thuấn di ."

Âm thầm lẩm bẩm một câu, bên ngoài thân dành ra từng mảnh một huyết Sắc Hỏa Diễm, hóa thành nhất đạo cầu vồng, cấp tốc phá không đi .

Tin tức là Trần càng truyền tới .

Nội dung đại thể là, mọi người đã đến cửu Tiên Cổ tích, nhưng Băng Tuyết bình nguyên mãnh thú, ngăn ở cổ tích cửa .

Vốn có .

Trần càng đại khái có thể dùng linh hồn Sát Thuật, nghiền đi giết .

Nhưng là đợi Vô Thiên, hắn giả dạng làm thân chịu trọng thương, không còn cách nào xuất thủ .

Những người khác, trải qua hơn nửa năm đó ác chiến, là như giả bao hoán vết thương chồng chất, cho nên liền cùng những thú dử kia giằng co .

Trần càng nói là, cục diện giằng co, tối đa không cao hơn ba ngày .

Bởi vì, nếu như ba ngày trôi qua, hắn còn không ra tay, như vậy tất nhiên sẽ khiến cho mọi người ngờ vực vô căn cứ .

Nói cách khác, Vô Thiên còn có ba ngày .

Mãnh thú đã bị thanh trừ sạch, một đường thông suốt, ba ngày ngược lại cũng tới kịp .

Ba ngày sau .

Vô Thiên cũng đích đích xác xác, thuận lợi tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên ở chỗ sâu trong .

Nhưng mà .

Kế hoạch cản không nổi biến hóa!

Chỗ sâu Hàn Lưu cùng tuyết bạo, lực sát thương đủ để trọng thương viên mãn Hằng Vũ!

Hắn đã không còn cách nào làm được đấu đá lung tung, phải đi tránh né Hàn Lưu cùng tuyết bạo tập sát .

Cũng vì vậy .

Tốc độ lập tức thả chậm một mảng lớn .

Đen nhánh cửa đá, đứng vững với một tòa băng trên đỉnh, tản ra một Cổ Thần bí mật khí tức quỷ dị .

Hơn trăm thủ lĩnh dử tợn mãnh thú, vây quanh ở cửa đá bốn phía, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Trần càng chờ người .

Cách đó không xa sông băng bầu trời, tụ tập mấy vạn người, mọi người thành quần kết đội, kết thành phe phái khác nhau .

Trong đó lấy thập đại siêu cấp tông môn, tuyệt tích núi non, nhất chú mục .

Bởi vì bọn họ đều là thanh nhất sắc viên mãn Hằng Vũ .

Những thứ khác trận doanh nhân số rất nhiều, động chính là hàng trăm hàng ngàn, trong đó cũng không thiếu khuyết viên mãn Hằng Vũ, nhưng thực lực tổng hợp, cùng cái này thập nhất cái Siêu Cấp Đại Thế Lực so sánh với, vậy chỗ thua kém nhiều lắm .

Lúc này .

Ánh mắt mọi người, đều ở đây Trần càng trên người .

Còn như Trần càng .

Hắn mâm với hư không, từ từ nhắm hai mắt, dường như lão tăng nhập định, đối với bốn phía ánh mắt, không lọt vào mắt .

Nhìn thấy Trần càng trễ chậm không nhúc nhích, sét đang các loại vài cái Thần Tông đệ tử thân truyền nhìn nhau, đi tới Trần càng bên cạnh .

Mộ Dung tuấn Vũ hỏi "Trần Việt sư huynh, thương thế của ngươi còn chưa có khỏi hẳn sao?"

Nhanh

Trần càng lên tiếng trả lời, không có mở mắt ra .

"Làm sao chậm như vậy ?"

"Thương thế của chúng ta so với hắn còn nghiêm trọng hơn, đều đã khôi phục không sai biệt lắm ."

"Tại sao ta cảm giác, hắn là trang phục ?"

Bốn phía đoàn người chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận .

Ba ngày trôi qua, mọi người thương thế cơ bản khỏi hẳn, nếu như tề tâm hợp lực, hoàn toàn có năng lực, đánh đuổi ngăn chặn ở cửa những thú dử kia .

Nhưng, người nào cũng không muốn đi đánh đệ nhất ỷ vào .

Bởi vì cứ như vậy, thụ thương không thể tránh được, tiến nhập cửu Tiên Cổ tích phía sau, không cần hoài nghi, mọi người bật người liền sẽ trở mặt, kể từ đó, người bị thương, chắc chắn ở thế yếu .

Kỳ thực truy nguyên, chính là tư tâm đang làm ma, đều muốn khi tiến vào cửu Tiên Cổ tích thời điểm, bảo trì ở trạng thái tột cùng, như vậy mới có thể ứng đối sau đó xuất hiện nguy cơ .

"Các ngươi nói đủ ? Khi ta không tồn tại đúng hay không?"

Trần càng lông mày nhướn lên, mở mắt ra, nhìn quét đám người chung quanh, ánh mắt sắc bén không gì sánh được!

"Linh hồn Sát Thuật uy lực xác thực rất mạnh, nhưng các ngươi biết, mỗi thi triển một lần Huyền Thiên Diệt Hồn, cho ta tự thân mang tới thương tổn nghiêm trọng đến mức nào ?

Các ngươi căn bản không nghĩ tới cái này, chỉ biết là nhìn đồng hồ mặt .

Hơn nữa, thủ sinh trưởng ở trên người ta, ta thích lúc nào xuất thủ liền lúc nào xuất thủ, các ngươi quản được ?

Không phục chính các ngươi thượng, ta sẽ không ngăn lấy các ngươi ."

Trần càng khinh thường lời nói, liền nhắm mắt lại, tiếp tục dưỡng thần .

Tâm lý lại vô cùng khó chịu, cái này Vô Thiên rốt cuộc đang làm cái gì ? Thế nào còn chưa tới ?

Người xung quanh, nghe được Trần càng lời nói này, đều xấu hổ cúi đầu, xấu hổ vô cùng .

Nhưng bọn hắn trong nội tâm, đều đình chỉ một cơn lửa giận, chỉ là không dám phát tác!

Trần càng phía sau, nghê nghiệp nghiệp nhìn Trần càng bóng lưng, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên .

Hắn cho Trần càng truyền âm: "Nếu như ta không lường được sai, ngươi nên là ở các loại Vô Thiên ."

Trần càng trong lòng rùng mình, không để lại dấu vết thiêu hạ mi, không quay đầu lại, cũng không có mở mắt ra, thầm nghĩ: "Ngươi có ý tứ ?"

"Ha hả ."

Nghê nghiệp nghiệp chỉ đạm đạm nhất tiếu, liền trầm mặc xuống phía dưới .

Trần càng tâm lý lại càng phát ra âm trầm, thậm chí còn sinh sôi ra một tia sát cơ!

Nghê nghiệp nghiệp biết, Trần càng đã bị Vô Thiên thu nhập dưới trướng .

Thế nhưng .

Trần càng nhưng không biết, nghê nghiệp nghiệp cùng Vô Thiên là bằng hữu .

Vì vậy, đang nghe nghê nghiệp nghiệp mà nói, hắn cảm giác nghê nghiệp nghiệp khả năng nhận thấy được cái gì, không khỏi sinh ra giết người diệt khẩu chi tâm .

Thời gian thoáng qua trôi .

Ngày hôm sau, sáng sớm .

Băng Tuyết bình nguyên nhưng gió lạnh lạnh thấu xương, tuyết lớn đầy trời, khó gặp một luồng ánh mặt trời .

Trần càng rốt cục mở mắt ra, con ngươi ở chỗ sâu trong lướt đi vẻ hàn quang .

Bạch

Theo hắn đứng dậy, ánh mắt của mọi người nhất thời đều vọt tới .

Băng Tuyết bình nguyên mãnh thú, cũng đều là một bộ bộ dáng như lâm đại địch .

Vẻn vẹn chỉ là một đứng dậy, liền tác động ở đây sở có sinh linh tâm, khiến không khí của hiện trường trong nháy mắt đọng lại, chỉ sợ cũng chỉ có Trần càng cái này Thần Tông đệ nhất đệ tử, mới có thể làm được .

Nhưng Trần càng, cũng không có xuất thủ!

Hắn quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp, đạo: "Ta có điểm sự tình phải xử lý, ngươi tới giúp ta xuống."

Nghê nghiệp nghiệp hơi sửng sờ, ánh mắt nhất thời trở nên nghiền ngẫm, lắc đầu nói: " Xin lỗi, ta phải bảo vệ tiểu thư, không thể giúp ngươi, ngươi tìm người khác đi."

Diệp Tú Linh gật đầu .

Trần càng lông mày nhướn lên .

Mong ước Nghĩa nghi ngờ nói: "Sư huynh, ngươi muốn làm gì ? Ta đi giúp ngươi ."

"Không có việc gì ."

Trần càng nhàn nhạt liếc mắt hắn, tiếp tục mâm với hư không, nhắm mắt dưỡng thần, tâm lý lại lén lút tự nhủ .

"Lẽ nào người này, đã thấy rõ đến mục đích của ta ?"

"Có thể trở thành là Vô Thiên đối thủ người, quả nhiên không phải nhân vật đơn giản ."

Nghê nghiệp nghiệp biểu hiện, khiến Trần càng phải bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ .

"Ha hả, không nghĩ tới đến nhiều người như vậy, thật là náo nhiệt, bất quá các ngươi đều tụ ở cái này làm cái gì ? Chẳng lẽ là đang chờ ta sao?"

Ngay vào lúc này, nhất đạo cười nhạt âm thanh từ đàng xa truyền đến .

"Hảo thanh âm quen thuộc ?"

"Là hắn!"

Mọi người quá sợ hãi, bỗng nhiên đứng dậy .

Bạch

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Vô Thiên phủ xuống ở Trần càng đám người và Băng Tuyết bình nguyên những thú dử kia trung gian .

Không khí bây giờ, trong nháy mắt bị đốt!

Mọi người đằng đằng sát khí nhìn Vô Thiên, nếu như nhãn Thần Năng giết chết Vô Thiên, hắn sợ rằng sớm đã thịt nát xương tan!

Vô Thiên nhìn quét toàn trường, cười nhạt nói: "Nguyên lai các ngươi như thế yêu thích ta, bất quá cũng quá nhiệt tình, ta có chút không có thói quen ."

"Ngươi đâu xem thấy chúng ta nhiệt tình ?"

"Có thể hay không yếu điểm khuôn mặt ?"

"Ngươi chính là như vậy vô lại sao?"

"Nơi đây không chào đón ngươi, cút xa chừng nào tốt chừng nấy, bằng không đừng trách chúng ta liên thủ, coi ngươi là tràng tru diệt!"

". . ."

Mọi người châm chọc khiêu khích, trong mắt đều là hèn mọn .

"Tru diệt ?"

Vô Thiên liếm liếm miệng, đạo: "Ai muốn có bản lĩnh liền đi thử một chút ."

Toàn trường nhất thời yên tĩnh lại, kim rơi có tiếng!

Đột nhiên .

Tất cả mọi người tại chỗ truyền âm Thần Phù, đồng thời vang vọng dựng lên .

Mọi người đều lấy ra truyền âm Thần Phù kiểm tra ..