Chương  2332: Chỉ muốn đê điều trở về

Chương  2332: Chỉ muốn đê điều trở về

Thấy thế .

Vô Thiên không khỏi nhíu mày, lẽ nào phát sinh đại sự gì ?

"Ha ha . . ."

"Đây chính là báo ứng . . ."

"Thực sự là thống khoái, thống khoái . . ."

Đoàn người đột nhiên cười ha hả, như Mộc mưa xuân, vui vẻ thoải mái .

Đồng thời ánh mắt của mọi người, đều nhất trí quét về phía Vô Thiên .

Vô Thiên trong lòng trầm xuống, một cổ thật sâu cảm giác bất an, du nhiên nhi sinh!

Diệp Tú Linh thu hồi truyền âm Thần Phù, suy ngẫm nhìn Vô Thiên, đạo: "Có muốn biết hay không, chúng ta thu được một cái tin tức gì ?"

Sét đang cười lạnh nói: "Bên cạnh ngươi vị kia Độc Tí con lừa ngốc, ngay vừa mới rồi, bị chúng ta Phó Tông Chủ bắt sống ."

"Răng rắc!"

Vô Thiên hai tay nhất thời nắm chặt đứng lên, ánh mắt âm trầm phải dọa người .

Ông

Cũng đúng lúc này .

Vô Thiên Thiên Tượng lệnh cũng ông ông tác hưởng, cấp bách vội vàng lấy ra kiểm tra, cả người nhất thời dành ra một cổ như thực chất sát khí, lượn lờ khi hắn quanh thân, khiến hắn lúc này nhìn qua, giống như một Tôn tắm Huyết Tu La!

Tin tức là Ngưu thần truyền tới .

Nói là .

Những ngày gần đây, thập đại siêu cấp tông môn Phó Tông Chủ, cùng với tuyệt tích sơn mạch một vị Thần Hoàng, tự thân xuất mã, tìm tìm bọn hắn .

Liền trước đây không lâu, Thần Tông Phó Tông Chủ tìm được bọn họ chỗ ẩn thân .

Độc Tí đại sư biết đào tẩu vô vọng, liền chủ động hiện thân, cùng Phó Tông Chủ một trận đại chiến phía sau, cuối cùng bị bắt sống .

Ngưu Thần Tắc vì vậy, may mắn tránh được một kiếp .

Đương nhiên .

Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, mọi người cũng không biết Ngưu thần tồn tại, Độc Tí đại sư cũng không có nói ra nửa chữ .

Ngưu thần hiện tại đang hỏi hắn, nên làm cái gì bây giờ ?

Vô Thiên nắm chặt Thiên Tượng lệnh, tâm lý tràn đầy vô cùng vô tận sát cơ!

Nhưng cuối cùng .

Hắn buông tay ra, đưa tin ăn nói Ngưu thần, ngàn vạn lần chớ hành động thiếu suy nghĩ, trước ẩn nặc, chuyên tâm dung hợp Thần Cách .

"Vô Thiên, đây chính là ngươi làm nhiều việc ác hạ tràng ."

"Nhân Quả Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng!"

"Đại Trưởng Lão để cho ta chuyển cáo ngươi, nếu như ngươi dám đối với chúng ta hạ sát thủ, phải đi cho con lừa ngốc nhặt xác ."

"Lần này, ngươi còn dám ở chúng ta kiêu ngạo sao? Còn dám giống lấy trước như vậy cuồng vọng sao?"

"Từ giờ trở đi, ngươi muốn học được khi một cái con ba ba Tôn, có ủy khuất gì, cũng phải cho Lão Tử chịu đựng!"

Có lợi thế nơi tay, mọi người lo lắng chân, gan cũng lớn, càng phát tứ vô kỵ đạn .

"Con ba ba Tôn sao?"

Vô Thiên thu hồi Thiên Tượng lệnh, quét mắt trước mắt đám người kia, ánh mắt ngược lại trở nên bình tĩnh không gì sánh được .

"Kỳ quái, hắn làm sao không có chút nào lo lắng ?"

"Không có khả năng, Độc Tí cùng hắn quan hệ rất tốt, hắn tuyệt đối sẽ không không để bụng ."

"Không sai, hắn nhất định là ở giả vờ trấn định, làm cho mọi người nghĩ lầm, hắn định liệu trước, như vậy mọi người đối với hắn sẽ có nơi kiêng kỵ ."

Diệp Tú Linh nói nhỏ, ánh mắt càng thêm nghiền ngẫm .

"Vô Thiên, ngươi không phải rất có năng lực sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, lần này ngươi làm sao phá giải tử cục này ."

Nàng ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, liên tục cười lạnh .

"Khiêu lương tiểu sửu ."

Vô Thiên khinh miệt nhìn nhãn nàng, xoay người nhìn về phía chận ở cửa đám kia mãnh thú, hỏi "Có hứng thú hay không theo ta cùng đi cửu Tiên Cổ tích, ta cam đoan cho các ngươi kiếm chân chỗ tốt ."

"Ngươi đều đã tự thân khó bảo toàn, còn hướng chúng ta cam đoan, ngươi không cảm thấy buồn cười không ?"

"Muốn đem chúng ta cũng lôi xuống nước, ngươi thật đúng là ngây thơ ."

Đám này mãnh thú có không thua kém loài người chỉ số IQ, tình cảnh lúc trước, chúng nó đều thấy ở trong mắt, đã đem Vô Thiên trở thành một người chết .

Đắc tội như vậy đại nhân vật, bất tử mới là lạ .

Vô Thiên đạo: "Vậy thì tránh ra đi, chớ cản đường ."

Phía trước nhất một đầu Vượn Tuyết đạo: "Những người khác đều có thể đi vào, nhưng ngươi, chớ hòng mơ tưởng ."

Hử

Mọi người hai mặt nhìn nhau, làm sao cảm giác những thú dử này, có loại đang cố ý nhằm vào Vô Thiên ý tứ hàm xúc ?

Chẳng lẽ, Vô Thiên lúc nào cũng phải tội những thú dử này ?

Vô Thiên hai mắt hơi nheo lại .

Người bên ngoài đều có thể nghe được, hắn lại làm sao có thể nghe không hiểu ?

Cố ý ghim hắn sao?

"Ta chỉ muốn đê điều một hồi, thế nhưng vì sao, khó như vậy ? Vì sao, đều phải đến bức ta ?"

Vô Thiên thật sâu thở dài, Tu La lĩnh vực thuấn di mở ra, tu vi nhất thời tăng vọt đến viên mãn Hằng Vũ!

"Mau lui lại!"

Diệp Tú Linh chợt quát .

Kỳ thực căn bản không cần nàng nhắc nhở, Vô Thiên thủ đoạn sớm đã là mọi người đầu biết, nhìn thấy chiến giáp xuất hiện, liền đều chợt lui ra .

Mặc dù bây giờ, Độc Tí hòa thượng bị các đại cự đầu bắt sống, nhưng thấy Vô Thiên bão nổi, bọn họ làm theo vẫn là không nhịn được, hết hồn!

—— chôn cất lệ!

Hai giọt huyết lệ chảy xuống, huyền phù ở Vô Thiên phía trên đỉnh đầu .

Trong nháy mắt .

Chận ở cửa những thú dử kia, đều cương ở hư không .

Thậm chí còn, này không kịp rút lui người, cũng dại ra xuống phía dưới .

"Thật là đáng sợ thần thông!"

"Hơn trăm đầu tròn tràn đầy Hằng Vũ mãnh thú, trực tiếp cương cố xuống phía dưới, như thế nghịch thiên thần thông, hắn là thế nào lĩnh ngộ được ?"

Thấy một màn này, thối lui đến đám người xa xa, xốc xếch tâm tình, quả thực không còn cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung .

Bỗng dưng!

Không Thiên Động .

Huyết mâu huyết quang đại phóng, lộ ra băng lãnh cùng vô tình, như đồng hóa thân thành nhất tôn Tử Thần!

Hắn một bước rơi vào đầu kia Vượn Tuyết trước người, một quyền Triều đầu lâu oanh khứ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, lớn như vậy đầu nhất thời văng tung tóe mở.

Theo sát .

Vô Thiên thả xuất thần niệm, mạnh mẽ đọc đến con thú này ký ức .

Kết quả, hắn đạt được một cái lệnh hắn sát tính nổi lên tin tức!

Những thú dử này, thật sự chính là cố ý ở nhằm vào, hơn nữa là bị người sai sử .

Cái này người giật dây, vẫn là Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả!

Mấy ngày trước .

Bị phá lệ chiếu cố, suýt nữa bỏ mạng, hắn tâm lý, cũng đã tích hạ mãnh liệt lửa giận .

Vừa mới .

Thu được Độc Tí đại sư bị bắt sống tin tức, hắn trong lòng lửa giận, đã càng phát ra không thể vãn hồi .

Hiện tại .

Biết được tin tức này, cái kia hết lửa giận, nhất thời chuyển hóa thành thao Thiên Sát khí!

Ầm

Hắn giống như một thủ lĩnh hình Bạo Long, một đầu đâm vào hung trong bầy thú, điên cuồng mà triển khai giết chóc!

Xé trời ngón tay!

Thất Tuyệt Bá Đao!

Tu La chiến đấu quyền!

Diệt Thiên một kích!

Tu La cửu bước!

Thần thông ý chí bao phủ Bát Phương, hắn giết chóc đến phát điên, giết đám người xa xa hoảng hốt .

Thần Huyết như Dũng Tuyền, nhuộm dần trời cao .

Nhưng mà cuối cùng, cư nhiên đều bị cánh cửa đá kia hấp thu .

Rống

Chém giết hai mươi mấy con thú dữ phía sau, còn lại mãnh thú rốt cục thức tỉnh, Hung Uy rít gào, răng nanh hoàn toàn lộ ra, Triều Vô Thiên phác sát đi!

—— chôn cất muốn!

Huyết chôn cất Tứ Thức Đệ Nhị Thức!

Hai giọt huyết lệ dung hợp, tất cả mãnh thú, lần thứ hai rơi vào trong dục vọng, không còn cách nào tự kềm chế!

Hấp

Trần càng một mạch hấp lãnh khí .

Trước đây đánh với hắn một trận lúc, người kia quả nhiên không hề sử dụng toàn lực .

Những người khác, càng là toát ra mồ hôi lạnh!

Hung Tính quá độ Vô Thiên, đúng là khủng bố như vậy!

May mắn các đại cự đầu, đúng lúc bắt sống Độc Tí hòa thượng, bằng không tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, bọn họ căn bản là Vô Thiên đồ ăn .

Ba mươi hơi thở không tới .

Hơn trăm con thú dữ đã bị Vô Thiên toàn bộ tàn sát, cũng một đầu không dư thừa thu sạch vào Tinh Thần Giới .

Cái này nhưng làm Phong lão bọn họ vui vẻ hư .

Bởi vì những thú dử này, cơ bản đều là thần hồn nghiền nát, Thần Cách hầu như hoàn chỉnh không sứt mẻ, nói cách khác, đủ để trong vòng thời gian ngắn, bồi dưỡng được trên trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ!

Đồng thời .

Mãnh thú toàn thân đều là báu vật, phi thường có giới trị lợi dụng .

"Ta thực sự rất muốn đê điều, đừng ... nữa đến gây chuyện ta ."

Vô Thiên quét mắt đám người xa xa, mọi người nghe được câu này, suýt nữa một hơi lão huyết phun ra .

Ba mươi hơi thở không đến, liền tàn sát hơn trăm đầu tròn tràn đầy Hằng Vũ mãnh thú, cái này còn kêu khiêm tốn ?

Vô Thiên lại nói: " Ngoài ra, lại chuyển cáo bọn họ một câu, nếu như dám đả thương Độc Tí đại sư, chờ ta từ cửu Tiên Cổ tích sau khi ra ngoài, ta sẽ nhường thập đại siêu cấp tông môn, tuyệt tích núi non, máu chảy thành sông ."

Hắn nói phải bình thản như vậy, như là ở trình bày nhất kiện rất tầm thường sự tình .

Nhưng mà, mọi người dường như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, thể xác và tinh thần câu chiến, trong óc rung động ầm ầm, thậm chí tử, bởi vì ... này câu, suýt nữa để cho bọn họ tâm tình thất thủ!

Thập đại siêu cấp tông môn, tuyệt tích núi non, đều là cửu tiên đại lục siêu cấp tồn tại, thậm chí nói là Chúa tể cấp bậc quái vật lớn, cũng một điểm không quá đáng .

Từ xưa đến nay, ai dám nói khiến cái này thập một cái địa phương máu chảy thành sông ?

Không ai dám!

Nhưng trong tầm mắt người nọ, cư nhiên trước mặt mọi người tuyên thệ!

Thực sự quá chấn động lòng người!

Hắn cư nhiên vô pháp Vô Thiên, đến loại trình độ này!

Ầm ầm!

Trước mắt cửa đá đột nhiên một tiếng vang thật lớn, chậm rãi mở rộng ra .

Một cơn gió lớn sóng dữ, từ bên trong rít gào ra, nổi lên Vô Thiên quần áo và tóc bạc, ở trong hư không Loạn Vũ .

Lúc này, vẻn vẹn chỉ là hắn bóng lưng kia, liền khiến người ta trông đã khiếp sợ!

" Chờ ta trở về, Băng Tuyết bình nguyên đem không còn tồn tại ."

Vô Thiên nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, liền nghịch lãng đi, biến mất ở trong cửa đá .

Đây là tuyên ngôn .

Hơn nữa là đối với Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả tuyên ngôn .

"Đây là khiêm tốn sao?"

Trần càng chờ người hai mặt nhìn nhau .

Như thế tuyên ngôn đều dám nói ra, dường như không ai cao hơn hắn mức độ đi!

"Đi mau!"

"Đừng làm cho Vô Thiên một người đem bảo vật toàn bộ cuốn đi!"

"Chỉ cần Độc Tí và vẫn còn các đại cự đầu trên tay, hắn cũng không dám đối với chúng ta thế nào!"

Đám người xa xa, nhất thời hóa thành một bọn người lưu, chen lấn Triều cửa đá kia vọt tới .

Các siêu cấp tông môn đệ tử thân truyền, cũng đều lấy ra truyền âm Thần Phù, đem không ngày, như thật chuyển cáo cho các đại cự đầu .

Không hề nghi ngờ .

Này đầu sỏ quả thực tức điên .

Gặp qua người cuồng vọng, nhưng còn chưa thấy qua như vậy người cuồng vọng!

Băng Tuyết bình nguyên sát biên giới bầu trời .

Độc Tí đại sư dòng máu khắp người rơi, khí tức yếu ớt, nhãn Quang Ám nhạt .

Hai bên trái phải .

Thần Tông Đại Trưởng Lão đám người, phong Tông Phó Tông Chủ đám người, ngắm nhìn Băng Tuyết bình nguyên ở chỗ sâu trong, song quyền thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, thất khiếu đều đang bốc hỏa, đủ thấy bọn họ lúc này có bao nhiêu phẫn nộ!

Máu chảy thành sông ?

Ngươi có gan liền đi thử một chút!

"Đây chính là Vô Thiên, các ngươi nhạ người nào, cũng không nên đi chọc giận hắn, tuy là hắn bây giờ còn rất nhỏ yếu, ở trong mắt các ngươi, hắn chỉ là con kiến hôi, nhưng các ngươi không biết, hắn từ bước vào con đường tu luyện đến bây giờ, còn không có mười vạn năm ."

Độc Tí đại sư cười nhạt nói, không có chút nào lo lắng .

Nhưng những lời này, như sấm dậy đất bằng, khiến tại chỗ các đại cự đầu, run như cầy sấy, tràn ngập khó có thể tin!

Không tới mười vạn năm, người này liền có thành tựu như thế này ?

Chuyện này...

Làm sao có thể chứ ?

Trong thiên hạ, tuyệt đối không có khả năng Hữu Giá Chủng yêu nghiệt!

"Đương nhiên, nói vậy các ngươi cũng đã biết, Vô Thiên có một tòa thời gian pháp trận, bất quá coi như đem hắn ở thời gian trong trận pháp bế quan mấy năm nay cộng lại, ước đoán cũng không có 300,000 năm ."

Độc Tí đại sư tiếp tục nói, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi .

Chúng đầu sỏ hô hấp dồn dập .

Đây mới thật sự là yêu nghiệt a!

Cái gì Trần càng, cái gì Vu xa, cái gì sét đang, căn bản là không có cách so với hắn .

"Đáng sợ nữa yêu nghiệt, chỉ cần bóp giết từ trong trứng nước, không để cho hắn lớn lên cơ hội, liền so với phế vật còn không bằng ."

Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên .

Là từ trên bầu trời truyền xuống .

Chúng đầu sỏ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu trắng, đứng ngạo nghễ với Vân Tiêu đỉnh .

Thân ảnh màu trắng bàn tay to vồ giữa không trung, Độc Tí đại sư nhất thời không bị khống chế Triều Thương Khung bay đi .

Chúng đầu sỏ bật người xuất thủ cướp giật .

Nhưng một cổ uy áp kinh khủng, dường như thiên uy vậy chiếu nghiêng xuống, coi bọn họ là tràng giam cầm lại!

"Người nào ?"

"Mạnh mẽ như vậy?"

Bọn họ tâm lý hoảng hốt, ngay cả bọn họ đều có thể cầm cố, chẳng lẽ là Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?

"Cái này hòa thượng, bản tôn muốn ."

Thân ảnh màu trắng phun ra nhất đạo lời nói lạnh như băng, liền dẫn Độc Tí đại sư, không có dấu hiệu nào tiêu thất phải vô ảnh vô tung ..