Chương  2333: Xa xa tiếng kêu cứu

Chương  2333: Xa xa tiếng kêu cứu

Một mảnh tan tành đại địa, liếc mắt nhìn không thấy bờ bến .

Thiên địa bao phủ ở một tầng trong hắc vụ, có vẻ hôn ám không gì sánh được .

Trong không khí, tràn ngập một cổ thảm thiết khí tức, nơi đây liền như là một mảnh cổ xưa chiến trường, đã từng phát sinh qua vô số giết chóc, thiên thiên vạn vạn Chiến Hồn, được mai táng hơn thế!

Một tòa không có một ngọn cỏ, tàn phá không chịu nổi cự phong, đứng vững với đại địa trên, cao tới mấy vạn trượng .

Đỉnh núi, súc lập một khối hắc sắc quái thạch, một đạo thân ảnh màu trắng ngạo nghễ mà đứng, máu đỏ ánh mắt nhìn quét Bát Phương, mang theo một tia kinh nghi, một tia kiêng kỵ, vẻ không hiểu .

Người này, đó là Vô Thiên!

"Nơi đây, chính là cửu Tiên Cổ tích ?"

Vô Thiên thì thào nói nhỏ .

Trong tưởng tượng cửu Tiên Cổ tích, là một cái khắp nơi đều có bảo vật cùng thú dữ Hung Địa .

Nhưng bây giờ, đừng nói bảo vật cùng mãnh thú, cho dù một cọng cỏ, hắn cũng không phát hiện .

Thời không kính, thời không Thần Toa, thông Thiên Thần mộc, thật là ra từ nơi này sao?

Hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi!

Ầm

Đột nhiên, dưới chân hắc sắc quái thạch nổ tung .

Tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, mấy khối quả đấm lớn toái thạch, đánh vào Vô Thiên trên người .

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là mấy khối toái thạch, cư nhiên đem hắn đánh bay ra ngoài, trong miệng không ngừng phún huyết .

Bị toái thạch đánh trúng địa phương, càng là trong nháy mắt lõm sụp xuống, thậm chí ngay cả Thần Cốt, đều kèm theo răng rắc 1 tiếng gãy!

Cái này cần mạnh bao nhiêu lực đạo ?

Vô Thiên trong lòng kinh hãi, vội vàng Triều núi kia đỉnh nhìn lại, đồng tử nhất thời co rút lại .

Hắc sắc quái thạch nghiễm nhưng đã tiêu thất, nhưng nhiều hơn một cái hắc sắc Khô Lâu!

Không nhìn lầm!

Chính là một cái Khô Lâu .

Đồng thời, còn là một người hình Khô Lâu .

Hắn chiều cao 1m76, trên người không có nửa điểm huyết nhục, mỗi một cái đầu khớp xương, đều giống như ở mực nước trung ngâm quá, ửu hắc phát lượng!

Nhưng ở hốc mắt của hắn bên trong, có hai đóa bạch sắc hỏa diễm, tản ra một loại linh tính ba động, đe dọa nhìn Vô Thiên .

Tựa hồ, là ở dò xét hắn .

Vô Thiên giữ vững thân thể, nhìn hình người kia Khô Lâu, chân mày vo thành một nắm .

Cửu Tiên Cổ tích không có mãnh thú, đã có Khô Lâu .

Hơn nữa cái này Khô Lâu, nhìn qua còn có linh tính, ủng có Thần Thức .

Đây hoàn toàn, vượt quá tưởng tượng của hắn .

"Kiệt kiệt . . ."

Đột nhiên .

Khô Lâu lại phát sinh cười gằn một tiếng, trong hốc mắt bạch sắc hỏa diễm, điên cuồng mà nhảy lên, như lệ quỷ ở kêu gào, quanh quẩn ở trong thiên địa thật lâu không tiêu tan .

Răng rắc!

Ầm ầm!

Theo nanh tiếng cười đẩy ra, phía dưới đại địa truyền ra từng đạo nổ .

Vô Thiên ngẩn ra, cúi đầu nhìn lại, sắc mặt thốt nhiên đại biến!

Hắn thấy, phương viên sổ một tỷ chủ mặt đất, cư nhiên đang không ngừng nứt ra, từng ngọn mười mấy trượng, mấy trăm trượng Ải Sơn, cũng đang không ngừng đổ nát, cuồn cuộn bụi khói Triều bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa bao phủ đi .

Nhưng xuyên thấu qua bụi khói, hắn có thể rõ ràng thấy, từng cái Khô Lâu, không ngừng từ phá toái mặt đất cùng Ải Sơn lao tới .

Bọn họ và đứng ở đỉnh núi chính là cái kia hắc sắc Khô Lâu giống nhau, cả vật thể đen kịt, hiện lên một tầng Bảo Quang, nhưng trong hốc mắt, lại lóe ra u sâm Lục Mang!

"Ngao ô . . ."

"Kiệt kiệt . . ."

Những thứ này Khô Lâu vừa xuất hiện, liền như là mới từ trong ngục thả ra Tù Phạm, có giơ thẳng lên trời rít gào, có nhe răng cười liên tục .

"Ăn tươi hắn!"

Bỗng nhiên .

Trên đỉnh núi hắc sắc Khô Lâu, phun ra nhất đạo thanh âm khàn khàn .

Ầm

Nhất thời .

Phía dưới Khô Lâu Hung Uy bạo phát, Triều Vô Thiên bay vọt đi, khắp nơi đen nghìn nghịt, căn bản hằng hà!

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang lòe lòe, một bước đạp đi, hàng ngàn hàng vạn Khô Lâu, nhất thời tán thành một mảng lớn, Thần Cốt như mưa, Triều đại địa rơi xuống!

Thế nhưng .

Mấy cái khác phương hướng Khô Lâu, trong nháy mắt đem hắn bao phủ .

Phanh thình thịch ầm!

Từng cái không có máu thịt quyền cước, không ngừng oanh kích, không ngừng trúng tên ở trên người của hắn, hầu như chỉ ở trong chớp mắt, trên người liền truyền ra một cổ mãnh liệt đau nhức cảm giác, làm như sắp thành mảnh nhỏ!

Thậm chí, có không ít Khô Lâu, còn hé miệng, gặm ăn thân thể hắn .

Nhưng bởi vì những thứ này Khô Lâu thực lực quá yếu, không còn cách nào giảo phá Vô Thiên da thịt, ngược lại đem chính bọn hắn nha cho vỡ nát, đau đến tru lên liên tục, nhìn qua phi thường hoạt kê .

Vô Thiên cũng không nhịn được cười, những thứ này Khô Lâu cũng quá cực phẩm .

Nhưng một điểm, khiến hắn cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi .

Phải biết rằng .

Khô Lâu không có huyết nhục, cũng không có thần kinh, chắc là chết lặng, thế nhưng đám này Khô Lâu, cư nhiên sẽ cảm giác được đau nhức ?

Ầm

Hắn cả người khí thế ầm ầm bạo phát, vây quanh hắn Khô Lâu, nhất thời đều hất bay, khí thế cường đại, càng là đem bọn họ toàn bộ tách ra cái .

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt .

Hắn lại phát hiện một cái kinh người tình huống .

Những thứ này tán giá Khô Lâu, bao quát trước khi bị hắn một cước đánh xơ xác những Khô Lâu đó, không ngờ tự động liều mạng hiểu ra, lần thứ hai hoàn chỉnh không sứt mẻ chuyển hiện tại tầm mắt của hắn hạ .

"Chia rẽ hắn!"

"Giết hắn!"

"Ăn hắn!"

Thành phiến thành phiến Khô Lâu, liền như là sói đói xuống núi, một bên tru lên, một vừa cười gằn, lần thứ hai đánh về phía Vô Thiên!

Vô Thiên nhíu mày .

Hơi vừa giao phong, hắn liền phán đoán Triều những thứ này Khô Lâu thực lực .

Đại khái có thể cùng tiểu thành Hằng Vũ tương đương .

Theo lý thuyết, khí thế của hắn, đủ để cho những thứ này Khô Lâu, Thần Cốt nát bấy, phi hôi yên diệt!

Nhưng bây giờ, cư nhiên chỉ là thành mảnh nhỏ mà thôi .

Hắn bàn tay to bạo tham ra, nắm một cái Khô Lâu cánh tay của, dùng sức một bẻ, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cả cánh tay đã bị lột xuống .

Khô Lâu, tại chỗ đau đến thượng nhảy xuống lủi .

Không Thiên Nhẫn không được buồn bực, thật có đau như vậy ?

Bất quá lần này, hắn xem như là mò thấy những thứ này Khô Lâu thực lực chân chính .

Chiến lực có thể tiểu thành Hằng Vũ, nhưng Thần Cốt độ cứng, có thể đại thành Hằng Vũ!

Thình thịch!

Trong lúc bất chợt .

Một đạo Hắc Mang hoa phá trường không, một quyền đánh vào Vô Thiên trên ngực, xương ngực trong nháy mắt nát bấy, toàn bộ ngực đều lõm sụp xuống, như một viên vẫn thạch vậy, ngang trời bay ra ngoài .

Đang trên đỉnh núi bạch nhãn Khô Lâu, thừa dịp loạn đánh lén hắn!

"Tiến lên!"

Bạch nhãn Khô Lâu cánh tay vung lên, giống như một vị chiến trường đại tướng quân, uy phong bát diện, bốn phương tám hướng Khô Lâu đàn, lại bật người hóa thành một cổ hắc sắc sóng triều, Triều Vô Thiên vọt tới .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bình tức trong hạ thể phiên trào khí huyết, chân đạp Tu La cửu bước, thần thông ý chí rít gào Bát Phương, mỗi một bước hạ xuống, đều có từng mảng Khô Lâu tan tành mây khói .

Hắn thẳng đến cái liếc mắt Khô Lâu đi!

Tất cả Khô Lâu, đều là nghe lệnh của bạch nhãn Khô Lâu .

Nói cách khác, hắn chính là Khô Lâu Vương .

Chỉ cần diệt hắn, những thứ khác Khô Lâu, đem Binh bại như núi đổ .

"Kiệt kiệt . . ."

Bạch nhãn Khô Lâu nhìn thấy không * bị giết đi, nhất thời phát sinh nhất đạo khiếp người nhe răng cười, hảo không tránh né sát hướng Vô Thiên .

Trong hốc mắt bạch sắc hỏa diễm, lao ra nhất đạo kinh người lệ khí!

Ầm

Răng rắc!

Một quyền gặp nhau, bạch nhãn Khô Lâu cánh tay của, tại chỗ gãy .

"Làm sao có thể ?"

Bạch nhãn Khô Lâu khiếp sợ nhìn Vô Thiên, bạch sắc hỏa diễm hốt ám hốt rõ ràng, làm như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt .

Vô Thiên cũng rất bất khả tư nghị .

Bạch sắc Khô Lâu Thần Cốt, lại so với những thứ khác Khô Lâu còn cứng hơn, hầu như có thể có thể viên mãn Hằng Vũ Thần Thể!

—— Diệt Thiên một kích!

Hắn một chỉ điểm ra, bạch nhãn Khô Lâu hét thảm một tiếng, thân thể bật người nát bấy, hóa thành bột mịn, nhưng đầu khô lâu vẫn còn tương đối hoàn chỉnh, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều xa xa bỏ chạy!

"Muốn chạy ? Có dễ dàng như vậy sao ?"

Không Thiên Mục trung sáng lấp lóa, đang chuẩn bị truy kích, nhưng vây quanh hắn những Khô Lâu đó, đúng là trước ở trước mặt của hắn, chen lấn Triều đầu khô lâu đánh tới!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh ngạc, làm sao ngược lại đem hắn lượng ở chỗ này ?

Nhưng dần dần .

Hắn trong mắt bò lên một tia kinh nghi .

Những Khô Lâu đó, đúng là ở tranh đoạt cái kia đầu khô lâu, giống là cái gì chí bảo vậy, tràn ngập khát vọng cùng tham lam .

Trải qua một phen kịch liệt cướp giật, đầu khô lâu bị một người trong đó Khô Lâu đoạt vào tay .

Tới tay chi tế, hắn lập tức nắm trong hốc mắt hai đóa bạch sắc hỏa diễm, đúng là nhét vào hắn hốc mắt của chính mình .

Theo sát .

Một màn quỷ dị, ngay không Thiên Nhãn trước phát sinh .

Cái kia Khô Lâu trong hốc mắt, vốn là hai đóa u sâm Lục Hỏa, nhưng khi hắn đem hai đóa bạch sắc hỏa diễm nhét vào viền mắt phía sau, lại rất nhanh thôn phệ nổi lục Sắc Hỏa Diễm .

Hầu như ngay trong nhấp nháy, Lục Hỏa hoàn toàn biến mất, bị bạch sắc hỏa diễm thay thế được .

Đồng thời .

Một cổ kinh khủng tuyệt luân uy áp, từ cái kia trong hốc mắt lao tới .

Này lúc trước còn đang cùng hắn tranh đoạt Khô Lâu, bật người đứng ở hư không vẫn không nhúc nhích, trong hốc mắt Lục Hỏa lóe ra, tản ra từng luồng sợ hãi ba động .

Không Thiên Nhãn hạt châu đều nhanh trừng ra ngoài .

Còn có như vậy sự tình ?

Cư nhiên có thể tiến hóa!

Đổi lại mà Ngôn Chi, bạch nhãn Khô Lâu, có thể so với Lục Nhãn Khô Lâu, cao một cái cấp bậc ?

"Giết hắn!"

Tiến hóa sau bạch nhãn Khô Lâu, đột nhiên nhìn về phía Vô Thiên, Vương Bát Chi Khí kinh sợ tại chỗ tất cả Khô Lâu .

Sưu

Khô Lâu đàn, lại một lần nữa điên cuồng mà Triều Vô Thiên đánh tới .

"Hiểu cũng không kém ."

Vô Thiên lẩm bẩm, giơ lên cánh tay thon dài, ngón trỏ chỉ vào không trung, Diệt Thiên một kích hiện thế, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa oai, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép lên đi .

Thấy thế .

Bạch nhãn Khô Lâu bật người quay đầu chạy trốn!

"Tịch diệt ánh sáng!"

Vô Thiên trầm thấp mở miệng, nhất đạo chùm sáng rực rỡ Phấn Toái Hư Không, đánh vào bạch nhãn Khô Lâu trên đầu, đầu người nhất thời nát bấy, hai đóa bạch nhãn hỏa diễm cũng chỉ còn lại có một luồng, phiêu đãng ở trong hư không, lóe ra ánh sáng yếu ớt .

Phụ cận mười mấy Khô Lâu, lần thứ hai nhào tới giành cướp .

Nhưng đã hiểu Vô Thiên, không có cho hắn thêm môn cơ hội, một bước đi tới, quyền khởi quyền rơi, chấn vỡ mười mấy Khô Lâu, một bả liền tóm lấy sợi bạch sắc hỏa diễm .

Không chết Khô Lâu thấy thế, nhất thời hoảng sợ tản ra bốn phía, bỏ trốn mất dạng .

Vô Thiên không có đuổi theo, nghi hoặc nhìn bạch sắc hỏa diễm .

Chính diện đã bị tịch diệt ánh sáng oanh kích, cư nhiên không có triệt để tiêu tán, đồ chơi này là vật gì ?

Chẳng lẽ là Linh Hồn Chi Hỏa ?

"Cho ta xem ."

Trong đầu hắn bỏ túi tiểu nhân, đột nhiên mở mắt ra .

Vô Thiên do dự hạ, đem bạch sắc hỏa diễm thu vào Thức Hải, sau đó quét mắt Bát Phương, chân mày dần dần nhăn lại .

Đều đã qua lâu như vậy, làm sao Trần càng chờ người còn chưa có xuất hiện ?

Hắn lấy ra truyền âm Thần Phù .

Nhưng mà, truyền âm Thần Phù mới mới xuất hiện, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cư nhiên nát bấy rơi!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên kinh ngạc không gì sánh được .

"Người cứu mạng a, ai tới mau cứu ta . . ."

Ngay vào lúc này, nhất đạo hơi yếu tiếng kêu cứu, bay vào không Thiên Nhĩ trong .

Hắn ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, không gặp nơi đó có người đang .

"Ảo giác ?"

Hắn lăng lăng .

"Phụ cận có ai không ? Tới cứu cứu ta . . ."

Tiếng kêu cứu lần thứ hai truyền đến .

Không là ảo giác .

Đồng thời Vô Thiên rõ ràng bắt được, còn là một nam nhân thanh âm, mang theo Hóa không ra tuyệt vọng ..