Chương  2334: Tưởng lộng tử hắn

Chương  2334: Tưởng lộng tử hắn

Sưu

Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều tiếng kêu cứu truyền tới địa phương lao đi .

Nếu như đối phương là nơi này thổ dân, vậy đối với hổ trợ của hắn, không thể nghi ngờ sẽ rất lớn .

Theo khoảng cách không ngừng gần hơn, hắn đã có thể cảm ứng được đối phương khí tức, tiểu thành Hằng Vũ .

Nhưng bốn phía còn rất nhiều khí tức .

Đồng thời .

Những khí tức này, cùng trước kia hắn gặp những Khô Lâu đó, hoàn toàn nhất trí .

Nếu như không có đoán sai, người nọ phải cùng hắn vừa mới giống nhau, bị Khô Lâu ngăn chặn .

"Mới vừa gia nhập cửu Tiên Cổ tích, liền gặp gỡ những quái vật này, lão thiên vì sao đối với ta như thế bất công a!"

Thanh âm kia lần thứ hai truyền đến, phá lệ rõ ràng .

Không có kêu cứu, tràn đầy một cổ Hóa không ra oán khí .

"Không phải thổ dân ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi .

Nguyên tưởng rằng, đối phương là nơi này thổ dân đây, không nghĩ tới kết quả cũng là ngoại lai .

Bạch

Hắn vài cái lóe ra, phủ xuống ở một vùng núi bầu trời, bao quát xuống phía dưới, lập tức liền ở phía dưới một mảnh bên trong cốc, thấy một cái máu chảy đầm đìa ở phía trước chạy trốn, hậu phương một đám Khô Lâu điền cuồng truy kích, khí tức cực kỳ yếu ớt, bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mạng .

Bất quá là một sinh mặt mũi, cũng không còn người xuyên thập đại siêu cấp tông môn phục sức .

"Đều là phế vật sao? Còn không mau một chút!"

Đột nhiên, nhất đạo trầm thấp khàn khàn tiếng quát, từ một chỗ truyền ra .

Không Thiên Thuận nổi nhìn đi, liền thấy ngoài hẽm núi mặt, đứng ở một cái hắc sắc Khô Lâu, trong hốc mắt thình lình có hai đóa bạch sắc hỏa diễm .

Bạch

Vô Thiên một bước rơi vào thanh niên kia phía trước .

"Là ngươi!"

Thanh niên đầu tiên mắt liền nhận ra Vô Thiên, trong mắt tràn đầy sợ hãi, dường như thấy như ma quỷ, dĩ nhiên xoay người chủ động Triều Khô Lâu đàn chạy đi .

Như là trong mắt hắn, Vô Thiên so với cái này chút Khô Lâu, càng đáng sợ hơn!

Vô Thiên lông mày nhướn lên, tâm lý phi thường phi thường khó chịu .

Hảo tâm xuất thủ cứu giúp, không cảm kích cũng liền thôi, lại còn bày ra bộ dáng này, không phải nói rõ khiến hắn xấu xí ?

"Kiệt kiệt, nghĩ không ra lại xuất hiện một nhân loại, giết hắn!"

Ngoài hẽm núi mặt bạch nhãn Khô Lâu, nhe răng cười không ngớt, bạch sắc hỏa diễm nhảy lên kịch liệt nổi .

"Muốn chết!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía bạch nhãn Khô Lâu, hai tròng mắt tóe ra nồng nặc huyết quang, vẫn cách không điểm tới, Diệt Thiên một kích rít gào ra .

Thanh niên kia thấy thế, vội vàng lui sang một bên, thân thể và tâm đều run rẩy!

Nhưng tha là như thế, Diệt Thiên một kích từ bên cạnh hắn gào thét mà qua thời điểm, khí thế kinh khủng cũng là đưa hắn hất bay, đánh về phía sau lưng cự phong, miệng phun nộ huyết, cự phong cũng theo đổ nát, tiếng ầm ầm vang thiên Triệt Địa!

Diệt Thiên một kích thần quang bạo xạ, như một cái dử tợn cự mãng, thế như chẻ tre nghiền ép lên đi .

Bên trong cốc Khô Lâu, đều không ngoại lệ, toàn bộ tan tành mây khói!

Bạch nhãn Khô Lâu cả kinh, xoay người bỏ chạy .

Diệt Thiên một kích đánh vào phía trước một tòa cự phong, hơn vạn trượng cự phong, trong nháy mắt đã bị san thành bình địa!

"Ta muốn hắn Linh Hồn Chi Hỏa ."

Vô Thiên chuẩn bị buông tha truy kích, nhưng bỏ túi Tiểu thanh âm của người, đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên .

Bạch

Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, rất nhanh đuổi theo, khí thế toàn bộ khai hỏa, cùng bạch nhãn Khô Lâu chém giết .

Cái này cái liếc mắt Khô Lâu, cùng trước hắn gặp bạch nhãn Khô Lâu, thực lực không sai biệt nhiều, có đại thành Hằng Vũ chiến lực, viên mãn Hằng Vũ độ cứng .

Vô Thiên ở không vận dụng Tu La Tứ Thức, huyết chôn cất Tứ Thức dưới tình huống, phí rất lớn tinh thần, mới đánh chết, đoạt đến Linh Hồn Chi Hỏa .

Vô Thiên một tay cầm lấy một đám bạch sắc hỏa diễm, ngạc nhiên nói: "Đây thật là Linh Hồn Chi Hỏa ?"

"Không sai ."

Bỏ túi tiểu nhân đáp .

"Như vậy loại Linh Hồn Chi Hỏa, đối với ngươi có chỗ tốt gì ?" Không Thiên Vấn .

"Tạm thời còn không có làm rõ ràng, ngươi trước cho ta, ta tỉ mỉ nghiên cứu một chút ." Bỏ túi tiểu nhân đạo .

Vô Thiên tâm niệm vừa động, liền đem hai đóa bạch sắc hỏa diễm, thu vào Thức Hải .

Cùng lúc đó .

Bên trong cốc, thanh niên kia từ trong đá vụn bò lên, nhìn trước mắt hình ảnh, càng kinh hoảng .

Hắn không nói một tiếng liền Triều thung lũng ở chỗ sâu trong chạy đi, mỗi đi vài bước, đều có thể quay đầu cảnh giác liếc mắt nhìn Vô Thiên, như vậy chân tướng là gặp gỡ một cái thập ác bất xá, giết người như ngóe Ma Đầu .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy thanh niên quỷ quỷ túy túy dáng dấp, khuôn mặt nhất thời co quắp .

Dầu gì cũng là hắn ân nhân cứu mạng, có thể hay không có điểm lễ phép ?

Bạch

Vài cái lóe ra, Vô Thiên liền rơi vào thanh niên kia phía trước, lạnh như băng nói: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không nói một tiếng cám ơn sao?"

Thanh niên lui rụt cổ, lại phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Không Thiên đại nhân, ta và ngươi không oán không cừu, van cầu ngươi, đừng giết ta, ta chỉ là một vô danh tiểu tốt, giết ta, chỉ biết bẩn tay ngươi . . ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Hắn đáng sợ, đã vào sâu như vậy lòng người ?

Cũng không đúng nha!

Dường như ở cửu tiên đại lục trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có làm qua cái gì đặc biệt hung tàn sự tình ?

"Không Thiên đại nhân, ta trên có chín mươi tuổi mẹ già, dưới có mới vừa sinh ra hài tử, nếu như ta chết, sẽ không người chiếu cố bọn họ, van cầu ngươi, cho ta một cái dứt lời khỏe ? Ta cam đoan, không biết đối với bất kỳ người nào nhắc tới, ở chỗ này gặp qua ngươi . . ."

Thanh niên còn đang cầu khẩn, kinh khủng muôn dạng .

"Câm miệng!"

Vô Thiên quát lạnh, thực sự càng ngày càng quá phận .

Thanh niên bật người cấm Nhược Hàn thiền, chiến chiến căng căng nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Ta hỏi ngươi, có phải hay không tất cả mọi người đã tiến nhập cửu Tiên Cổ tích ?"

Thanh niên liên tục gật đầu .

"Kỳ quái, ta làm sao gặp gỡ bọn họ ?"

Vô Thiên nói nhỏ .

Chẳng lẽ, cánh cửa đá kia là ngẫu nhiên truyền tống ?

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có hay không gặp gỡ những người khác ?"

Thanh niên lắc đầu, đạo: "Ngươi là ta gặp người đầu tiên . Vì sao ta liền xui xẻo như vậy chứ ? Đầu tiên là đụng với một đám vật chết, hiện tại lại gặp gỡ một cái sát tinh . . ."

Câu nói kế tiếp, cơ hồ là ở tự lẩm bẩm .

"Ngươi nói cái gì ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Không có gì, không có gì, ta là đang nói, có thể gặp được thượng ngươi, là vinh hạnh của ta ."

Thanh niên vội vàng nói, vẻ mặt nịnh bợ nịnh hót .

Vô Thiên vừa tức, vừa muốn cười, thản nhiên nói: "Ngươi đi đi, thuận tiện báo cho ngươi một câu, nơi đây không phải đất lành, ngươi một cái tiểu thành Hằng Vũ, tự giải quyết cho tốt ."

Thật sự nếu không khiến người này đi, sợ rằng thật đúng là sẽ bị hắn dọa chết tươi .

"Đa tạ đại nhân ."

Thanh niên cảm động đến rơi nước mắt lời nói, liền đứng dậy cũng không quay đầu lại bỏ trốn mất dạng .

"Thật là làm cho Nhân Hỏa lớn ."

Vô Thiên hai tay chăm chú nắm chặt, vang lên cót két không ngừng .

Nhưng ngay hắn chuẩn bị rời đi chi tế, thanh niên kia cư nhiên chiết đạo mà phản hồi .

Vô Thiên kinh ngạc nhìn hắn, đạo: "Ngươi không phải rất sợ ta, tại sao còn muốn trở về ? Ta khả năng thực sự sẽ chết ngươi ."

Hắn cảm thấy người này chơi rất khá, liền nhịn không được nhạo báng .

Thanh niên run một cái, lần thứ hai quỳ trên mặt đất, cầu đạo: "Đại nhân, đừng giết ta, ta trở về, là có một chuyện muốn nhờ ."

Không Thiên Vấn đạo: "Khiến ta bảo vệ ngươi ?"

Thanh niên liền vội vàng lắc đầu đạo: "Không đúng không đúng, ta không dám có như vậy hy vọng xa vời ."

"Vậy thì vì cái gì ?"

Vô Thiên không giải thích được .

"Đầu kia kim sắc Tiểu Thú, có phải là ngươi hay không đồng bạn ?"

Thanh niên hỏi

Vô Thiên gật đầu nói: "Nó là đồng bạn của ta, làm sao rồi ?"

"Chuyện là như vầy, lần trước kim sắc Tiểu Thú cùng một người khác, đi cướp sạch Hình tông Bảo Khố, buộc ta ký khế ước nô lệ, để cho ta phối hợp bọn họ, nói sau đó sẽ biết ngoại trừ khế ước, nhưng là bọn họ cướp sạch Bảo Khố phía sau, cư nhiên bỏ lại ta mặc kệ, không Thiên đại nhân, ngươi có thể hay không giúp ta năn nỉ một chút ?"

Thanh niên làm bộ đáng thương nhìn hắn, phải nhiều thê lương thì có nhiều thê lương .

Vô Thiên kinh ngạc .

Trước đây, tiểu gia hỏa cùng Lý Thiên sau khi trở về, có đem cướp sạch Hình tông quá trình nói cho mọi người, không nghĩ đến người này, chính là cái kia thằng xui xẻo .

"Ngươi thật giống như tên gì, Hoàng cái gì . . ."

Vô Thiên bưng cái trán, trong lúc nhất thời nghĩ không ra, người này tên gọi là gì .

"Đại nhân, ta gọi Hoàng Quế, vốn là Hình tông đệ tử, có thể từ lúc sự kiện kia phát sinh phía sau, ta tựu thành Hình tông kẻ phản bội, trong khoảng thời gian này, ta mỗi ngày đều như là ở trên lưỡi đao sống qua ngày, không có có một ngày sống yên ổn quá ."

Hoàng Quế nước mắt hoa hoa, tâm khổ a!

Vô Thiên đạo: "Chớ ở trước mặt ta giả bộ đáng thương, ta nghe nói, thời điểm đó ngươi, vẫn chỉ là mới thành lập Hằng Vũ, hiện tại cũng đã bước vào tiểu thành Hằng Vũ, nếu quả như thật không còn cách nào sống yên ổn, ngươi còn tu luyện thế nào ?"

"Đây là bởi vì, khi đó ta đã sắp đột phá, không Thiên đại nhân, van cầu ngươi á... để cho bọn họ giải trừ khế ước đi, loại này lo lắng đề phòng thời gian, ta thực sự chịu đủ, nếu như không phải là bởi vì Hình Tông đang đuổi giết ta, ta cũng sẽ không chạy tới cửu Tiên Cổ tích chịu chết a ."

Hoàng Quế liền vội vàng giải thích, một bả nước mũi một bả lệ, bao hàm chua xót .

Vô Thiên mắt trợn trắng, đạo: "Một đại nam nhân khóc cái gì khóc ? Được rồi được rồi, ta đây để tiểu gia hỏa cho ngươi giải trừ khế ước ."

"Đa tạ đại nhân, đại nhân ân đức, ta Vĩnh Sinh ghi khắc ."

Hoàng Quế kinh hỉ như điên, lại là dập đầu, lại là thở dài .

Vô Thiên cho tiểu gia hỏa truyền âm, tiểu gia hỏa lập tức trả lời: "Không phải con ếch gia, là Lý Thiên cùng hắn ký khế ước nô lệ ."

Vô Thiên lại cho Lý Thiên truyền âm, Lý Thiên cũng không nói gì nhiều, trực tiếp liền giải trừ khế ước, bởi vì đối với hắn mà nói, Hoàng Quế chính là một cái quân cờ, hiện tại không có giới trị lợi dụng, Tự Nhiên cũng cũng không cần phải tiếp tục khống chế được .

"Rốt cục tự do, ta rốt cục tự do . . ."

Hoàng Quế cảm ứng được khế ước nô lệ tiêu thất, tại chỗ liền không nhịn được gào lên, mừng đến chảy nước mắt .

Không Thiên Vấn đạo: "Hiện tại ngươi dự định sẽ Hình Tông sao?"

Hoàng Quế hơi sửng sờ, lắc đầu nói: "Vĩnh viễn không thể quay về, tuy là ta là bị buộc, nhưng không hề nghi ngờ, ta là lớn nhất đồng lõa, huống lần này ta có thể hay không sống trở lại cửu tiên đại lục vẫn là một mã sự tình ."

Vô Thiên trầm ngâm một chút, tuyển định một cái phương hướng phá không đi, cũng không quay đầu lại đạo: "Ta cho phép ngươi theo ta, nhưng ta sẽ không giúp ngươi, có thể không có thể sống được, vậy xem phần số của ngươi ."

"Gõ Tạ đại nhân!"

Hoàng Quế lăng lăng, có chút khó có thể tin, trở lại Thần Hậu, bật người quỳ xuống đất bái tạ, sau đó đứng dậy Triều Vô Thiên đuổi theo .

"Ta lúc nào trở nên thiện lương như vậy?"

Vô Thiên vuốt cái cổ, tâm lý có chút buồn bực .

Nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không đi quản Hoàng Quế chết sống .

Nhưng bây giờ, thấy Hoàng Quế lẻ loi hiu quạnh, hắn lại phát lên vẻ thương hại chi tâm .

"Thực sự như Độc Tí đại sư từng nói, tâm cảnh của ta đang phát sinh biến hóa sao? Thế nhưng vì sao, ta vừa nghĩ tới Hiên Viên Ngạo, vẫn là không nhịn được tưởng lộng tử hắn ?"

Vô Thiên nói nhỏ, rất hoang mang .

Hiên Viên Ngạo giống như là một cây lợi thứ, thật sâu đâm vào buồng tim của hắn, không còn cách nào hòa tan, cũng vô pháp rút ..