Chương  2335: Vô Thiên nộ

Chương  2335: Vô Thiên nộ

Hô

Vô Thiên hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống những ý niệm này, quét mắt phía trước đại địa, hỏi "Ngươi biết, Hằng Vũ thần tụy sinh ra, cùng Hỗn Độn Thần Mạch có quan hệ sao?"

"Cái này ta biết, nếu như dùng Tổ Mạch đến đào tạo thần tụy, mấy triệu năm, thậm chí mấy triệu năm, cũng khó mà đản sinh ra một gốc cây Hằng Vũ thần tụy, nhưng nếu như dùng Hỗn Độn Thần Mạch đến đào tạo thần tụy, thần tụy thuế biến, sẽ tiến triển cực nhanh ."

Sau lưng Hoàng Quế như nói thật đạo .

Vô Thiên gật đầu .

Đột nhiên .

Hoàng Quế từ trong lòng ngực móc ra truyền âm Thần Phù .

Truyền âm Thần Phù, đang hào quang đại phóng .

Hắn tra xét phía sau, đối với Vô Thiên đạo: "Đại nhân, có người bằng hữu cho ta đưa tin, có người ở tây phương nào đó một cái địa phương, phát hiện một cánh Truyền Tống Môn ."

"Truyền Tống Môn ?"

Vô Thiên nhíu .

Ngay sau đó .

Hắn nghỉ chân, xoay người!

Hắn chết tử địa nhìn chằm chằm, Hoàng Quế trên tay truyền âm Thần Phù .

"Làm sao rồi ?"

Hoàng Quế nhìn truyền âm Thần Phù, lại ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn ngập không giải thích được .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Vì sao ngươi truyền âm Thần Phù, không có nghiền nát ?"

"Nghiền nát ?"

Hoàng Quế hơi sửng sờ, nghi ngờ nói: "Truyền âm Thần Phù làm sao sẽ nghiền nát đây?"

"Tại sao sẽ như vậy ?"

Vô Thiên nói nhỏ .

Hắn truyền âm Thần Phù, mới vừa lấy ra liền nghiền nát rơi, có thể Hoàng Quế đồng dạng là ngoại lai người, làm sao không có bể toái ?

Trong giây lát!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mờ tối Thương Khung, huyết mâu trung lóe ra kinh người sát khí!

Sau lưng Hoàng Quế, nhất thời nhịn không được choáng váng .

Thậm chí còn, đều không tự chủ được lui lại mấy bước, cùng Vô Thiên vẫn duy trì một khoảng cách .

Trong mắt hắn Vô Thiên, lúc này giống như là một đầu kinh khủng dã thú, sắp lộ ra răng nanh, người khác mà thực!

Nhưng dần dần .

Không Thiên Mục trong Sát khí tiêu tán, xoay người mại khai bước tiến, không nói một lời Triều Tây Phương đi tới .

Nhưng mà .

Hai tay hắn nắm chặt, lòng bàn tay đều đã trắng bệch, rõ ràng hắn tâm lý có một cơn lửa giận, chỉ bất quá, khiến hắn đè ức xuống phía dưới .

Hoàng Quế thở phào, vội vàng theo sau .

Trên đường, sở gặp Khô Lâu, đều không ngoại lệ, đều bị Vô Thiên một lưới bắt hết .

Hoàng Quế dọc theo đường đi cũng nơm nớp lo sợ, như lý bạc băng .

Bởi vì, Vô Thiên thủ đoạn so với ban đầu càng hung tàn, cùng những Khô Lâu đó, quả thực giống như là có huyết hải thâm cừu .

Sở dĩ đoạn đường này, hắn là ngay cả thở mạnh cũng không dám, sâu sở làm cho Vô Thiên bất mãn .

Ba ngày sau .

Vô Thiên đứng ở một vùng núi bầu trời, con ngươi huyết quang lóe ra, đạo: "Ngươi hỏi một chút, lại có bao nhiêu người đã đến phiến Truyền Tống Môn ."

Hoàng Quế cấp bách vội vàng lấy ra truyền âm Thần Phù, cho bạn hắn đưa tin .

Không lâu sau, liền thu được hồi âm .

Kiểm tra phía sau, Hoàng Quế lãnh hít một hơi, đạo: "Thập đại siêu cấp tông môn người, tuyệt tích sơn mạch mãnh thú, cơ bản đã đến, bất quá bọn hắn bị ngăn ở Truyền Tống Môn bên ngoài ."

"Nói như thế nào ?"

Vô Thiên nhíu .

Hoàng Quế trầm giọng nói: "Có người nói, Truyền Tống Môn phụ cận, tất cả đều là bạch nhãn Khô Lâu, có chừng mấy vạn số, mọi người đã cùng bọn họ nộp lên thủ, nhưng, chúng ta ở hạ phong ."

"Ở hạ phong ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Không phải có Trần càng sao?"

Hoàng Quế lắc đầu nói: "Trần càng không có ở, chỉ có sét đang bọn họ, tình huống cụ thể, bằng hữu ta không có nhiều lời, ta cũng không thế nào rõ ràng, nói chung tình huống, không cần lạc quan ."

"Trần càng không có ở ?"

Không Thiên Mục quang hơi lóe lên, cuồn cuộn nổi lên Hoàng Quế, triển khai Tu La cửu bước, nhanh như tia chớp phá không đi .

Sát

"Súc sinh, đi chết đi!"

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Một vùng đất trên, mấy vạn người và mấy vạn bạch nhãn Khô Lâu, điên cuồng mà chém giết cùng một chỗ, máu nhuốm đỏ trường không, tiếng hô "Giết" rung trời!

Các loại tuyệt thế Sát Thuật, cái thế thần thông .

Các loại Sát cấm, khốn Cấm .

Các loại thần binh lợi khí, đan dệt ra một khúc tử vong chương nhạc .

Đây là người cùng Khô Lâu giao phong, càng là sống cùng chết đọ sức!

Chiến đấu tràng trung ương .

Súc lập một cánh đen nhánh cửa đá, cao chín trượng, tản ra khí tức cổ xưa .

Không luận chiến đấu ba động khủng bố cỡ nào, đều không thể, cho nó tạo thành chút nào tổn thương .

Cho dù là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, toàn lực chém về phía cửa đá, cũng sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì .

Rất khó tưởng tượng, nó rốt cuộc là lấy cái gì đúc tạo nên, lại cứng rắn như thế!

Trận này ác chiến, duy trì liên tục trọn nửa ngày, nhưng còn không có kết thúc, tươi mới máu nhuộm đỏ đại địa, cửu tiên đại lục người, đã chết thương qua nửa!

Người sống, cũng đã là tình trạng kiệt sức .

Mà bây giờ, ai cũng không dám phân tâm .

Bởi vì này bạch nhãn Khô Lâu hãy cùng ban đầu giống nhau, sinh long hoạt hổ, không có nửa điểm suy yếu .

Bất quá bạch nhãn Khô Lâu, cũng bị mọi người tiêu diệt không ít .

Thế nhưng .

Trần càng vẫn không biết mặt, như là bốc hơi khỏi thế gian .

Vô Thiên cũng tại lúc này, rốt cục cản ở đây, nhưng cũng không có hiện tại mặt, đứng ở đàng xa trên đỉnh một ngọn núi, cách không quét mắt chiến trường .

Trên chiến trường người còn sống, không huyền niệm chút nào, đều là viên mãn Hằng Vũ, đại thành Hằng Vũ .

Còn như tiểu thành Hằng Vũ, mới thành lập Hằng Vũ, tiến nhập cửu Tiên Cổ tích chính là một cái quyết định sai lầm .

Nơi đây, căn bản không thích hợp bọn họ .

Chết, là bọn hắn kết cục sau cùng, cũng là kết cục duy nhất .

Đồng thời ở chỗ này, sẽ không có người thương hại bọn họ, lại càng không có người, đối với bọn họ vươn viện thủ .

Dần dần .

Vô Thiên mày nhăn lại đến .

Ngược lại không phải là bởi vì, đồng tình này người bị chết .

Là bởi vì ở trên chiến trường, hắn không chỉ có không phát hiện Trần càng, ngay cả diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp, cũng không phát hiện .

Càng không có, thấy Trịnh Phàm!

Vô Thiên đạo: "Hoàng Quế, ngươi biết Trịnh Phàm ?"

Biết

Hoàng Quế gật đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy ngươi biết, hắn có hay không tới cửu Tiên Cổ tích ?"

Hoàng Quế đạo: "Có, hắn cuối cùng mới tới rồi, cùng hắn đồng hành, còn có ngay cả duyệt tâm, ta chính là cùng ở phía sau bọn họ, tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, sở dĩ nhớ kỹ đặc biệt rõ ràng ."

"Ngay cả duyệt tâm ?"

Vô Thiên nhíu nhíu mi, cúi đầu trầm tư .

Ngay cả duyệt tâm tiến nhập cửu Tiên Cổ tích không kỳ quái, nhưng kỳ quái là, nàng tại sao phải cùng diệp Điển đi cùng một chỗ ?

"Chúng nó chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao đột nhiên dừng lại ?"

Xa xa truyền đến một trận lan truyền thanh âm .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt nhất thời đóng đầy kinh nghi .

Hoàng Quế cũng là như vậy!

Này bạch nhãn Khô Lâu, lại vào giờ khắc này toàn bộ ngừng tay, mặc dù liền đứng ở trước người bọn họ người, bọn họ cũng giống là không có có thấy .

Cửu tiên đại lục người còn sống, đều là cảnh giác nhìn này bạch nhãn Khô Lâu, có chút trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não .

Hảo đoan đoan, làm sao đột nhiên dừng tay đây?

Lẽ nào đầu óc của bọn họ, xảy ra vấn đề gì ?

Có thể không đúng rồi!

Bọn họ căn bản không đầu óc, huống coi như xảy ra vấn đề, cũng không phải toàn bộ đều xảy ra vấn đề à?

Ngay mọi người hoang mang không giải thích được chi tế .

Tất cả bạch nhãn Khô Lâu, đồng thời quay đầu, nhìn về phía một đỉnh núi .

Vô Thiên thân thể cứng đờ, bởi vì này bạch nhãn Khô Lâu, chính là đang nhìn hắn!

Cửu tiên đại lục người cũng theo bạch nhãn Khô Lâu ánh mắt nhìn lại .

"Vô Thiên!"

"Hắn ngươi tới vào lúc nào ?"

"Tên hỗn đản này, cư nhiên vẫn tránh ở quan sát, muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi sao?"

"Cẩu nuôi, thực sự là đáng trách!"

"chờ một chút, những thứ này bạch nhãn Khô Lâu, tại sao phải nhìn Vô Thiên ?"

Mọi người tức giận, không giải thích được .

Bạch

Bỗng dưng!

Như là tiếp thu được nào đó chỉ lệnh, tất cả bạch nhãn Khô Lâu, đúng là đều triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên lao đi, đều là đằng đằng sát khí!

"Chuyện gì ?"

Mọi người kinh nghi .

Đình chỉ cùng bọn chúng chém giết, lại toàn bộ hướng về phía Vô Thiên chạy đi, đây là vi ẩu Vô Thiên sao?

Đại khái là.

Những người này, đều là nhìn có chút hả hê .

Trước mặc kệ bạch nhãn Khô Lâu, tại sao phải làm như vậy, nhưng nhìn Vô Thiên bị ngược sát, bọn họ tâm lý liền rất sung sướng .

Nhưng mà .

Hoàng Quế đã sợ phát niệu .

Một

Hai

Ba

Hắn nhìn quét này bạch nhãn Khô Lâu, yên lặng đếm, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn, căn bản hằng hà!

Tối thiểu, đều có hai vạn số!

"Ngươi thối lui ."

Vô Thiên thanh âm, bỗng nhiên truyền vào trong tai của hắn, như đại xá được miễn, hắn bật người quay đầu đào tẩu, lại không phát hiện, Vô Thiên cả người lệ khí, đã đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Ban đầu .

Phát hiện Hoàng Quế truyền âm Thần Phù không có nghiền nát, hắn mà bắt đầu hoài nghi, có người ở cố ý ghim hắn .

Nhưng lúc đó, hắn cũng không dám khẳng định .

Bất quá bây giờ, những thứ này bạch nhãn Khô Lâu dị thường hành vi, đó là chứng minh tốt nhất!

"Rốt cuộc là người nào ?"

"Ta Vô Thiên cùng ngươi đến tột cùng có thâm cừu đại hận gì ? Cần ngươi như thế đến chiếu cố ta ?"

Hắn ngẩng đầu đe dọa nhìn Thương Khung, gằn từng chữ một, cặp kia huyết mâu, như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt vậy, tựa hồ, hắn muốn đâm mảnh này thiên!

Nhưng, không có trả lời .

Chỉ có lời của hắn, ở trong thiên địa quanh quẩn .

"Ta phát thệ, nhất định sẽ đem ngươi bắt tới!"

Vô Thiên hai tay chăm chú một nắm chặt, đột nhiên động .

Giống như một thủ lĩnh trong ngủ mê sư tử giác tỉnh!

Hắn Hung Uy ngập trời, trên người lượn quanh từng luồng sương mù màu máu, một mảnh huyết sắc sóng triều, bài sơn hải đảo Triều bạch nhãn Khô Lâu vọt tới!

Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức, Đoạn Hồn!

Vọt tới bạch nhãn Khô Lâu, nhất thời như tiểu mạch vậy, rồi ngã xuống một mảng lớn!

"Liền những tiểu lâu la này, cũng muốn giết ta, ngươi cũng quá ngây thơ!"

"Ngươi cho ta trợn lớn mắt nhìn, ta là thế nào tàn sát sạch, đám này rác rưởi!"

Vô Thiên khiêu khích nhìn Thương Khung, vung tay lên, một con thú dữ thi thể xuất hiện, huyền phù ở trước người hắn .

Đúng là hắn ở Băng Tuyết bình nguyên, săn giết những thú dử kia trong đó một đầu.

Sát

Cũng cũng ngay lúc đó, này không chết bạch nhãn Khô Lâu, mang theo kinh khủng sát khí, cơ hồ là liều mạng không Thiên Trùng đi, tre già măng mọc!

Vô Thiên lành lạnh cười, hiện ra hết khinh miệt thái độ .

Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn, lần thứ hai rít gào ra!

Đồng thời .

Vô Thiên sắc mặt trắng nhợt, trôi nổi tại trước người hắn mãnh thú thi thể, đột nhiên bốc cháy lên .

Nhưng quỷ dị là, hỏa diễm không có chút nào ôn độ, nhìn qua cũng bình thản không có gì lạ, so với ngọn lửa thông thường cũng không bằng .

"Liền ngọn lửa kia có thể tạo được tác dụng gì ?"

"Cùng đường sao?"

"Chó cùng rứt giậu sao?"

"Đáng đời, đây chính là báo ứng ."

"Đi chết đi, rác rưởi, phế vật ."

Đám người xa xa, nhìn sắc mặt trắng bệch Vô Thiên, chẳng đáng, trào phúng, hận ý, không chỗ nào không có .

Nhưng Vô Thiên, nhìn như không thấy, mắt điếc tai ngơ .

Thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc .

Ngũ hơi thở!

Ngắn ngủn ngũ hơi thở đi qua, Vô Thiên như là bệnh nặng một hồi, giữa hai lông mày lộ ra vô tận suy yếu, nhưng ánh mắt cũng so với trước kia càng hung hiểm hơn, như lưỡng ngọn đèn lồng vậy, rạng ngời rực rỡ!

Trước người mãnh thú thi thể, hách nhưng đã tiêu thất, chỉ còn lại có một đoàn khổng lồ hỏa diễm .

Ngưng

Hắn gầm nhẹ một tiếng, hỏa diễm cấp tốc co rút lại, hầu như chỉ ở trong chớp mắt, liền áp súc thành một đám lớn chừng bàn tay hỏa diễm, vẫn là không có bất luận cái gì ôn độ, càng không có khí thế cường đại!

Thế nhưng!

Hỏa diễm một thành, vọt tới bạch nhãn Khô Lâu, nhất thời rồi ngã xuống một mảnh lại một mảnh nhỏ, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh ..