Chương  2336: Cùng tiến tới

Chương  2336: Cùng tiến tới

Vô Thiên bàn tay hỏa diễm, chân đạp hư không, bạch sắc áo dài bay phất phới, mái đầu bạc trắng ở trong hư không Loạn Vũ, giống như một Tôn Đế Vương, Quân Lâm Thiên Hạ!

Căn bản không cần hắn xuất thủ, phàm là tới gần hắn bạch nhãn Khô Lâu, trong hốc mắt Linh Hồn Chi Hỏa, đều có thể trong nháy mắt tiêu tán, nhìn phía dưới đại địa rơi xuống .

Không sai!

Đây chính là Tu La Thi Hỏa!

Một loại cực độ đáng sợ linh hồn Sát Thuật!

Cửu tiên đại lục người thang mục kết thiệt .

Ngũ hơi thở trước .

Bọn họ còn đang cười trên nổi đau của người khác, cho rằng Vô Thiên chết chắc .

Nhưng bây giờ, chết cũng không phải Vô Thiên, mà là này để cho bọn họ hận thấu xương, nhưng lại không thể làm gì bạch nhãn Khô Lâu!

Đây thật là hiện thực bản vẽ mặt a .

Vô Thiên lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, cười lạnh nói: "Thấy sao? Chúng nó có bao nhiêu bất kham, giết bọn nó căn bản không cần tốn nhiều sức, ngươi có bản lãnh liền tự mình đi ra, đừng giống như Ô Quy, co đầu rút cổ từ một nơi bí mật gần đó ."

Ngôn ngữ quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

Nhưng không ai đáp lại hắn .

Lại không người xuất hiện .

"Không dám ra đến ?"

"Xem ra là ta đánh giá cao ngươi, còn có cái gì xấu xa thủ đoạn, cứ tới đi, ta muốn là lùi bước nửa bước, liền không xứng cái này Vô Thiên hai chữ ."

Vô Thiên khóe miệng mím môi nồng nặc chẳng đáng, nhãn thần khinh miệt .

Đây coi như là chính thức tuyên chiến .

Nhưng mà vẫn là không có người đáp lại hắn .

"Ta xem ngươi có thể Ẩn giấu tới khi nào ?"

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong hàn quang lóe lên, thu tầm mắt lại liếc về phía trước .

Chỉ là trong khoảng thời gian này, tử ở Tu La Thi Hỏa dưới bạch nhãn Khô Lâu, liền có hơn vạn số, chồng chất ở phía dưới đại địa, hình thành một tòa xương núi, đen nhánh, rét căm căm, khiến người choáng váng .

Còn dư lại bạch nhãn Khô Lâu, tụ tập ở phía xa, cũng không dám ... nữa Triều không Thiên Trùng đi, trong hốc mắt bạch sắc hỏa diễm kịch liệt nhảy lên, như là đang sợ hãi .

Đột nhiên .

Vô Thiên bước ra một bước, này bạch nhãn Khô Lâu, nhất thời như chim sợ cành cong, xoay người mà bắt đầu chạy trốn .

"Chạy thoát sao?"

Vô Thiên không có truy, trong mắt tràn ngập chẳng đáng, chỉ hướng đám người xa xa, thản nhiên nói: "Không muốn chết, phải đi giết bọn hắn ."

Này bạch nhãn Khô Lâu nhất thời dừng lại, nhìn phía cửu tiên đại lục người .

"Cái gì ?"

"Vô Thiên, ngươi điên sao?"

"Ngươi đừng quên hòa thượng tình cảnh hiện tại ."

"Ngươi làm như vậy, chỉ có một kết quả, sẽ hại chết hắn ."

"Hiện tại, ngươi phải làm chắc là giết bọn nó, các loại trở lại cửu tiên đại lục phía sau, chúng ta có thể còn sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu, thay ngươi nói một chút tình, bằng không, ngươi sẽ chờ cho hòa thượng nhặt xác đi!"

Những người này không hề che giấu uy hiếp .

Nhất là thập đại siêu cấp tông môn người, cùng với tuyệt tích sơn mạch mãnh thú, càng là cuồng có phải hay không, đều là một bộ ăn chắc Vô Thiên tư thế .

Vô Thiên nhất nhất quét tới, tâm lý có một cổ không nói ra được chán ghét .

"Các ngươi còn muốn do dự tới khi nào ? Ngày hôm nay nếu là không giết bọn hắn, ta liền giết các ngươi!"

Hắn chợt nhìn về phía những Khô Lâu đó, trong mắt bắn ra thao Thiên Sát khí!

Ầm

Nhất thời .

Này bạch nhãn Khô Lâu, như Ngạ Hổ xuống núi, Triều đoàn người đánh tới .

"Ngươi đáng chết này Vương Bát Đản ."

"Không chỉ có cái kia con lừa ngốc muốn chết, ngươi cũng chết định ."

" Chờ Trần Việt sư huynh tới rồi, sẽ là của ngươi Tử Kỳ, ngươi chờ!"

Sét đang đám người chửi ầm lên, nhanh lên súc thế phản kích .

Tuy là bạch nhãn Khô Lâu, bị Vô Thiên tàn sát một mảng lớn, nhưng ít nhất còn dư lại bảy, tám ngàn, đối với bọn hắn mà nói, thế cục vẫn là cùng ban đầu giống nhau, cũng không có phát sinh bao nhiêu cải biến .

Trong khoảnh khắc, liền xuất hiện thương vong!

Vô Thiên đứng ở trên không lạnh lùng nhìn, hoàn toàn không có xuất thủ giúp một tay ý tứ .

Thế cục một cái phản lộn lại .

Trước đó không lâu, bọn họ còn nhìn có chút hả hê nhìn Vô Thiên .

Nhưng bây giờ, đổi thành Vô Thiên, nhìn có chút hả hê xem của bọn hắn .

Câu kia tục ngữ thật nói không sai, nhất thời đắc ý, cũng không có nghĩa là mãi mãi cũng có thể được ý .

Sưu

Lúc này .

Hoàng Quế vội vả phá không mà đến, nhưng thấy Vô Thiên lòng bàn tay hỏa diễm lúc, bật người nghỉ chân, không dám tới gần, xa xa hướng về phía Vô Thiên hô: "Không Thiên đại nhân, ta phát hiện một việc, ngươi mau tới đây hạ ."

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Hoàng Quế trên mặt, lại mang theo một chút hoảng hốt .

Hắn bước ra một bước, rơi vào Hoàng Quế trước người, Hoàng Quế lại hoảng sợ chợt lui ra .

"Đừng lo lắng, Tu La Thi Hỏa sẽ không làm thương tổn đến ngươi ."

Hôm nay không giống ngày xưa, mấy năm nay đi qua, đối với Tu La Thi Hỏa chưởng khống, sớm đã lô hỏa thuần thanh, tổn thương ai không tổn thương người nào, chỉ ở hắn một ý niệm .

Nghe vậy .

Hoàng Quế lúc này mới thở phào .

Không Thiên Vấn đạo: "Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

"Đại sự ."

Hoàng Quế làm ra một bộ rất khoa trương biểu tình, thấp giọng nói: "Vừa rồi ngươi không phải để cho ta thối lui sao? Ta cho rằng, ngươi và những Khô Lâu đó sẽ có một hồi ác chiến, sở dĩ ta vẫn trốn, vẫn trốn, chạy trốn tới một vùng núi bầu trời, nhưng ngươi đoán, ta nhìn thấy cái gì ?"

Vô Thiên quát lên: "Có rắm thì phóng, đừng thừa nước đục thả câu ."

Hoàng Quế lui rụt cổ, đạo: "Ta nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng ở giao chiến, đồng thời phi thường kịch liệt ."

"Bọn họ giao chiến ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hoàng Quế gật đầu nói: "ừ, ta tận mắt thấy, tuyệt đối sẽ không sai, đồng thời diệp Tú Linh, ngay cả duyệt tâm, Trịnh Phàm cũng ở tại chỗ ."

Vô Thiên tâm trạng trầm xuống, đạo: "Lập tức mang ta đi ."

Hoàng Quế chỉ hướng sét đang đám người, nghi ngờ nói: "Vậy bọn họ đâu ?"

Vô Thiên vung tay lên, Tu La Thi Hỏa nhất thời tiêu thất, đạo: "Những Khô Lâu đó đã cùng bọn họ nộp lên thủ, cho dù không có ta ở chỗ này kinh sợ, trận này ác chiến, cũng sẽ tiếp tục kéo dài nữa ."

"Thật sao?"

Hoàng Quế nửa tin nửa ngờ xoay người, mang theo không * dãy núi kia bay đi .

Kết quả .

Thật đúng là như Vô Thiên sở liệu .

Những Khô Lâu đó cũng không có bởi vì Vô Thiên rời đi mà dừng tay .

Cùng lúc đó .

Cách xa nhau bên ngoài ngàn tỉ dặm, nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng đẫm máu mà chiến đấu, cái này cái địa phương Thiên Băng Địa Liệt, nham thạch nóng chảy phun trào, như Mạt Nhật phủ xuống .

Đồng thời .

Hai người là từ càng xa xăm, một đường chém giết đến tận đây, bọn họ trải qua địa phương, đều không ngoại lệ, lưu lại một mảnh hỗn độn, thảm liệt không gì sánh được!

Thương Khung .

Lôi đình rít gào, thiên uy chấn thế!

Nghê nghiệp nghiệp hóa thân Lôi Thần, dũng không thể đỡ!

Trần càng đục thân nhuốm máu, nhưng phiêu nhiên như tiên, tản ra một loại bàng quan khí chất .

Bọn họ chiến đấu, so với Truyền Tống Môn thời khắc này chiến đấu, kịch liệt không biết gấp bao nhiêu lần, có thể nói là Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Thiên ở băng, địa ở nứt .

Này nằm vùng ở sâu trong lòng đất Lục Nhãn Khô Lâu, lọt vào tai họa ngập đầu, trực tiếp bị khí thế của bọn họ, cho kéo thành phấn vụn!

Xa xa .

Diệp Tú Linh, Trịnh Phàm, ngay cả duyệt tâm, đứng ở phương hướng bất đồng, yên lặng quan chiến, ai cũng không biết, bọn họ tâm lý đang suy nghĩ gì .

"Diệt Thiên Lôi Long!"

Nghê nghiệp nghiệp gầm nhẹ, một cái to lớn Thần Long đột nhiên xuất hiện, mang theo cổn Cổn Long Uy, Triều Trần càng rít gào đi .

"Huyền Thiên ngón tay!"

Trần càng chỉ điểm một chút đi, Chỉ Kính hoa phá trường không, cùng Thần Long chợt đánh vào cùng nhau .

Phốc

Lập tức!

Trần càng bảy thước khu, khẽ run lên, phun ra một ngụm máu .

Nghê nghiệp nghiệp khóe miệng cũng tràn ra một luồng huyết dịch .

Dưới so sánh, nghê nghiệp nghiệp Diệt Thiên Lôi Long, uy lực sẽ càng tốt hơn .

"Huyền Thiên Diệt Hồn!"

Trần càng con ngươi sát cơ thoáng hiện, một ngón tay lăng không điểm tới, nhất đạo quỷ dị khí lưu màu đen, phô thiên cái địa, cuộn sạch trời cao!

"Linh hồn Sát Thuật sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đồng tử co rút lại, nhìn như có chút kiêng kỵ, nhưng cũng không có tránh lui .

Khí lưu màu đen giống như một mảnh nhỏ sóng dữ, đưa hắn bao phủ .

Nhưng Trần càng còn chưa kịp thở phào, nghê nghiệp nghiệp nhanh như tia chớp từ khí lưu màu đen bên trong lao ra, Kim Lôi thủ ngang trời cao, Triều Trần càng nộ phách đi!

Làm sao có thể ?

Linh hồn Sát Thuật cư nhiên mất đi tác dụng ?

Trần càng lông mày nhướn lên, đấm ra một quyền, Huyền Thiên chiến đấu quyền văng tung tóe hư không, cùng Kim Lôi thủ ầm ầm gặp nhau .

Phốc

Lần này, là cục diện lưỡng bại câu thương .

Hai người nộ huyết cuồng phun, dưới chân không ngừng lùi lại .

Xa xa một tòa cự phong bầu trời, Vô Thiên chân mày chặt vặn .

Đang làm cái gì ?

Nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng làm sao sẽ đánh nhau ?

Đồng thời, cũng đều là một bộ liều mạng tư thế .

Bạch

Hắn bước ra một bước .

Thấy thế .

Hoàng Quế vội vàng bắt lại hắn, kinh nghi nói: "Đại nhân, ngươi muốn làm cái gì ?"

"Ngươi ở nơi này hảo hảo ngây ngô ."

Vô Thiên cánh tay chấn động, trực tiếp đánh văng ra Hoàng Quế tay, nhàn nhạt lời nói, liền một bước phủ xuống tại chiến trường trên không .

"Ta nói làm sao không có ở Truyền Tống Môn phụ cận xem thấy các ngươi, nguyên lai là ở chỗ này náo nội chiến ."

Hắn cúi đầu, hài hước nhìn hai người .

Lưỡng người nhất thời dừng tay, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, chân mày đều nhíu lại .

Đồng thời .

Diệp Tú Linh, Trịnh Phàm, ngay cả duyệt tâm, cũng nhìn về phía Vô Thiên .

Nhưng bất đồng chính là .

Người trước hai người mắt lộ ra sát cơ .

Ngay cả duyệt tâm cũng nhăn lại chân mày to .

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Ngươi cũng thực sự là sẽ vô giúp vui ."

Vô Thiên cười nhạt nói: "Ta người này cái gì ham cũng không có, duy chỉ có thích vô giúp vui, nếu mọi người ngày hôm nay đều cùng tiến tới, vậy liền đem ân oán cá nhân triệt để kết ."

Diệp Tú Linh lạnh lùng mắt nhìn Vô Thiên, quát lên: "Nghê nghiệp nghiệp, chúng ta đi ."

Đi

Vô Thiên khóe miệng một hiên, thản nhiên nói: "Sợ rằng ngày hôm nay không phải ngươi nói toán ."

Diệp Tú Linh trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Ta không phải nói sao? Giải quyết ân oán cá nhân, lẽ nào không có Hoang Cổ Thiên Hạt, ngươi ngay cả đối mặt dũng khí của ta cũng không có sao?"

Vô Thiên mím môi một tia trào phúng .

Giấu ở diệp Tú Linh Hoang Cổ Thiên Hạt, mặc dù chỉ là nhất đạo phân thân, nhưng cũng là thứ thiệt chưởng khống Thời Gian Chi Lực tồn tại, là tuyệt đối không còn cách nào mang vào cửu Tiên Cổ tích.

Diệp Tú Linh đồng tử hơi co rụt lại, đạo: "Ngươi nói cái gì ? Ta nghe không rõ ."

"Giả ngu sao?"

"Ngươi cùng ta ở chung lâu như vậy, lẽ nào ngươi vẫn không rõ, có một số việc căn bản không gạt được ta sao ?"

"Khi ta nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp trong cơ thể, ẩn núp Thiên Hạt phân thân lúc, ta liền đã biết, bên trong cơ thể ngươi khẳng định cũng có phân thân của hắn, dù sao ở Thiên Hạt trong mắt, ngươi so với nghê nghiệp nghiệp càng trọng yếu hơn ."

Vô Thiên ha hả cười nói .

Diệp Tú Linh ánh mắt nhất thời âm trầm xuống .

Vô Thiên tiếp tục nói: "Bất quá có một việc, ngươi và nghê nghiệp nghiệp đều còn không biết, ta chắc chắn chờ ngươi biết phía sau, nhất định sẽ rất thương tâm ."

"Chuyện gì ?"

Diệp Tú Linh nhíu .

Vô Thiên liếc mắt Trịnh Phàm, thản nhiên nói: "Chuyện này, hãy để cho Trịnh Phàm, đến nói cho ngươi biết đi!"

"Trịnh Phàm ?"

Diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp nhất thời nhìn về phía hắn .

Nghê nghiệp nghiệp đương nhiên là biết đến, nhưng là không làm cho hoài nghi, hay là muốn giả bộ một chút .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm cũng tương tự nhìn Trịnh Phàm .

Trịnh Phàm cau mày một cái, nhìn Vô Thiên đạo: "Ngươi muốn làm cái gì ? Họa Thủy Đông Di sao?"

Vô Thiên ngoạn vị đạo: "Ban đầu ở duyệt tâm Lâu, mạnh mẽ đọc đến ngươi trí nhớ người chính là Phong lão, chuyện của ngươi ta đều đã biết, diệp Điển, ngươi còn dự định ẩn dấu đến thập thời điểm ?"

"Diệp Điển!"

"Đại ca!"

Diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy kinh nghi ..