Chương  2337: Giá rẻ hứa hẹn

Chương  2337: Giá rẻ hứa hẹn

Không Thiên Thần niệm vững vàng tập trung vào diệp Điển, phòng ngừa hắn đào tẩu .

Diệp Điển sắc mặt âm trầm, ánh mắt sắc bén kia, làm như hận không thể đem Vô Thiên kéo thành phấn vụn!

Diệp Tú Linh đạo: "Ca, thật là ngươi sao ?"

Diệp Điển nhìn trước mắt cô muội muội này, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, cuối cùng gật đầu đạo: "Là ta ."

Diện mạo cùng thân hình, cũng theo đó rất nhanh biến hóa .

Cuối cùng .

Quen thuộc mặt mũi, thân ảnh quen thuộc kia, hắn không phải diệp Điển là ai ?

Ca

Diệp Tú Linh vài cái lóe ra, liền rơi vào diệp Điển trước người, một cái liền ghim vào trong ngực của hắn, nước mắt chảy ròng .

Tốc độ cực nhanh, nghê nghiệp nghiệp muốn ngăn cản cũng không kịp .

Bất quá bây giờ, hắn cũng không có ngăn cản dự định, khiến diệp Điển đem diệp Tú Linh sát, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt .

Vô Thiên cũng nghĩ như vậy .

Thế nhưng .

Ngoài dự liệu của bọn họ là, diệp Điển cũng không có hạ thủ, vỗ diệp Tú Linh sau lưng của, cười nói: "Nha đầu ngốc, đừng khóc, có Ca, ở, không ai dám thương tổn ngươi ."

Diệp Tú Linh gật đầu, liền như là tìm được chủ kiến .

"Đáng trách người, tất có thương cảm chỗ ."

Vô Thiên thầm than .

Diệp Điển một lòng muốn diệt trừ nàng, nàng lại yêu thương nhung nhớ, không có nửa điểm cảnh giác, nếu như nơi đây chỉ có hai anh em gái bọn họ, diệp Tú Linh tuyệt đối khó thoát độc thủ .

Diệp Tú Linh ngẩng đầu nhìn diệp Điển, hỏi "Ca, ngươi đến đây lúc nào, làm sao cũng không tới tìm ta ?"

Diệp Điển đạo: "Ta và các ngươi cùng nhau tiến nhập cửu tiên đại lục, nhưng ta biết, Vô Thiên muốn gây bất lợi cho ngươi, sở dĩ liền đang âm thầm bảo hộ ngươi ."

Diệp Tú Linh đạo: "Thiên Hạt bá bá biết không ?"

Diệp Điển con ngươi ở chỗ sâu trong, nhất thời xẹt qua vẻ hàn quang, gật đầu nói: "Hắn biết, cũng là hắn để cho ta tới ."

"Thuyết hoang cũng không đỏ mặt ."

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm, tràn ngập hèn mọn, đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Có muốn hay không vạch trần hắn ?"

Vô Thiên thầm nghĩ: "Vô dụng, diệp Tú Linh quá tin tưởng diệp Điển, nếu như chúng ta hiện tại vạch trần hắn, nàng chẳng những không sẽ tin tưởng, ngược lại sẽ nói chúng ta dụng tâm bất lương ."

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Vậy làm sao bây giờ ?"

"Làm sao bây giờ ? Đương nhiên là ở chỗ này, giải quyết chung rơi!"

Không Thiên Mục quang lạnh lẽo, bước ra một bước, hai tay bạo tham ra, trực tiếp phách về phía lưỡng đầu của người ta .

Diệp Điển bỗng nhiên ngẩng đầu, chết nhìn chòng chọc Vô Thiên, chợt quát lên: "Ngươi dám!"

"Ta không có ý định, cho các ngươi sống ly khai cửu Tiên Cổ tích, ngươi nói ta có dám hay không ?"

Vô Thiên cười nhạt, cả người đằng đằng sát khí .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi đang làm cái gì ? Còn không mau giết hắn!"

Diệp Tú Linh chợt quát .

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, một bước rơi vào Vô Thiên phía sau .

Nhưng vào lúc này .

Trần càng loé lên một cái, để ngang Vô Thiên phía sau, đạo: "Chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc ."

Dứt lời!

Đấm ra một quyền!

"Đúng hợp ý ta ."

Nghê nghiệp nghiệp oán thầm, giả bộ tôi luyện không kịp đề phòng, bị Trần càng một quyền đánh bay .

"Tiểu thư, công tử, các ngươi trước dưới sự kiên trì, ta lập tức tới cứu các ngươi ."

"Trần càng, ta và ngươi rốt cuộc có cái gì ân oán ? Không nên hiện tại đến nhằm vào ta ?"

Nghê nghiệp nghiệp gầm lên giận dữ, cùng Trần càng điên cuồng mà chém giết, bộ dáng kia, nhất định chính là đang liều mạng!

Nhìn thấy nghê nghiệp nghiệp bị Trần càng tha trụ, diệp Điển cùng diệp Tú Linh mắt lộ ra tuyệt vọng .

Tiến nhập cửu Tiên Cổ tích phía sau, thực lực của bọn họ, tuy là cũng có tinh tiến, nhưng bọn hắn càng tự biết mình, hiện nay, không phải Vô Thiên đối thủ .

Mắt thấy hai người sẽ chết ở Vô Thiên dưới chưởng, nhất đạo lạnh như băng quát tiếng vang lên .

"Dừng tay!"

Hai người bên cạnh ngay cả duyệt tâm, ngọc thủ bạo tham ra, một chưởng vỗ ở Vô Thiên trên ngực .

Vô Thiên đây mới thật sự là tôi luyện không kịp đề phòng .

Thình thịch!

Nhất thời bay rớt ra ngoài, như một viên vẫn thạch vậy, nện vào phía dưới đại địa!

Cái này cái địa phương, kèm theo oanh một tiếng nổ, bày biện ra một cái khổng lồ thiên khanh .

Bụi khói tràn ngập Bát Phương .

Vô Thiên nằm thiên đáy hố, toàn bộ lồng ngực đều lõm sụp xuống, trong miệng không ngừng ứa máu .

"Ngay cả duyệt tâm, ngươi muốn chết sao?"

Hắn tức sùi bọt mép, một chưởng vỗ hướng đại địa, hóa thành nhất đạo cầu vồng, xông lên trời, quanh thân tràn ngập Hóa không ra sát khí!

Thấy thế .

Ngay cả duyệt tâm chân mày to nhíu một cái, đạo: "Vô Thiên, có chuyện dễ thương lượng ."

"Thương lượng, ngươi cho rằng khả năng sao?"

Không Thiên Mục quang lành lạnh, Tu La lĩnh vực ầm ầm mở ra, tu vi trong nháy mắt tiêu thăng đến viên mãn Hằng Vũ, đạo: "Ngày hôm nay ai dám cứu bọn họ, ta giết kẻ ấy, ngươi ngay cả duyệt tâm cũng không ngoại lệ!"

Ầm

Dứt lời .

Hắn bước ra một bước, ngón trỏ chỉ vào không trung, Diệt Thiên một kích hóa thành một con cự mãng, rít gào đi!

Ngay cả duyệt cảm nhận quang cũng có chút âm trầm, mảnh khảnh mười ngón tay Kết Ấn, một bạt tai lớn Thủ Ấn bạo xạ ra, thần quang vạn đạo, uy lực cực độ đáng sợ, cùng Diệt Thiên một kích gặp nhau sát na, Vô Thiên đúng là bị đẩy lui hai nghìn trượng!

Đồng thời .

Nàng cũng là phun ra một búng máu, dung nhan trắng bệch .

"Đồn đãi quả nhiên không giả, thật sự rất mạnh chiến lực!"

Ngay cả duyệt tâm đồng tử co rút lại, cuồn cuộn nổi lên diệp Điển huynh muội, nương vẻ này lực đánh vào, độn vô ích đi .

"Ta nói, ngày hôm nay người nào cũng đừng muốn cứu bọn họ!"

Vô Thiên tóc bạc gạn đục khơi trong, hoạt thoát thoát biến thành nhất tôn Hỗn Thế Ma Vương, ngón trỏ cách không điểm tới, nhất đạo chùm sáng rực rỡ, mang theo Diệt Thế oai, Triều ba người đánh giết đi!

Kinh khủng tịch diệt ánh sáng, vững vàng tập trung vào ba người .

Ngay cả duyệt tâm sầm mặt lại, quát lên: "Đi Truyền Tống Môn chờ ta ."

Nàng vung tay lên, diệp Điển thân thể hai người nhẹ một chút, lập tức xuất hiện ở sổ bên ngoài trăm triệu dặm .

Ầm

Nàng xoay người mặt hướng Vô Thiên, trong cơ thể đãng xuất một cổ sợ rằng khí thế của, váy đầm dài màu trắng ở trong cuồng phong xao động, ba búi tóc đen Tùy Phong Loạn Vũ, như cửu tiên Huyền Nữ xuống trần, nhìn như đơn bạc yếu hơn thân thể, tràn ngập một cổ thấu xương lãnh!

Đổ

Nàng giơ lên nhỏ yếu cánh tay, ngón tay ngọc một điểm, nhất đạo Hàn Băng Chi Khí từ đầu ngón tay bạo xạ ra, sau đó hóa thành một mảnh cuồng bạo hồng thủy, Phấn Toái Hư Không đại địa, cùng tịch diệt ánh sáng ầm ầm chạm vào nhau!

Nhất thời .

Nhất đạo máu tươi từ trong miệng nàng phun ra ngoài, dung nhan trắng bệch một mảnh, càng dường như diều đứt giây, hoa phá trường không, nện vào một cái núi non .

Ầm ầm!

Núi non lên tiếng trả lời mà nát .

Nghê nghiệp nghiệp thấy thế, vội vàng truyền âm nói: "Vô Thiên, ngươi điểm nhẹ khỏe ? Đánh hư làm sao bây giờ ?"

Nhưng mà .

Vô Thiên hiện tại căn bản nghe không vào, chân đạp Tu La cửu bước, Triều diệp Điển huynh muội đuổi theo .

Bạch

Nhưng lúc này, ngay cả duyệt tâm từ bụi khói lao ra, để ngang Vô Thiên trước người .

Vô Thiên quát lên: "Cút ngay!"

Ngay cả duyệt tâm lắc đầu, đạo: "Nhớ kỹ ước định ban đầu sao? Hiện tại, ta mời ngươi dừng tay ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Ngay cả duyệt tâm trầm giọng nói: "Lẽ nào ngươi muốn bội ước sao?"

Vô Thiên đánh giá nữ nhân trước mắt này, cau mày nói: "Vì sao nhất định phải ngăn cản ta, diệp Điển cho ngươi chỗ tốt gì ?"

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Chỗ tốt gì cũng không có, ta chỉ là đáp lại Hình Tông Phó Tông Chủ, hết mọi khả năng bảo toàn Hình Tông người, chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được ."

"Thực sự là buồn cười, là huynh muội bọn họ, ngươi không tiếc mang ra ước định của chúng ta, ta Vô Thiên hứa hẹn, khi nào trở nên như thế giá rẻ ?"

Vô Thiên giận quá thành cười, đạo: "Được, lần này ta hãy bỏ qua bọn họ, nhưng lần sau, nếu như ngươi còn dám ngang ngược ngăn cản, mặc dù ngươi là nữ nhân, ta cũng giết không tha, lập tức cho ta lăn lộn!"

"Đa tạ ."

Ngay cả duyệt tâm cảm kích nói tạ ơn 1 tiếng, liền xoay người phá không đi .

"Diệp Tú Linh, diệp Điển, ta liền cho các ngươi nhiều bính đáp một đoạn thời gian ."

Không Thiên Nhãn trung sáng lấp lóa, xoay người nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng .

Trần càng quát lên: "Vô Thiên, nhanh liên thủ với ta giết hắn!"

Nghê nghiệp nghiệp cười lạnh nói: "Ngươi cho là hắn sẽ liên thủ với ngươi sao? Đừng quên, các ngươi cũng là địch nhân ."

"Thật sao?"

Trần càng cũng là cười nhạt không ngớt .

"Bọn họ rốt cuộc là vì sao đánh nhau ?"

Vô Thiên có chút đau đầu, truyền âm nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi mau cùng đi, ta phải tùy thời nắm giữ diệp Điển huynh muội hướng đi  ngoài ra, chờ chút ta sẽ nói cho Trần càng, ngươi quan hệ với ta, sau đó ngươi muốn nhắn nhủ tin tức, liền truyền đạt cho hắn ."

"Vì sao ?"

Nghê nghiệp nghiệp nghi hoặc .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Cửu Tiên Cổ tích có người cố ý nhằm vào ta, nếu như ta lấy ra Thiên Tượng lệnh, nhất định sẽ bật người nát bấy ."

"Cư nhiên có chuyện như vậy ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh nghi .

Vô Thiên đạo: "Ta truyền âm Thần Phù, ở mới vừa gia nhập cửu Tiên Cổ tích, cũng đã nát bấy ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, trên người dành ra một mảnh huyết Sắc Hỏa Diễm, một quyền đánh văng ra Trần càng, chân đạp Phiêu Miễu Bộ, cấp tốc rời đi .

Trần càng đang muốn tiến lên truy .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Đừng đuổi, hắn là bằng hữu của ta ."

"Cái gì ? Bằng hữu ?"

Trần càng sợ sững sờ không ngớt .

"Đúng, hắn nằm vùng ở diệp Tú Linh bên người, là vì cung cấp cho ta tin tức ."

Vô Thiên truyền âm .

"Vậy sao ngươi không nói sớm ?"

Trần càng căm tức nhìn hắn .

"Ta cũng không biết, ngươi sẽ giết hắn nha!"

Vô Thiên cười khổ, truyền âm hỏi "Ngươi đến tột cùng vì sao muốn giết hắn ?"

"Thật là làm cho người căm tức!"

Trần càng hung hăng trừng mắt hắn, mang theo hết lửa giận, phất tay áo rời đi .

Làm nửa ngày, nghê nghiệp nghiệp đã sớm biết hắn và Vô Thiên quan hệ, hắn nhưng vẫn bị mông tại cổ lí, thật sự là quá phận .

Vô Thiên chậm rãi theo sau, nhưng vẫn duy trì một khoảng cách .

Các loại từ Trần càng trong miệng biết được, sát nghê nghiệp nghiệp nguyên nhân phía sau, hắn cũng không nhịn được liên tục cười khổ .

Nghê nghiệp nghiệp người kia, cũng thật là làm cho người ta không nói được lời nào.

Rất rõ ràng .

Nghê nghiệp nghiệp là đang đùa giỡn Trần càng .

Nhưng hắn cũng không nhìn một chút Trần càng là ai ? Là hắn có thể đùa giỡn sao ?

Nếu như một đã sớm đem tình huống thật nói cho Trần càng, hiện tại cũng sẽ không phát sinh cái này việc sự tình .

"Cũng không để cho người bớt lo a ."

Vô Thiên tâm lý thầm than, truyền âm nói: "Trần càng, sau này ở ngoài mặt, ngươi nhất định phải giả dạng làm cùng ta có thâm cừu đại hận ."

"Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng biết ."

Trần càng âm thầm lên tiếng trả lời, tiếp tục lại nghi ngờ hỏi: "Ngươi Thần Niệm dấu ấn chuyện gì xảy ra ? Vì sao đột nhiên tiêu tán, ta còn tưởng rằng ngươi treo đây!"

Vô Thiên nói đơn giản hạ .

"Nguyên lai còn có nội mạc ."

Trần càng cảm giác rất bất khả tư nghị, thầm hỏi: "Ngươi rốt cuộc đắc tội người nào ? Mặc kệ đi tới cái nào, đều có người ghim ngươi ?"

"Trừ ra các ngươi thập đại siêu cấp tông môn, cùng tuyệt tích ngoài dãy núi, cũng không đắc tội quá người khác ."

Vô Thiên cúi đầu trầm tư .

Trần càng những lời này, nhưng thật ra nhắc nhở hắn .

Những người này, không có khả năng vô duyên vô cớ tính kế hắn, thế nhưng hắn thực sự không nhớ rõ, trừ ra thập nhất lớn siêu cấp thế lực bên ngoài, còn đắc tội quá người nào .

Trầm tư gian .

Vô Thiên cùng Trần càng một trước một sau, đi tới Truyền Tống Môn bầu trời .

Nhìn thấy phía dưới thảm thiết chiến đấu, Trần càng trong mắt nhất thời dành ra lửa giận nồng đậm, không nói hai lời, vọt thẳng vào chiến trường, tế xuất linh hồn Sát Thuật, điên cuồng Đồ Lục!

Không đến trăm hơi thở .

Tất cả bạch nhãn Khô Lâu, liền bị tàn sát hầu như không còn, cả vùng đất chất đầy xanh đen Thần Cốt, tiên huyết tụ tập thành suối .

Trong thoáng chốc, dường như vào vào Địa Ngục, tràng diện nhìn thấy mà giật mình, khiếp người không gì sánh được! ! --pb Tx Touoou-->.