Chương  2338: Khủng bố tầng hai

Chương  2338: Khủng bố tầng hai

Không Thiên Mục đổ nổi toàn bộ quá trình, trong mắt không dậy nổi nửa điểm sóng lớn .

Bởi vì hắn thấy, nơi đây ngoại trừ Trần càng cùng nghê nghiệp nghiệp, đều đáng chết!

"Trần Việt sư huynh, ngươi rốt cục đến ."

"Ngươi không biết, Vô Thiên vừa rồi có bao nhiêu kiêu ngạo, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta!"

" Đúng, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống ly khai cửu Tiên Cổ tích ."

Sét đang đám người chen nhau lên, trong mắt tràn đầy cừu hận .

"Câm miệng!"

Trần càng lạnh uống, quét mắt mọi người, trầm giọng nói: "Không trời mặc dù đáng trách, nhưng thực lực của hắn mở ở trước mắt, nếu như các ngươi lại không biến mất, ta dám cam đoan, các ngươi đều có thể chết ở chỗ này!"

Mọi người trầm mặc xuống phía dưới, nhưng tâm lý lại không phục lắm .

Trần càng đạo: "Ta sẽ nghĩ biện pháp cùng Vô Thiên chu toàn, tới cho các ngươi, chỉ phải phụ trách chuyên tâm đi tìm bảo vật là được ."

Được

Sét đang đám người gật đầu .

"Các ngươi mau nhìn, huyết dịch đều Triều cửa đá vọt tới ."

Đột nhiên nhất đạo tiếng kinh hô vang lên .

Mọi người bật người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phía bát phương huyết dịch, như là đã bị nào đó dẫn dắt, cấp tốc tuôn hướng cửa đá, cuối cùng bị một giọt không dư thừa bị cửa đá toàn bộ hấp thu!

Ầm

Nhất thời .

Thạch cửa mở ra, lộ ra một cái đen nhánh thầm nghĩ .

"Đây là thông hướng thì sao?"

"Chẳng lẽ là Hồi thứ 9 tiên đại lục thông đạo ?"

"Sẽ không, truyền thuyết cửu Tiên Cổ tích là một cái cổ xưa bảo tàng, có vô số chí bảo, như thế nào có thể có dạng kết thúc ."

"Ta đoán, cửu Tiên Cổ tích không chỉ một tầng, khả năng có rất nhiều tầng ."

"Vậy còn do dự cái gì, mau vào đi!"

Cái đừng nóng lòng người, bật người vọt vào cửa đá .

Nhưng phần lớn người, chưa từng động .

Bởi vì bọn họ minh bạch một cái đạo lý, cửu Tiên Cổ tích tầng thứ nhất đều như vậy khả năng, huống chi là Đệ Nhị Tầng ?

Hiện tại, tất cả mọi người thân chịu trọng thương, liền loại trạng thái này, nếu như ở Đệ Nhị Tầng gặp gỡ cường đại gì tồn tại, còn không tại chỗ bỏ mạng ?

Sở dĩ việc cấp bách, không phải Hầu gấp tiến nhập Đệ Nhị Tầng, là chữa trị thương thế .

Trần càng đạo: "Mọi người ngay tại chỗ nghĩ ngơi và hồi phục ."

Trần càng hiện tại không thể nghi ngờ là mọi người chủ kiến, thậm chí ngay cả tuyệt tích sơn mạch mãnh thú, cùng với phong Tông các loại mấy lớn siêu cấp tông môn người, đều có một loại lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó xu thế .

"Trần càng quả thật có lãnh đạo tài năng, nhưng vẫn là không cách nào cùng Đế Thiên so sánh với ."

Vô Thiên nói nhỏ, loé lên một cái, phủ xuống ở cửa đá trước mặt .

"Không Thiên đại nhân, chờ ta một chút a!"

Hoàng Quế một bên hò hét, một bên vội vả tới rồi, rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Hắn cho rằng Vô Thiên muốn đi vào đây!

Kỳ thực, Vô Thiên hiện tại cũng không có ý định muốn đi vào, bởi vì hắn cũng lo lắng ở Đệ Nhị Tầng gặp gỡ nguy cơ, cho nên phải điều dưỡng đến trạng thái toàn thịnh .

Vô Thiên quay đầu liếc mắt hắn, thản nhiên nói: "Ngày mai ta mới có thể tiến nhập Đệ Nhị Tầng, ngươi gấp làm gì ?"

A

Hoàng Quế lăng lăng, lúng túng sao cái đầu, ngốc cười không ngừng .

Vô Thiên đạo: "Hảo hảo tu dưỡng một chút đi, Đệ Nhị Tầng không phải là cái gì đất lành ."

Ừ

Hoàng Quế khom người đáp .

"Hoàng Quế, ngươi quả nhiên cùng không Thiên Câu kết ."

"Ngươi tên phản đồ này, sớm dạ hội bị thiên đao vạn quả!"

Hình Tông người, nhất thời nộ mắng lên .

"Kẻ phản bội ?"

Hoàng Quế xoay người nhìn về phía bọn họ, khinh thường nói: "Ta chính là kẻ phản bội, các ngươi có thể làm gì ta ? Có loại liền lên đi thử một chút ? Bất quá tin rằng ngươi môn cũng không có gan này, không Thiên đại nhân phất tay, là có thể đem các ngươi những tiểu lâu la này, giết sạch ."

Hữu Vô Thiên cái này chỗ dựa vững chắc ở, Hoàng Quế gan cũng lớn, cả vú lấp miệng em tư thế, khiến phong tông người hận đến nha dương dương .

"Vô Thiên, Hoàng Quế là ta Hình tông kẻ phản bội, ngươi lẽ nào cũng muốn quản sao?"

"Hiện tại có Trần Việt sư huynh hoà nhã tâm tiểu thư ở, ngươi hay nhất cho chúng ta nhận rõ ràng, cái gì cai, cái gì không cai ."

Cũng tương tự bởi vì Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm, Hình tông người cũng có nguyên vẹn lo lắng .

Vô Thiên xoay người, mặt hướng mọi người, thản nhiên nói: "Ta sẽ quản, các ngươi có thể bắt chúng ta như thế nào đây?"

Một đám người bật người căm tức nhìn hắn .

Những lời này, không thể nghi ngờ khiến Hoàng Quế cũng triệt để an tâm .

Không cong lồng ngực .

Hắn cười lạnh nói: "Trần càng, ngay cả duyệt tâm, quản hảo thủ hạ các ngươi đám này tiểu lâu la, đừng đến mạo phạm không Thiên đại nhân, bằng không, hắc hắc, các ngươi khẳng định thì sẽ biết, Hoa nhi vì sao hồng như vậy ."

Tiểu lâu la ?

Phải biết rằng, bọn họ cũng đều là đứng ở chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại, ai dám nhục nhã như vậy bọn họ ?

Đương nhiên, nếu như lời nói này, là từ Vô Thiên trong miệng nói ra, bọn họ cũng coi như có thể tiếp thu .

Dù sao thực lực mở ở trong mắt .

Thế nhưng, từ tiểu thành Hằng Vũ Hoàng Quế trong miệng thốt ra, bọn họ tâm lý liền rất khó chịu .

Sát Tâm nổi lên!

"Tính sao, không phục ?"

Hoàng Quế tứ vô kỵ đạn khiêu khích, như là nhìn một bầy kiến hôi, nhãn thần khinh miệt cực kỳ .

"Ta nhịn không được!"

Hình Tông nhất cá viên mãn Hằng Vũ, không còn gì để nói gầm lên giận dữ, Triều Hoàng Quế phác sát đi .

"Muốn tìm cái chết, đại khái có thể xông lên ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng .

Cái kia viên mãn Hằng Vũ, như một chậu nước lạnh phủ đầu tưới xuống, thân thể nhất thời cương tại chỗ .

Những người khác, cũng là bản năng phía sau lùi một bước .

Uy thế như thế, khiến một bên Hoàng Quế là sùng bái không gì sánh được .

Nhất định chính là thần tượng a!

"Đều làm cái gì ? Ta lời khi trước quên sao? Còn không mau đi tu nuôi!"

Trần càng quát lên, thần sắc có chút âm trầm .

Mọi người nghe vậy, mang theo tràn đầy phẫn nộ, đi tới cách đó không xa, ngồi xếp bằng, nhưng càng nghĩ càng giận .

Bọn họ thân phận gì ?

Lúc nào Luân Đáo một cái tiểu thành Hằng Vũ, chạy ở tại bọn hắn trên đầu đến dương oai ?

Tâm lý đều đến mức hoảng, không có biện pháp an tâm tu dưỡng .

Ai

Ngay cả duyệt tâm khẽ than thở một tiếng, xếp bằng ở hư không .

Tay ngọc vung lên, một mặt tinh xảo đặc sắc Cổ Cầm, hiển hóa ở trên hai đầu gối .

Nàng nhắm mắt, ngưng thần tĩnh khí chỉ chốc lát, trắng noãn như ngọc mười ngón tay, nhẹ nhàng kích thích Cầm Huyền, dễ nghe giai điệu . Từ từ dần dần ở trong bầu trời này đẩy ra, như Thanh sơn lưu thủy, cọ rửa lòng của mọi người linh .

Một khúc cuối cùng .

Lòng của mọi người đều tĩnh xuống phía dưới, dứt bỏ tạp niệm, ăn vào thần tụy phía sau, chuyên tâm dưỡng thương .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên tâm, cũng tiến nhập một mảnh an hòa trạng thái .

Trần càng cảm kích nhìn về phía ngay cả duyệt tâm .

Ngay cả duyệt tâm chỉ là đạm đạm nhất tiếu, liền thu hồi Cổ Cầm, nhắm mắt tĩnh dưỡng .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn nhãn ngay cả duyệt tâm, đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Nói cho ngươi biết, ở ngay cả duyệt tâm trước mặt, không cho phép ngươi đánh đàn ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên không giải thích được .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Lời vô ích, ngươi lẽ nào chưa nghe nói qua, tình đầu ý hợp, thông minh gặp nhau sao? Ngươi ở đây Cầm Nghệ tạo nghệ thượng, cũng không so với ngay cả duyệt tâm thấp, vạn nhất nàng xem thượng ngươi trách bạn ?"

"Ngươi nghĩ quá nhiều ."

Vô Thiên lên tiếng trả lời, cười khổ trong lòng .

Xem ra người này, lần này là đùa thật .

Bất quá nói chuyện cũng tốt, nghê nghiệp nghiệp lưng đeo quá nặng gánh nặng trong lòng, cũng là nên có một nữ nhân đi chiếu cố hắn .

Mà ngay cả duyệt tâm hắn thấy, rất hợp .

Chỉ là, nghê nghiệp nghiệp cuối cùng có thể hay không bắt tù binh ngay cả duyệt quan tâm phương tâm, vậy sẽ rất khó nói .

Suốt đêm không nói chuyện .

Sáng sớm ngày thứ hai .

Trần càng công tác thống kê hạ số người chết, kết quả ngay cả Vô Thiên đều bị dọa cho giật mình .

Tiến nhập cửu Tiên Cổ tích người, đủ để mấy vạn, nhưng ngày hôm qua đánh một trận xuống tới, cư nhiên chỉ còn lại có hơn tám ngàn người .

Trừ ra hơn năm trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ, những thứ khác cũng là lớn thành Hằng Vũ .

Nhưng Vô Thiên ước đoán, những thứ này đại thành Hằng Vũ, sợ rằng không có một, có thể còn sống trở lại cửu tiên đại lục .

Trần vượt lên trước mấy bước, xoay người nhìn mọi người .

"Tiến nhập Đệ Nhị Tầng trước khi, ta có đôi lời muốn cho các ngươi nói rõ ."

"Cửu Tiên Cổ tích chỗ kinh khủng, tin tưởng mọi người cũng thấu hiểu rất rõ, nếu như bây giờ chúng ta còn lẫn nhau tính kế, ta dám cam đoan, cuối cùng sống đi ra không biết vượt lên trước hai chữ số ."

"Sở dĩ ta hy vọng, mọi người có thể tạm thời vứt bỏ ân oán cá nhân, tề tâm hợp lực, cùng cửa ải khó khăn ."

"Ta không yêu cầu mọi người vẫn như vậy, nhưng ít ra ở gặp phải bảo vật trước khi, nếu như vậy làm ."

Trần càng đạo .

"Không thành vấn đề ."

"Ta cũng tán thành ."

Các lớn thế lực người dẫn đầu, đều rối rít tỏ thái độ .

Trần càng đạo: "Vậy được, kế tiếp liền do ta và ngay cả duyệt tâm, cộng đồng đến lãnh đạo mọi người, mọi người không có ý kiến chớ ? Nếu như không có ý kiến, xin các ngươi tận lực phối hợp chúng ta ."

Mọi người gật đầu .

Trần càng lại quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nhạt nói: "Gia nhập vào chúng ta như thế nào đây? Mọi người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau ."

Vô Thiên thản nhiên nói: " Xin lỗi, ta độc lai độc vãng quen ."

"Vậy chúc ngươi nhiều may mắn ."

Trần càng cũng không nói gì thêm nữa, nhìn về phía trước mặt cửa đá, hít thở sâu một hơi, vung tay lên, quát lên: "Xuất phát!"

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm dẫn đầu tiến vào cửa đá .

Sau lưng hơn tám ngàn người, tùy theo hạo hạo đãng đãng đi theo vào .

Diệp Điển huynh muội chưa từng thiên bên người đi qua lúc, Vô Thiên thản nhiên nói: "Tiến nhập Đệ Nhị Tầng cẩn thận một chút, đừng không chết ở trên tay ta, trước hết tử ở những Khô Lâu đó trên tay ."

"Hừ, cuối cùng rốt cuộc lộc tử thùy thủ, còn rất khó nói ."

Diệp Điển từ trong lỗ mũi, hanh một hơi thở, liền lôi kéo diệp Tú Linh, cũng không quay đầu lại tiến nhập cửa đá .

Hoàng Quế hỏi "Đại nhân, chúng ta lúc nào đi vào ?"

Vô Thiên đạo: "Gấp cái gì, có người cho chúng ta mở đường, tự nhiên muốn đợi đến cuối cùng ."

"Vậy vạn nhất, bọn họ gặp gỡ bảo bối gì đây?"

Hoàng Quế lo lắng nói .

"Không thể nói là, ngược lại cuối cùng, đều có thể rơi xuống trên tay của ta ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, cả người đường hoàng nổi một cổ không gì sánh nổi tự tin .

Hoàng Quế hoạt kê, bội phục nhìn Vô Thiên .

Trước đây không có cùng Vô Thiên chung đụng, hắn cũng cùng những người khác, cho rằng Vô Thiên chỉ là một thực lực cường đại, nội tình thâm hậu cuồng vọng đồ .

Nhưng trải qua những ngày chung đụng này, hắn mới hiểu được, cuồng vọng chỉ là người này mặt ngoài, hắn kỳ thực rất tinh khôn, làm mỗi một việc trước khi, đều có thể tỉ mỉ so sánh xuống.

Cửa đá lại lớn như vậy, ước chừng gần nửa canh giờ trôi qua, hơn tám ngàn người mới toàn bộ tiến nhập Đệ Nhị Tầng .

"Đi thôi!"

Vô Thiên nói một tiếng, một bước tiến nhập cửa đá, Hoàng Quế vội vàng đuổi kịp .

Đệ Nhị Tầng .

Đồng dạng là một mảnh phá thành mảnh nhỏ, mênh mông vô bờ hôn ám đại địa .

Thảm thiết bầu không khí, so với tầng thứ nhất, vượt qua mà không cùng!

Vô Thiên vừa xuất hiện, từng đạo sát khí nghiêm nghị hét hò, từng đợt đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm, cùng với thần binh hồi phục nổ, đan dệt ra một cổ chói tai sóng triều, tràn vào trong đầu .

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, tâm thần đại chấn!

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt trong phạm vi, khắp nơi đều có bạch nhãn Khô Lâu!

Hắn liếc mắt quét nhìn qua, dám không có tìm được một cái Lục Nhãn Khô Lâu!

"Nhiều như vậy bạch nhãn Khô Lâu, còn có để cho người sống hay không ? Cái này làm sao còn đi xuống ?"

Sau lưng Hoàng Quế sắc mặt trắng bệch, thể xác và tinh thần câu chiến, Hồn đều nhanh cũng bị sợ Phi . ! --pb Tx Touoou-->.