Chương  2339: Xin giúp đỡ Vô Thiên

Chương  2339: Xin giúp đỡ Vô Thiên

Vô Thiên quét mắt phía trước, ánh mắt ngưng trọng .

Thành đoàn bạch nhãn Khô Lâu, ngăn chặn ở phía trước, ngăn lại mọi người lối đi .

Đây là một hồi sinh tử lịch lãm .

Nhất cá bất lưu thần sẽ thịt nát xương tan .

Bạch nhãn Khô Lâu chiến lực, gần tương đương với đại thành Hằng Vũ, nhưng đầu khớp xương độ cứng rắn, không thể so viên mãn Hằng Vũ chỗ thua kém .

Cửu tiên đại lục hơn tám ngàn người, chân chính có năng lực giết chết những thứ này bạch nhãn Khô Lâu người, cũng chỉ có hơn năm trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ .

Còn như này đại thành Hằng Vũ, nhiều lắm chỉ là chia rẽ bạch nhãn Khô Lâu khung xương, nhưng như vậy, căn bản là không có cách kết thúc bọn họ sinh mệnh, nguyên nhân vì chúng nó lại sẽ gây dựng lại đứng lên .

Có thể đúng như Hoàng Quế từng nói, những người này rất khó đi xuống .

Tuy là mọi người khi tiến vào Đệ Nhị Tầng trước khi, đã làm tốt chuẩn bị chu đáo, nhưng bây giờ, nhìn thấy nhiều như vậy bạch nhãn Khô Lâu, tâm lý khó tránh khỏi sẽ khủng hoảng .

Một ngày khủng hoảng, liền sẽ loạn điệu đầu trận tuyến .

Vẻn vẹn chỉ là cái này mấy hơi thời gian, Vô Thiên liền thấy mấy trăm cái đại thành Hằng Vũ, chết thảm ở bạch nhãn Khô Lâu chính là thủ hạ .

Thấy bên người có người vẫn lạc, những người khác trong lòng khủng hoảng, không thể nghi ngờ sẽ tăng lên hiện lên .

"Mọi người lãnh tĩnh!"

"Hiện tại, ta tới mở đường ."

"Ngay cả duyệt tâm, ngươi phụ trách không trung ."

"Nghê nghiệp nghiệp, còn xin ngươi giúp một tay đoạn hậu ."

"Còn lại viên mãn Hằng Vũ, chia làm hai đội, hộ ở tả hữu hai bên, hết khả năng bảo hộ mọi người!"

Trần càng quát lên .

Ừ

Hơn năm trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ, miệng đồng thanh đáp .

Sưu

Hơn hai trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ, bay về phía phía bên phải .

Hơn hai trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ, Phi hướng về hai bên phải trái .

Tất cả đại thành Hằng Vũ, cũng rất tự giác hướng trung gian tụ lại .

Ngay cả duyệt tâm tay áo phiêu phiêu, tóc đen bay lượn, như Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm, đứng đang lúc mọi người phía trên .

Trong khoảnh khắc .

Đội ngũ liền hoàn thành .

Trong đám người, nghê nghiệp nghiệp nhìn diệp Điển huynh muội, hỏi "Tiểu thư, công tử, ta đi sao?"

Diệp Điển trầm giọng nói: "Phải đi, nếu không, chúng ta liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích ."

Diệp Tú Linh gật đầu .

Mọi người hiện tại tề tâm hợp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nếu nghê nghiệp nghiệp không đi đoạn hậu, phần trăm Bách Hội khiến cho mọi người bất mãn, thậm chí có có thể sẽ bị trục xuất cái đội ngũ này .

Nếu ở chỗ này lạc đàn, không có bất kỳ hy vọng, chắc chắn phải chết!

Nghê nghiệp nghiệp nhìn diệp Tú Linh, trong mắt tràn đầy lo lắng .

Diệp Tú Linh đạo: "Đại ca biết chiếu cố ta, ngươi yên tâm đi đoạn hậu đi, bất quá Vô Thiên ở phía sau, ngươi phải cẩn thận một chút ."

" Được, nếu như chờ chút gặp gỡ nguy hiểm gì, phải lập tức hướng ta kêu cứu ."

Nghê nghiệp nghiệp căn dặn .

Hai huynh muội gật đầu .

"Nghê nghiệp nghiệp, nhanh lên một chút!"

Thấy nghê nghiệp nghiệp chậm chạp không có về phía sau phương, Trần càng nhịn không được bắt đầu thúc giục .

"Lập tức đi ."

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, đối với diệp Tú Linh hai người gật đầu, liền nhảy mấy cái, rơi vào đoàn người hậu phương, quát: "Trần càng, ta đã vào chỗ ."

"Chư vị, không nên làm giữ lại chút nào, một đường sát tiến đi!"

Trần càng gầm lên giận dữ, xuất thủ liền tế xuất Huyền Thiên Diệt Hồn, khí lưu màu đen hóa thành sóng triều, hướng phía trước cổn lăn đi, phía trước bạch nhãn Khô Lâu, nhất thời rồi ngã xuống một mảng lớn!

"Xuất phát!"

Hắn vung tay lên, mang theo mọi người, Triều Chính Tây phương vội vả đi .

Phía trên .

Ngay cả duyệt tâm như nhất tôn băng Tuyết Nữ Vương, ngọc thủ huy động, từng mảnh một Hàn Băng Chi Khí, cuộn sạch trời cao, vọt tới bạch nhãn Khô Lâu, đúng là bị đông lạnh thành Băng Điêu!

Sau đó .

Kèm theo răng rắc răng rắc âm thanh, tứ phân ngũ liệt!

Hai bên .

Hơn năm trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ, cũng là ra tay toàn lực, thần thông uy năng rít gào, thần binh phong mang tứ lược, hình thành nhất đạo kiên cố Bích Lũy, bảo vệ trung gian đại thành Hằng Vũ .

Không có một bạch nhãn Khô Lâu, có thể lay động đạo này Bích Lũy!

Hậu phương .

Nghê nghiệp nghiệp tương đối ung dung rất nhiều, thỉnh thoảng mới có mấy người bạch nhãn Khô Lâu xông lên, bị hắn nhanh chóng giải quyết hết .

Hắn nhìn treo ở phía sau Vô Thiên, truyền âm nói: "Ngươi cái tên này nhưng thật ra thật nhàn nhã ."

Vô Thiên quả thực rất nhàn nhã, chỉ cần giải quyết một ít cá lọt lưới, thầm nghĩ: "Ngươi không phải cũng thật nhàn nhã ."

"Nhưng có thể cùng ngươi so với sao?"

Nghê nghiệp nghiệp trợn mắt một cái, thầm nghĩ: "Ngươi đoán một chút, diệp Điển có thể hay không nhân cơ hội làm thịt diệp Tú Linh ?"

Vô Thiên trầm tư một chút, đạo: " Không biết, hiện tại thế cục nguy cấp, nếu như hắn ra tay giết thân muội muội, những người khác nhất định sẽ coi hắn là thành phần tử nguy hiểm, trục xuất cái đoàn này đội, đến lúc đó tựu liên tiếp duyệt tâm cũng sẽ không giúp hắn, hắn là cái người thông minh, sở dĩ sẽ không làm loại chuyện ngu này ."

"Có đạo lý, vốn có ta còn đang suy nghĩ, các loại diệp Điển nhân cơ hội sát diệp Tú Linh, ta là có thể quang minh chính đại cùng ngươi đứng chung một chỗ, hiện tại xem ra, hình như là ta nghĩ quá nhiều ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Ngươi cũng chớ gấp, dùng không bao lâu, ngươi cũng không cần ở nằm vùng ."

Vô Thiên âm thầm thoải mái .

Nghê nghiệp nghiệp không để lại dấu vết gật đầu .

Hai người ở phía sau câu có câu không tán gẫu, nhưng phía trước Trần càng, đã sứt đầu mẻ trán .

Bởi vì bạch nhãn Khô Lâu, đều là tụ tập ở phía trước .

Sở dĩ Trần càng áp lực lớn nhất, phần lớn bạch nhãn Khô Lâu, đều là bị hắn giết chết .

Ngay cả duyệt tâm thứ nhì .

Hai bên áp lực cũng không phải rất lớn .

Nhưng theo thâm nhập, các phương hướng áp lực, đều đang không ngừng tăng lên .

Bởi vì bạch nhãn Khô Lâu thực sự nhiều lắm, căn bản sát bất tận .

Đồng thời, càng xa xăm bạch nhãn Khô Lâu, cũng bị kinh động, từ bốn phương tám hướng ngăn lại mà tới.

Sau hai canh giờ .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên, cũng vô pháp chỉ lo thân mình .

Hoàng Quế trốn ở Vô Thiên bên cạnh, hoảng sợ nói: "Không Thiên đại nhân, tiếp tục như vậy, chúng ta đều có thể chết."

Vô Thiên không có phủ nhận, bởi vì đúng là như thế .

Hiện tại không chỉ là phía trước, ngay cả hai bên cùng hậu phương, cũng vọt tới vô số bạch nhãn Khô Lâu .

Nếu như từ trên cao nhìn xuống .

Cả vùng đất bạch nhãn Khô Lâu, liền giống như một mảnh nhỏ đại dương màu đen .

Vô Thiên đám người giống như là một mũi tên nhọn, với trong đại dương bao la cấp tốc xuyên toa .

Đổi lại mà Ngôn Chi .

Bọn họ hiện tại đã bị bạch nhãn Khô Lâu, đoàn đoàn bao vây, sát bất tận, cũng cản không đi!

A

Đột nhiên .

1 tiếng thống khổ kêu thảm thiết vang lên .

Bên trái nhất cá viên mãn Hằng Vũ, nhục thân thiếu chút nữa thì bị mấy cái liếc mắt Khô Lâu kéo thành phấn vụn, hảo ở bên cạnh người, đúng lúc nghĩ cách cứu viện!

"Này đại thành Hằng Vũ, các ngươi cũng đừng chỉ nhìn, đều cho ta ra tay toàn lực, từ bên cạnh hiệp trợ viên mãn Hằng Vũ ."

Trần càng rống giận .

Gương mặt của hắn đã không có huyết sắc .

Thời gian dài sử dụng linh hồn Sát Thuật, vô luận là tinh thần, vẫn là nhục thân, hoặc là linh hồn, đều tạo thành thương tổn nghiêm trọng!

Hiện tại .

Phàm là thủ ở vòng ngoài người, đều là vết thương chồng chất, tinh thần nuy đốn .

"Vô Thiên, lẽ nào ngươi thật muốn thấy chết mà không cứu sao ?"

Ngay cả duyệt tâm quát lên .

Bạch nhãn Khô Lâu thực sự nhiều lắm, nàng hầu như ứng phó không được, trên người cũng là huyết dịch rơi, sáng ngời đôi mắt, cũng biến thành ảm đạm không ánh sáng .

Vô Thiên nhìn về phía nàng, không trả lời .

"Ngươi chính là một tên khốn kiếp nam nhân!"

Ngay cả duyệt tâm tức giận rống to hơn .

đổ

Nàng hai tay đều xuất hiện, lưỡng đạo Hàn Lưu rít gào ra, cuộn sạch nghìn vạn dặm trời cao .

Huyền Thiên chiến đấu quyền!

Huyền Thiên ngón tay!

Thiên Lôi phong bạo!

Lôi đình tức giận!

. . .

Hiện tại .

Tất cả mọi người không dám có chút bảo lưu, khí thế toàn bộ khai hỏa, thần thông toàn bộ ra, kinh khủng lực hủy diệt chôn vùi Bát Phương!

Nhưng mà .

Vậy được mảnh nhỏ thành phiến bạch nhãn Khô Lâu, cũng là bất úy sinh tử tre già măng mọc .

Hơn mười người bạch nhãn Khô Lâu, sát hướng phía bên phải nhất cá viên mãn Hằng Vũ, viên kia tràn đầy Hằng Vũ quá sợ hãi, bản năng lui nhường một bước .

Cũng bởi vì hắn nhường đường, mười mấy Khô Lâu, nhân cơ hội sát nhập trung gian đoàn người, như sói đói xuống núi, điên cuồng mà tru diệt này đại thành Hằng Vũ!

"Chết tiệt!"

Ngay cả duyệt tâm giận tím mặt, phất tay, một cổ Hàn Băng Chi Khí cuộn trào mãnh liệt đi, mười mấy Khô Lâu tại chỗ bị đóng băng, nứt ra vô số khối .

Nhưng chỉ vẻn vẹn là cái này mấy hơi, liền có hơn trăm tên đại thành Hằng Vũ, chết thảm trong vũng máu!

"Vô Thiên, ngươi hãy giúp chúng ta một chút đi!"

"Chúng ta đều biết, ngươi hận chúng ta, ước gì chúng ta đi chết, nhưng ngươi coi như là thương cảm chúng ta khỏe ?"

"Mặc kệ trước đây như thế nào, cũng không để ý sau đó như thế nào, chí ít hiện tại, ở chúng ta là trói lên trên một cái thuyền châu chấu a!"

Này kinh hách quá độ đại thành Hằng Vũ, đều nhờ giúp đở nhìn phía Vô Thiên, hai mắt đẫm lệ hoa hoa, nhìn qua muốn đáng thương biết bao thì có đáng thương biết bao .

Sống còn chi tế, tự tôn gì gì đó, đều không trọng yếu, chỉ cần có thể còn sống sót, so với cái gì cũng tốt .

Này viên mãn Hằng Vũ, nội tâm cũng đang giãy giụa .

Bọn họ muốn hướng Vô Thiên xin giúp đỡ, nhưng không bỏ xuống được mặt mũi này .

Phốc

Nhưng vào lúc này .

Trần càng phun ra một ngụm máu, thân thể Triều trên mặt đất ngã xuống .

Trần càng ngã một cái, liền ý nghĩa, trước mặt phòng tuyến đổ nát, đây chính là ngập đầu tai nạn!

Cũng tương tự bởi vì Trần càng rồi ngã xuống, này viên mãn Hằng Vũ trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng theo đổ nát .

Bọn họ đều nhìn về phía Vô Thiên, mặc dù không có mở cửa, nhưng mắt lộ ra cầu xin .

Người ở chỗ này, bao quát diệp Điển huynh muội ở bên trong, đều hiểu, hiện tại chỉ có Vô Thiên, mới có năng lực trợ giúp mọi người, vượt qua kiếp nạn này .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, bắt lại bên cạnh Hoàng Quế, ném vào đoàn người, mặt không chút thay đổi nói: "Cho ta chiếu cố tốt hắn, nếu như hắn chết, các ngươi cũng đều sẽ chết ."

Bạch

Hắn một bước rơi vào Trần càng bên cạnh, tịch diệt ánh sáng rít gào ra, vọt tới bạch nhãn Khô Lâu, nhất thời chôn vùi một mảng lớn .

"Kiên trì một hồi ."

Vô Thiên vỗ vỗ Trần càng vai .

Trần càng gật đầu .

Vô Thiên lại một bước rơi vào ngay cả duyệt cơ thể và đầu óc bên cạnh, trầm giọng nói: "Cho ta tranh thủ ngũ hơi thở thời gian!"

Ngay cả duyệt tâm quát lên: "Có nghe hay không, đều xốc lại tinh thần cho ta!"

Được

Mọi người nhất thời như là đánh như máu gà, hạ Thi Khí trong nháy mắt tăng vọt, mỗi người trên người, đều dành ra một cổ khí thế kinh khủng .

Mấy nghìn Đạo khí thế tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một cổ kinh thế hồng thủy, Triều bốn phương tám hướng cổn lăn đi!

Nơi đi qua, hư không chôn vùi, cự phong đổ nát!

Thành phiến bạch nhãn Khô Lâu, hóa thành tro bụi!

Đồng thời .

Vô Thiên lấy ra một đầu viên mãn Hằng Vũ mãnh thú thi thể, vung tay lên, Thi Hỏa nhất thời bị đốt .

Ngũ hơi thở vừa đến .

Tu La Thi Hỏa, liền đột nhiên xuất hiện!

Nhất thời .

Phương viên nghìn vạn dặm bạch nhãn Khô Lâu, đều ngã xuống, trong hốc mắt bạch sắc hỏa diễm, không còn sót lại chút gì!

"Thật đáng sợ!"

"Thật là mạnh mẻ!"

Mọi người nghe mà biến sắc, nhưng phấn khởi không gì sánh được .

Vô Thiên quát lên: "Đình chỉ thiêu đốt sinh mệnh lực, một bên chữa trị thương thế, một bên hết tốc lực tiến về phía trước!"

Phải

Mấy nghìn người bật người hóa thành một cổ dòng người, Triều Chính Tây Phương Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng vọt tới .

Ngay cả duyệt tâm cũng thở phào, lấy ra một gốc cây Hằng Vũ thần tụy ăn vào, cùng Vô Thiên đi sóng vai, cảm kích nói: "Vô Thiên, cám ơn ngươi, mới vừa mạo phạm, còn xin ngươi chớ để ở trong lòng .".