Chương  2340: Không phải muốn bị đánh

Chương  2340: Không phải muốn bị đánh

Vô Thiên không trả lời, mâu Quang Thiểm Thước bất định .

Xuất thủ giúp đỡ, cùng ngay cả duyệt tâm nửa Tinh Nguyên đều quan hệ không có .

Một nửa là bởi vì Trần càng .

Trần càng thiên phú dị bẩm, tương lai tất thành đại khí .

Hắn cũng không muốn khiến cái này đắc lực thuộc hạ, chết tại đây chút Khô Lâu thủ hạ .

Một nửa kia thì là bởi vì, những thứ này đại thành Hằng Vũ, còn có giá trị lợi dụng .

Tiến nhập Đệ Nhị Tầng, đã có hơn hai canh giờ .

Thế nhưng dọc theo đường đi, không có gặp gỡ bất luận cái gì bảo vật .

Sở dĩ, Vô Thiên suy đoán, cửu Tiên Cổ tích hẳn còn có Đệ Tam Tầng .

Hắn tử quan sát kỹ quá, Băng Tuyết bình nguyên cửa đá, cùng tầng thứ nhất cửa đá, ở mở ra trước khi, đều hấp thu rất nhiều máu dịch .

Đủ để chứng minh, tiên huyết là mở ra cửa đá chìa khoá .

Nói phải hiểu điểm, tàn khốc điểm, hắn chính là muốn khiến những thứ này đại thành Hằng Vũ, Huyết Tế cửa đá!

Tu La Thi Hỏa uy năng nghịch thiên, giết chết một mảnh lại một mảnh nhỏ .

Mấy nghìn người đạp buồn thiu Thần Cốt, nhanh như điện chớp .

Ba canh giờ đi qua .

Vô Thiên sắc mặt của, cũng đã biến thành hoàn toàn trắng bệch .

Trần càng đạo: "Vô Thiên, chúng ta đã tu dưỡng phải không sai biệt lắm, hiện tại để ta làm mở đường, ngươi nhân cơ hội nghỉ ngơi một chút ."

Vô Thiên gật đầu .

"Thẳng thắn thừa dịp hắn hiện tại ở vào Nhập Hư yếu trạng thái, giết hắn!"

Trong đám người vang lên nhất đạo thanh âm chói tai .

Mọi người đều căm tức đi .

Không sai .

Nói chuyện chính là diệp Điển!

Nhưng lần này .

Hắn tính sai .

Chẳng những không có một người bàn lại, ngược lại đều căm tức nhìn hắn .

Diệp Điển nuốt nước miếng một cái, biết dẫn phát nhiều người tức giận, nhờ giúp đở nhìn về phía ngay cả duyệt tâm .

Nhưng mà .

Ngay cả duyệt quan tâm ánh mắt, cũng là băng lãnh đến xương, quát lên: "Diệp Điển, ngươi nếu dám nói ra nếu như vậy, đừng trách ta đem ngươi đuổi ra ngoài, cho các ngươi huynh muội ở chỗ này tự sinh tự diệt!"

Diệp Điển thân thể cứng đờ, ngượng ngùng cười nói: "Mọi người đừng hiểu lầm, ta chỉ là chỉ đùa một chút ."

"Hiện tại ở lúc này, vui đùa cũng không thể mở!"

"Khích bác ly gián, dao động lòng người, là phải trả giá thật lớn!"

Mọi người không chút lưu tình quát lớn .

Thậm chí ngay cả Hình Tông người, cũng đều là cùng diệp Điển, vẫn duy trì một khoảng cách, một bộ ta không biết dáng vẻ của hắn .

Nói đùa .

Hiện tại tại loại này rõ ràng, mọi người căn bản không thể rời bỏ Vô Thiên .

Nếu như chọc giận Vô Thiên, Vô Thiên buông tay bất kể, bọn họ Hình Tông bật người liền sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích .

Đối mặt tất cả mọi người lửa giận, bọn họ có thể không chịu nỗi .

Sở dĩ, bọn hắn bây giờ là tình nguyện vứt bỏ diệp Điển, cũng không muốn cùng Vô Thiên đối nghịch .

Diệp Tú Linh vẻ mặt áy náy, khom người nói: "Xin lỗi, đại ca của ta chỉ là một thời nói sai, còn thỉnh mọi người không nên so đo ."

"Nếu có lần sau nữa, đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Quản hảo cái miệng của hắn, đừng trở ra cắn bậy người ."

"Diệp Điển, ngươi muốn nhận rõ ràng một cái hiện thực, ngươi chỉ là tiểu thành Hằng Vũ, có cũng được không có cũng được ."

"Không phải có cũng được không có cũng được, căn bản là trói buộc ."

Mọi người cười nhạt .

Đối với phản ứng của mọi người, Vô Thiên là một chút ngoài ý muốn cũng không có .

Hắn hài hước nhìn diệp Điển .

Đường đường Sáng Thế Thần con, cư nhiên rơi xuống như vậy tình cảnh, thực sự là thật đáng buồn, lại buồn cười .

" Được, hắn cũng chỉ là Vô Tâm chi mất, mọi người cũng đừng trách tội hắn ."

Vô Thiên cười nói, lại chủ động bang diệp Điển giải vây .

"Vô Thiên, ngươi thật đúng là sâu rõ ràng đại nghĩa ."

" Đúng vậy, không giống có chút bụng dạ hẹp hòi người, rắm thực lực không có, còn cả ngày muốn tính kế cái này, tính kế cái kia, nhất định chính là một viên u ác tính ."

Mọi người bội phục nhìn Vô Thiên, cũng khinh bỉ nhìn diệp Điển .

"Đâu có đâu có ."

Vô Thiên khiêm tốn khoát tay, cười nói: "Kỳ thực diệp Điển hắn, cũng không phải không đúng tý nào, chí ít hắn coi như là một người ."

"Ngươi nói đủ ?"

"Mọi người hiện tại đang giúp ngươi nói chuyện, ngươi có phải hay không rất đắc ý ?"

"Nhưng ngươi không nên quên, là bởi vì ngươi có thể giữ gìn bảo vệ bọn họ, bọn họ mới có thể cùng ngươi đứng chung một chỗ ."

"Một ngày mất đi giá trị, bọn họ người thứ nhất giết đúng là ngươi!"

Diệp Điển hai tay nắm chặt, cắn chặt hàm răng, trong mắt phun ra lửa giận nồng đậm .

"Ca, ngươi nói cái gì ?"

Diệp Tú Linh nộ xích .

Đây không phải là nói rõ khiến mọi người nan kham sao?

Đám người chung quanh, trong con ngươi nghiễm nhiên hiện ra từng luồng sát cơ .

Bọn họ đúng là đang lợi dụng Vô Thiên, bọn họ cũng tin tưởng, Vô Thiên bản thân cũng lòng biết rõ, nhưng mặt đối với tình cảnh hiện tại, tất cả mọi người không muốn đâm, có cái gì ân oán, các loại thoát khỏi nguy hiểm hơn nữa .

Thế nhưng diệp Điển lời nói này, đánh vỡ sự cân bằng này bầu không khí, khiến tất cả mọi người rất khó chịu .

Diệp Tú Linh vội vàng nói: "Chư vị, không có ý tứ, ta thay thế đại ca, cho các ngươi xin lỗi, mời các ngươi tha thứ ."

"Cần ngươi thay thế sao?"

"Chính hắn không có miệng dài sao?"

"Ngày hôm nay, nếu là hắn không quỳ xuống cho chúng ta xin lỗi, các ngươi huynh muội liền rời đi cút ra khỏi cái đoàn này đội ."

Mọi người sát khí nghiêm nghị, không có chút nào chỗ thương lượng .

Diệp Tú Linh túm túm diệp Điển y phục, lo lắng nói: "Đại ca, khoái đạo áy náy a!"

Diệp Điển cắn răng, gằn từng chữ một: "Ta đường đường Sáng Thế Thần con, để cho ta cho một đàn hạ tiện con kiến hôi xin lỗi, ta làm không được!"

"Sáng Thế Thần con ?"

"Ngươi nếu như Sáng Thế Thần con, ta chính là Sáng Thế Thần Lão Tử ."

"Con kiến hôi thật sao?"

"Hiện tại, ta để kiến thức một chút con kiến hôi lợi hại!"

Hai bên trái phải vài cái tính tình sôi động viên mãn Hằng Vũ, bật người nổi giận đùng đùng xông lên, kéo ra diệp Tú Linh, hướng về phía diệp Điển chính là một trận quyền đấm cước đá .

Không ai tiến lên ngăn cản .

Ngay cả duyệt tâm cũng là vô cùng lạnh lùng .

"Cầu cầu các ngươi đừng đánh ."

"Đại ca, đừng ... nữa nằm mơ, nhanh nhận rõ hiện thực đi."

"Cho mọi người nói lời xin lỗi, nhận thức cái sai, chuyện gì đều có thể giải quyết ."

Diệp Tú Linh ý vị khuyến, nước mắt tràn ra .

"Tiểu thư, đừng nóng vội, ta tới khuyên hắn một chút ."

Nghê nghiệp nghiệp an ủi vỗ vỗ bả vai của nàng, nhìn về phía diện mục dử tợn diệp Điển, đạo: "Công tử, lúc này không giống ngày xưa, đừng cố chấp nữa, nhanh cho mọi người nói áy náy nhận sai, ngược lại quỵ một cái, cũng sẽ không thiếu mấy cân thịt ."

Nhưng kỳ thật .

Hắn tâm lý vui hư .

Ngu ngốc .

Ngu xuẩn .

Sỏa bức .

Lúc này, diệp Điển sẽ không nên mở miệng, lại càng không nên nói ra lời nói kia, đây không phải là muốn bị đánh sao?

Lại còn mang ra thân phận của mình .

Mọi người sẽ tin sao?

Huống, coi như mọi người thư, một cái quá khí Sáng Thế Thần con, người nào lại đi quan tâm đây?

Chớ quên, nơi này là cửu tiên đại lục, không phải Cổ chiến trường, bộ kia vô dụng .

Tiếp tục mạnh miệng đi, trực tiếp bị đánh chết, ngược lại cũng tiết kiệm không ít phiền phức .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Vô Thiên đều đang âm thầm cười nhạt .

"Đừng đánh, ta quỳ xuống, ta bật người quỳ xuống ."

Bị đánh no đòn diệp Điển hô to, rốt cục nhịn không được thỏa hiệp .

Mấy cái viên mãn Hằng Vũ, lắc mình lui sang một bên .

Diệp Điển cả người xanh một miếng, Hồng một khối, cả khuôn mặt, cũng mắt mũi sưng bầm, biến thành một cái thứ thiệt đầu heo .

Phù phù!

Hắn quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: "Các vị, xin lỗi, vừa mới là lỗi của ta, thỉnh các ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân ."

"Thành ý đây?"

Nhất cá viên mãn Hằng Vũ quát lên .

Rầm rầm rầm!

Diệp Điển dùng sức dập đầu, cái trán cùng mặt đất đụng vào nhau, da đều phá .

"Cái này còn tạm được ."

"Nhớ kỹ lần này giáo huấn, lần sau còn dám như vậy, muội muội ngươi phải chuẩn bị một bộ quan tài, nhặt xác cho ngươi ."

Đánh hắn mấy cái viên mãn Hằng Vũ, liên tục cười lạnh, ánh mắt cũng là khinh miệt cực kỳ .

"Cảm tạ mọi người ."

Diệp Tú Linh cảm kích đối với mọi người hành cá lễ, liền đi tới diệp Điển bên cạnh, đem diệp Điển đỡ, vẻ mặt quan tâm nhìn hắn .

"Thật là một sỏa nữ nhân ."

Nghê nghiệp nghiệp thầm than, cũng cùng đi theo đi tới hỏi han ân cần .

Trần càng đạo: " Được, diệp Điển cái này cái giáo huấn, cũng hy vọng tất cả mọi người có thể nhớ ở tâm lý, thoát khỏi nguy hiểm trước khi, nếu ai dám làm mưa làm gió, chính là cùng mọi người đối nghịch, tiếp tục tiến lên!"

Theo hắn vung tay lên, mọi người lập tức về đơn vị, lập hàng ngũ, mang theo khí thế ngút trời, một đường Triều Tây Phương lướt đi .

Vô Thiên cũng tản mất Tu La Thi Hỏa, vừa đi theo đại bộ đội đi tới, một bên nghỉ ngơi dưỡng sức .

Diệp Điển cũng phi thường thành thật, nhưng trong mắt ở chỗ sâu trong, lại ẩn núp không gì sánh nổi căm hận cùng sát cơ!

Không ngừng Vô Thiên, hắn đem tất cả mọi người tại chỗ, đều ghen ghét thượng .

Mà lần này nhục nhã, không thể nghi ngờ sẽ trở thành hắn trong cuộc đời không còn cách nào xóa chỗ bẩn .

Kế tiếp .

Vô Thiên cùng cửu tiên đại lục người, thay phiên ra trận, liên tục không ngừng .

Dọc theo đường đi, ngược lại cũng không có bao nhiêu thương vong .

Sau năm ngày .

Mấy nghìn người đi tới một cái núi non phía trước .

Núi non thẳng nhập Như Vân, ngang nam bắc, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối .

Vô Thiên, Trần càng, ngay cả duyệt tâm, nghê nghiệp nghiệp, kề vai đứng ở hư không, quét mắt trước Phương Sơn Mạch .

Trần càng cau mày nói: "Kỳ quái, nơi đây tại sao không có bạch nhãn Khô Lâu ?"

Ngay cả duyệt tâm lo lắng nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu a ."

Nghe vậy .

Vô Thiên ba người sắc mặt của, khẽ hơi trầm xuống một cái .

Trần càng đạo: "Mặc kệ có hay không yêu, chí ít hiện tại chúng ta không phát hiện nguy hiểm gì . Liên tục năm ngày chạy đi, mọi người hiện tại cũng đã phi thường uể oải, ta xem ngay chân núi tu dưỡng vài ngày ."

Ngay cả duyệt tâm gật đầu, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ngươi cho là thế nào ?"

"Ta không có ý kiến ."

Vô Thiên thản nhiên nói, huyền phù ở trên đỉnh đầu Tu La Thi Hỏa, rạng ngời rực rỡ .

"Đi mau, theo chúng ta đi trước mặt chân núi tu dưỡng vài ngày ."

Trần càng chuyển thân nhìn về phía người phía sau đàn, lớn tiếng nói .

"Rốt cục có thể nghỉ ngơi ."

"Đi mau đi mau, chờ chút nhất định phải mỹ mỹ ngủ một giấc ."

Chúng người vui mừng, theo sát ở Vô Thiên bốn người phía sau, đi tới chân núi .

Nhìn thấy bốn phía không có một bạch nhãn Khô Lâu, mọi người nhất thời thư giãn xuống phía dưới .

Có nằm trên mặt đất, ngửa người lên .

Có dựa lưng vào trên tảng đá, thở hồng hộc .

Có ngồi liệt đầy đất, nhìn lúc tới phương hướng, thổn thức không ngớt .

Trần càng quét mắt mọi người, cười nói: "Đều nghỉ ngơi thật tốt hạ, nghê nghiệp nghiệp, ngay cả duyệt tâm, các ngươi cũng đi nghỉ ngơi, ta một người coi chừng là được ."

Ừ

Hai người gật đầu, ngồi xếp bằng ở một bên, ăn vào một gốc cây Hằng Vũ thần tụy phía sau, nhắm mắt tu dưỡng .

Vô Thiên một mình đứng ở một bên, cúi đầu, như là ở suy nghĩ sâu xa cái gì .

Tu La Thi Hỏa đã tiêu tán .

Thấy thế .

Trần càng bước đi đến Vô Thiên bên cạnh, cười nói: "Đang suy nghĩ gì ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao?"

"Đích xác rất kỳ quái, dọc theo con đường này, đến mỗi một cái địa phương đều có bạch nhãn Khô Lâu, thế nhưng nơi đây cư nhiên không có, bất quá bây giờ cũng quản không nhiều như vậy, nhanh lên một chút nghỉ ngơi đi, chỉ cần ở Toàn Thịnh dưới trạng thái, mới có thể đối mặt tất cả không biết nguy cơ ."

Trần càng vỗ Vô Thiên vai, nói xong xoay người rời đi .

"Không thích hợp, trực giác của ta nói cho ta biết, nơi đây cũng không là cái gì tốt địa phương ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tâm lý phá lệ trầm trọng, theo vách núi một đường nhìn về phía đỉnh núi .

Mà khi ánh mắt của hắn, rơi vào đỉnh núi lúc, đồng tử chợt co rụt lại, đồng thời một cổ khí thế kinh khủng, từ trong cơ thể hắn rít gào ra!

Toàn bộ thể xác và tinh thần, bật người tiến nhập tình trạng giới bị!.