Chương  2341: Tiểu gia hỏa đột phá

Chương  2341: Tiểu gia hỏa đột phá

Vô Thiên khí thế đột nhiên bạo phát, kinh động mọi người .

Mọi người một cái giật mình, đều đứng dậy, cảnh giác nhìn chằm chằm Vô Thiên!

Bọn họ đều cho rằng, Vô Thiên chuẩn bị giở mặt .

Mà ở trong tầm mắt của bọn họ, Vô Thiên lại chậm chạp không nhúc nhích, ngẩng đầu, vẫn nhìn thượng Phương Sơn đỉnh .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Mọi người nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử đột nhiên lui!

Quang ngốc ngốc trên đỉnh núi, đứng ở một cái phá lệ bắt mắt Khô Lâu .

Cả vật thể đen kịt, chiều cao cùng bạch nhãn Khô Lâu không sai biệt lắm, thế nhưng trong hốc mắt, lóe ra hai đóa ngọn lửa màu đỏ!

Nó liền như nhất tôn Đế Vương vậy, cao cao tại thượng mắt nhìn xuống Vô Thiên đám người .

Trần càng, nghê nghiệp nghiệp, ngay cả duyệt tâm, bật người đi tới Vô Thiên bên cạnh, hết sức chăm chú đề phòng .

Những người khác cũng không dám khinh thường chút nào!

Không huyền niệm chút nào!

Nơi đây không có Bạch nhãn Khô Lâu, nhất định là bởi vì đỏ mắt Khô Lâu .

Nói không chừng, nó chính là cái này Đệ Nhị Tầng Hoàng!

Bạch

Đột nhiên .

Đỏ mắt Khô Lâu biến mất ở đỉnh núi .

Trần càng quát: "Mọi người chú ý!"

Lời còn chưa dứt!

Đỏ mắt Khô Lâu đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên bốn người trước người, nhanh như tia chớp đánh ra tứ quyền!

Tuy nói có chút quá đột ngột, nhưng trong lúc vội vàng, bốn người cũng triển khai phản kích, đều đấm tới một quyền!

Phốc

Nhưng mà bọn họ cư nhiên không là đối thủ, trước đây bị đánh Phi, miệng phun tiên huyết, sắc mặt trắng bệch!

Nhìn nữa đỏ mắt Khô Lâu, nhưng chỉ là lui lại mấy bước!

"Đây cũng quá nghịch thiên đi!"

Sét đang đám người thang mục kết thiệt .

Tuy là đỏ mắt khô lâu là đánh bất ngờ, Vô Thiên bốn người là ở trong lúc vội vàng phản kích, nhưng phải biết rằng, bốn người cũng đều là cường giả siêu cấp, một quyền đánh bay bọn họ, cũng đủ để kinh người a .

"Con kiến hôi ."

Đỏ mắt Khô Lâu quét mắt sét đang đám người, vừa nhìn về phía Vô Thiên bốn người, nhàn nhạt phun ra cái chữ này .

"Đánh lén có gì tài ba!"

Nghê nghiệp nghiệp giận tím mặt, một cước đạp ở hư không, nơi đây ầm ầm nghiền nát, sau đó như một đầu tóc điên Man Ngưu, cả người Lôi Điện lóe ra, Triều đỏ mắt Khô Lâu phóng đi .

"Con kiến hôi sao? Ta xem ngươi cũng không có gì đặc biệt ."

Trần càng cũng nộ, theo sát ở nghê nghiệp nghiệp sau đó, chân đạp Huyền Thiên bước, nộ sát đi!

Hừ

Ngay cả duyệt tâm không có phóng xuất cái gì ngoan thoại, chỉ từ lạnh rên một tiếng, nhưng đủ để, đại biểu nàng trong lòng lửa giận .

Tam đại cường giả siêu cấp, lần lượt lướt đi, khí thế huân thiên!

Nhưng Vô Thiên không nhúc nhích, giữ vững thân thể phía sau, liền nhìn chăm chú vào đỏ mắt Khô Lâu .

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hắn trong mắt có vẻ vui mừng .

Ầm

Nghê nghiệp nghiệp hóa thân Lôi Thần, dẫn đầu cùng đỏ mắt Khô Lâu nộp lên thủ, đánh ra mỗi một quyền, đều ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng!

Nhưng mà .

Đỏ mắt Khô Lâu không chút nào nhường đường, cùng nghê nghiệp nghiệp điên cuồng giết một khối .

Thậm chí ngay cả Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm, trước sau gia nhập vào trong chiến đấu, đối mặt tam đại cường giả siêu cấp liên thủ đánh giết, nó cũng chưa từng xuất hiện nửa điểm kinh hoảng, thành thạo!

Bên cạnh núi non, sớm ngay đầu tiên, liền bị san thành bình địa .

Sét đang các loại mấy nghìn người, từ lâu chợt lui ra!

"Bằng các ngươi cũng dám đến cửu Tiên Cổ tích, thật là muốn chết!"

Đỏ mắt Khô Lâu càng chiến càng hăng, toàn thân cao thấp Thần Cốt, làm như Thiên Chuy Bách Luyện mà thành, hiện lên từng luồng Bảo Quang, rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm, cứng rắn không gì sánh được .

"Cuồng vọng!"

"Kiêu ngạo!"

Hừ

Nghê nghiệp nghiệp ba người nộ tới cực điểm, nhanh như tia chớp chợt lui ra .

"Kim Lôi thủ!"

"Huyền Thiên chiến đấu quyền!"

"Huyền Băng kiếm!"

Ba người gầm nhẹ, thần lực rít gào, ba loại vô thượng thần thông, trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện!

Một con kim xán xán che trời bàn tay to .

Một cái thần quang sáng chói nắm đấm màu đen .

Còn có một đem dịch thấu trong suốt nghìn trượng Chiến Kiếm .

Ầm

Leng keng!

Ba Đại Thần Thông nộ sát đi, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, đỏ mắt Khô Lâu nhất thời bị dìm ngập, khí tức mang tính chất huỷ diệt, vô tình phá hủy bốn phía tất cả!

"Con kiến hôi, các ngươi làm tức giận ta ."

Nhất đạo khàn khàn gào thét, ở bụi khói trung vang lên .

Sưu

Đỏ mắt Khô Lâu một bước lao ra, Triều nghê nghiệp nghiệp lao đi, Thần Niệm cũng vững vàng tập trung vào nghê nghiệp nghiệp, trong hốc mắt Hồng Sắc Hỏa Diễm, điên cuồng mà nhúc nhích, hỏa diễm hầu như phun ra ngoài .

Nghê nghiệp nghiệp quét mắt trên người nó, bộ ngực mấy chiếc xương sườn gãy, những bộ vị khác cũng không có thiếu vết rách .

"Nguyên lai cũng không gì hơn cái này, các ngươi không nên nhúng tay, ta một người liền có thể giải quyết rơi nó ."

Hắn nhếch miệng lên, đường hoàng ra mười phần chẳng đáng cùng khinh miệt .

Bạch

Chân hắn đạp Phiêu Miễu Bộ, thân hiện lên ra nhất kiện kim sắc chiến giáp, Lôi Điện ở chung quanh hắn rít gào, còn như Thiên Thần hạ phàm, gần sát chi tế, chợt đấm ra một quyền!

Chết

Đỏ mắt Khô Lâu Lệ Hống, không có máu thịt nắm tay, chút nào không tránh né oanh khứ!

Thình thịch!

Răng rắc!

Hai cái quả đấm gặp nhau chi tế, rung ra nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ .

Theo sát .

Đỏ mắt Khô Lâu cả cánh tay đều nát bấy, giống như một miếng vẫn thạch, bay ngang ra!

"Ngươi phế vật này, có tư cách gì, nói chúng ta là con kiến hôi ?"

Nghê nghiệp nghiệp trong mắt nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, mấy bước đuổi theo, toàn lực một cước đạp về đỏ mắt Khô Lâu viền mắt, kèm theo răng rắc 1 tiếng, đầu người nghiền nát, nhưng không có nứt ra .

Đỏ mắt Khô Lâu kinh hoàng không ngớt, một cánh tay khác giơ lên, bắt lại nghê nghiệp nghiệp chân cổ tay, xương tay co rút lại, muốn bóp nát nghê nghiệp nghiệp chân cổ tay .

Nhưng

Nó sở đánh tới lực lượng, như một dòng lũ lớn vậy, lại một cái bắn ngược trở lại, ngược lại thì nó năm cái xương tay, bị băng thành phấn vụn!

"Con kiến hôi, thấy sao? Đây chính là ta thực lực ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt, chân to giơ lên, lần thứ hai Triều đỏ mắt Khô Lâu viền mắt trúng tên đi .

Bạch

Nhưng mà đúng vào lúc này .

Năm bóng người, nhanh như tia chớp phá không mà tới.

Chúng nó cũng là Khô Lâu, đồng thời cũng đều là đỏ mắt Khô Lâu!

"Cẩn thận!"

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm miệng đồng thanh chợt quát .

Cũng đúng lúc này .

Vô Thiên quét mắt mọi người, đột nhiên hư không tiêu thất không gặp .

Sự chú ý của mọi người, đều ở đây nghê nghiệp nghiệp trên người, sở dĩ không chút nào phát hiện .

Năm đỏ mắt Khô Lâu chớp mắt đã tới, luân khởi xương quyền, đánh vào nghê nghiệp nghiệp Kim Lôi chiến giáp mặt trên .

Răng rắc!

Kim Lôi chiến giáp cũng là có cực hạn, lúc này nghiền nát, dung nhập nghê nghiệp nghiệp trong cơ thể .

Đồng thời .

Nghê nghiệp nghiệp phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch, như một viên như đạn pháo, Triều Trần càng hai người bay đi .

Mà năm đỏ mắt Khô Lâu, cũng bị bắn ngược trở về lực lượng hất bay, cánh tay đều là nghiền nát mở!

Bất quá khởi điểm cái kia đỏ mắt Khô Lâu, nhưng thật ra tránh được một kiếp .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm tương nhìn kỹ, một tả một hữu nắm nghê nghiệp nghiệp cánh tay, bang nghê nghiệp nghiệp giữ vững thân thể .

"Vương Bát Đản, lại là đánh lén!"

Nghê nghiệp nghiệp nói ra mang theo huyết dịch nước bọt, ngẩng đầu nhìn về phía sáu đỏ mắt Khô Lâu, xanh đen con ngươi cấp tốc biến thành Tử Sắc, nhất thời một cổ kinh khủng thiên uy, tràn mi ra!

"Một người hai cái, xem ai trước giải quyết hết!"

Hắn liếm liếm miệng, đối với Trần càng hai người lời nói, liền dẫn đầu xông tới giết .

Trần càng đạo: "Chỉ cần không phải đánh lén, giải quyết chúng nó không phải việc khó ."

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Vậy liền bắt đầu đi!"

Sưu

Lưỡng nhân khí thế bạo phát, một bước đạp Toái Hư vô ích, cùng sáu đỏ mắt Khô Lâu, điên cuồng mà chém giết!

"Ban đầu là Lục Nhãn Khô Lâu, sau đó là bạch nhãn Khô Lâu, hiện tại lại là đỏ mắt Khô Lâu, còn sẽ không còn có Khô Lâu khác ?"

"Sớm biết rằng cửu Tiên Cổ tích nguy hiểm như vậy, đánh chết ta cũng không tiến vào ."

"Hiện tại nói cái gì đều muộn ."

"Bảo vật cái bóng cũng còn không phát hiện, người của chúng ta cũng đã chết hơn phân nửa ."

"Tuy là chúng ta còn sống, nhưng đã là tâm lực lao lực quá độ, uể oải bất kham, kế tiếp lại làm như thế nào đi xuống ?"

Sáu đỏ mắt Khô Lâu xuất hiện, khiến mọi người là lòng người bàng hoàng, giữa hai lông mày đều có một chút hối hận .

"Làm sao không gặp Vô Thiên xuất thủ ?"

"Di, hắn ở đâu ?"

Rốt cục có người nghĩ đến Vô Thiên, mà khi ngẩng đầu đi tìm lúc, trên bầu trời, nào còn có Vô Thiên cái bóng ?

"Hắn chạy đi nơi nào ?"

"Chẳng lẽ hắn một mình đi Đệ Tam Tầng ?"

"Không có hắn, cái này chúng ta càng khó đi xuống phía dưới ."

"Cái này cái Vương Bát Đản, quả nhiên không đáng tin cậy a ."

Không tìm được Vô Thiên, mọi người giống như là kiến bò trên chảo nóng, càng thêm nôn nóng, càng thêm bất an .

Đương nhiên, cũng phi thường tức giận .

Cùng lúc đó .

Vô Thiên chân đạp Tu La cửu bước, nắm giữ Tu La Thi Hỏa, Triều phía nam vội vả đi .

Hắn không phải đi Tầm Bảo, càng không phải là chỉ muốn thoát khỏi rơi nghê nghiệp nghiệp đám người, là muốn tìm một có thể độ kiếp địa phương .

Muốn độ kiếp chính là tiểu gia hỏa!

Nó vẫn luôn là ở luyện Hóa Thần Thể Tu luyện, tốc độ tự nhiên sẽ so với chim Thánh đám người khoái thượng một bậc .

Bất quá tiểu gia hỏa là trùng kích viên mãn Hằng Vũ, Tinh Thần Giới không thể chịu đựng ở mạnh mẽ như vậy Thần Kiếp, sở dĩ phải ở bên ngoài Độ Kiếp .

Nhưng

Tiểu gia hỏa đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, liền ý nghĩa, hắn nội tình lại sẽ nước lên thì thuyền lên, các đại siêu cấp thế lực người, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn .

Viên mãn Hằng Vũ Thần Kiếp, nghĩ cũng biết, khẳng định phi thường khủng bố .

Vạn nhất bởi vì bọn họ làm rối, khiến tiểu gia hỏa phân tâm, táng thân ở Thần Kiếp phía dưới, vậy hắn hối hận cũng không kịp .

Sở dĩ, phải rời xa những người này .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên đình ở một tòa cự phong bầu trời, tâm niệm vừa động, tiểu gia hỏa liền đột nhiên xuất hiện .

Nhìn thấy phía dưới vậy được núi thành đống thi cốt lúc, nó tròng mắt chợt trừng .

Nó lại nhìn quét bốn phía, thấy thành phiến bạch nhãn Khô Lâu, tâm thần run lên, kinh nghi nói: "Tiểu Thiên Tử, cái này cái quỷ gì địa phương ? Địa Ngục sao?"

Vô Thiên đạo: "Cùng Địa Ngục cũng không có gì khác nhau, trước đừng động những thứ này, nhanh lên Độ Kiếp, sau đó chúng ta đi Đoạt Bảo ."

Nghe được Đoạt Bảo hai chữ, tiểu gia hỏa cặp kia màu vàng Tiểu con mắt, nhất thời một mạch tỏa sáng quang thải, vươn móng vuốt nhỏ, đạo: "Cho con ếch gia Sinh Mệnh Chi Thủy ."

"Sinh Mệnh Chi Thủy không có, nhưng Hằng Vũ thần tụy, ngươi muốn bao nhiêu có bấy nhiêu ."

Vô Thiên cười cười, vung tay lên, tảng lớn thần tụy xuất hiện, Hà Quang vạn đạo, dài vạn dặm vô ích đều bị ánh nhiễm thành ngũ thải tân phân, đẹp mắt cực kỳ!

"Nhiều như vậy Hằng Vũ thần tụy ?"

Tiểu gia hỏa giật mình không thôi, tâm lý tính toán, tìm cái thời điểm đi thánh địa đi dạo một vòng .

"Còn không mau đi Độ Kiếp!"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, là hắn đối với tiểu gia hỏa hiểu rõ, vừa nhìn cũng biết lại đang đánh mưu ma chước quỷ .

"Hắc hắc ."

Tiểu gia hỏa 1 tiếng cười gian, đem tất cả thần tụy, thu vào trong cơ thể Tiểu Bảo Khố, liền xông lên trên cao, bắt đầu nổi lên Thần Kiếp .

Sau nửa canh giờ .

Nghê nghiệp nghiệp ba người chiến đấu, cũng đã lần lượt kết thúc .

Nhưng trước hết kết thúc chiến đấu người, không phải nghê nghiệp nghiệp, cũng không phải Trần càng, lại là ngay cả duyệt tâm!

"Nữ cường nhân a ."

"Hung hãn như vậy nữ nhân, sau đó ai có thể khống chế phải à?"

Nghê nghiệp nghiệp hai người nhịn không được ở tâm lý cảm khái ..