Chương  2342: Huyết sắc Tiểu Tiễn

Chương  2342: Huyết sắc Tiểu Tiễn

Răng rắc!

Ầm ầm!

Trên bầu trời Kiếp Vân cuồn cuộn, Lôi Điện rít gào . ranen??. r ? a ? n ?? e n `o ? r G

Một tòa đen nhánh cổ bảo, trôi nổi tại Vân Tiêu đỉnh, tản ra thần bí khó lường khí tức .

Cheng

Nhất đạo huyết sắc tên điên cuồng hạ xuống, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa khả năng, đánh vào tiểu gia hỏa trên người, lúc này liền phá vỡ nó miếng vảy, huyết nhục nổ tung, tiên huyết giàn giụa!

Vô Thiên tâm, lộp bộp giật mình .

Đây vẫn chỉ là đạo thứ nhất Thần Kiếp, liền phá vỡ tiểu gia hỏa phòng ngự, phía sau còn có chín mươi tám đạo, nó làm sao còn vượt qua ?

Hai tay hắn nắm chặt, lòng bàn tay đều tiết ra mồ hôi lạnh .

Cheng

Các loại đệ thứ năm Thần Kiếp, đánh vào tiểu gia hỏa trên người lúc, nó trực tiếp bị đánh vào dưới nền đất, nhục thân hầu như tứ phân ngũ liệt .

Vô Thiên vội vàng một bước rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, lo lắng nói: "Ngươi như thế nào đây? Có thể hay không vượt qua ?"

"Nếu như này cũng không qua được, con ếch gia sẽ không xứng là Thôn Thiên thú ."

Tiểu gia hỏa đứng lên, cả người khí huyết cuồn cuộn, phá toái nhục thân rất nhanh chữa trị, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cổ bảo, mắt vàng trung lóe ra ánh sáng lóa mắt huy .

Vô Thiên đạo: "Đừng gượng chống, nếu như không nắm chắc, ta giúp ngươi muốn biện pháp khác ."

Cheng

Đệ Lục đạo huyết sắc tên hạ xuống .

"Không cần ngươi bang, con ếch gia có thể giải quyết ."

Tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt nhỏ, Vô Thiên liền không bị khống chế bay rớt ra ngoài .

"Thật là một quật cường hỗn đản ."

Vô Thiên bất đắc dĩ thở dài, chủ động chợt lui ra .

Ầm

Mấy hơi thở phía sau .

Huyết sắc tên gào thét tới, dễ dàng liền phá vỡ tiểu gia hỏa nhục thân, không có vào trong cơ thể nó .

Giờ khắc này .

Nó thân thể nho nhỏ, làm như có nghìn vạn lần cân trọng lượng, đại địa ầm ầm trầm xuống .

Răng rắc!

Kèm theo từng đạo nổ, bốn phía mặt đất càng là nứt ra từng cái sâu không thấy đáy vực sâu, lấy tiểu gia hỏa làm trung tâm, Triều viễn phương thật nhanh tràn ngập đi, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc .

Trong khoảnh khắc .

Cả vùng đất, liền bày biện ra một cái to lớn thiên khanh, đường kính đầy đủ nghìn vạn dặm!

Thiên khanh trung tâm vị trí, tiểu gia hỏa Tiểu thân thể vết thương chồng chất, huyết phun như trụ .

Ầm

Nhưng trong giây lát .

Tiểu gia hỏa thân thể đón gió thấy phồng, khí thế cũng không ngừng kéo lên .

Sát na .

Một đầu cùng Thiên Tề cao Thôn Thiên thú, thình lình hiển hóa ở trong thiên địa!

Theo sát .

Tiểu gia hỏa huy động móng vuốt lớn, Triều cổ bảo vỗ tới .

"Đừng đi động nó!"

Vô Thiên hô to .

Lần trước, hắn đi oanh kích cổ bảo, còn dư lại Thần Kiếp một tia ý thức toàn bộ hiện lên, kém chút khiến hắn mất mạng nhỏ .

Bây giờ nghĩ lại, hắn cũng không nhịn được tê cả da đầu .

Nhưng phải biết rằng, lúc đó hắn vẫn chỉ là đại thành Hằng Vũ Thần Kiếp .

Tiểu gia hỏa bây giờ là đang trùng kích viên mãn Hằng Vũ, đồng thời còn dư lại ước chừng cửu 13 Đạo Thần Kiếp, nếu như lập tức toàn bộ xuất hiện, tiểu gia hỏa trăm phần trăm là dữ nhiều lành ít!

Cái này căn bản là muốn chết!

Nhưng mà .

Tiểu gia hỏa mắt điếc tai ngơ .

Màu vàng móng vuốt lớn, như Thượng Thương Chi Thủ, chợt vỗ vào cổ bảo mặt trên .

Ầm ầm!

Thiên địa đều vào giờ khắc này, rung động kịch liệt đứng lên .

Tứ diện Thương Khung, càng là đang điên cuồng đổ nát!

Phốc

Tiểu gia hỏa một hơi nộ huyết phun ra, hóa thành một mảnh Huyết Hà, ánh nhiễm trời cao!

Thân thể cao lớn, cũng bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước xuống phía dưới, đại địa đều có thể lún xuống, điên cuồng rung động, dường như phát sinh Đại Địa Chấn .

Nhìn nữa cổ bảo .

Ô Quang phóng khoáng, khiến mảnh thiên địa này, có vẻ càng thêm hôn ám, tràn đầy một cổ khí tức quỷ dị .

"Xong, cổ bảo nộ ."

Thấy thế .

Vô Thiên tự lẩm bẩm, tâm lý không khỏi phát lạnh, bỗng nhiên quát: "Tiểu gia hỏa, nhanh làm phòng ngự!"

Hừ

Tiểu gia hỏa lại một tiếng hừ lạnh, như là sấm nổ vậy, kinh thiên động địa .

Thôn

Nó miệng rộng mở rộng ra, đúng là vào lúc này, vận dụng thiên phú thần thông .

Nó muốn nuốt trọn màu đen kia cổ bảo!

"Điên, cái này tiểu hỗn đản, nhất định là điên ."

Vô Thiên nộ tới cực điểm, gấp đến độ xoay quanh .

Miệng rộng vừa mở, trong thiên địa cuồng phong sậu khởi, hết thảy tất cả, đều là hóa thành một cổ sóng triều, Triều trong miệng nó vọt tới .

Nhưng cổ bảo không chút sứt mẻ .

Cheng

Quả nhiên không ra Vô Thiên sở liệu .

Còn dư lại cửu 13 Đạo Thần Kiếp, một tia ý thức từ trong pháo đài cổ bạo xạ ra, đánh phía tiểu gia hỏa .

Nhưng mà tiểu gia hỏa đúng là không sợ chút nào, một hơi toàn bộ nuốt vào trong bụng .

Ầm

Kinh khủng lực hủy diệt ở trong cơ thể nó nổ tung, thân thể cao lớn nhất thời biến thành một cái cái sàng, tiên huyết cuồng phun ra ngoài, hóa thành khắp bầu trời huyết vũ, Triều đại địa thổi đi .

Vô Thiên chết tử địa nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa, hai tay nắm chặt, tâm đều nhanh nhảy ra .

Cổ bảo rất nhanh biến mất .

Kiếp Vân cũng đang nhanh chóng tiêu tán .

Nhưng vào lúc này!

Tiểu gia hỏa chợt nhào tới, ở Vô Thiên ánh mắt kinh hãi phía dưới, cư nhiên một hơi đem hắc sắc cổ bảo cho nuốt trọn .

Vô Thiên triệt để kinh ngạc đến ngây người .

Khủng bố như vậy cổ bảo, cánh bị cái này tiểu hỗn đản cho thôn ?

Là đang nằm mơ sao?

A

Đột nhiên .

Tiểu gia hỏa hét thảm lên, đầy ắp vô tận thống khổ .

Thân thể cao lớn, kèm theo oanh một tiếng nổ, ngược lại ở trên mặt đất, lăn lộn, gào thét .

Chỗ xa kia từng ngọn nguy nga cự phong, còn như là đậu hũ, trực tiếp bị nó máu kia nhuộm thân thể, bẻ gãy nghiền nát nghiền thành phấn vụn!

Vô Thiên rất muốn đi lên hỗ trợ, nhưng đối mặt hắc sắc cổ bảo, tâm lý lại sinh ra một cổ sâu đậm vô lực .

Phốc phốc!

Bỗng nhiên .

Tiểu gia hỏa bụng dưới, bị một mảnh hắc sắc thần quang xé rách .

Cổ bảo hóa thành một đạo Hắc Mang, từ trong khe vút qua ra, lập tức xông lên Vân Tiêu, độn vô ích đi .

Không Thiên Mục đổ nổi cổ bảo tiêu thất, lại là không biết làm thế nào .

Cổ bảo quá cường đại, căn bản đỡ không được .

Bạch

Hắn một bước rơi vào tiểu gia hỏa bầu trời, nhìn cặp kia lộ ra hư nhược mắt vàng, cả giận nói: "Gọi ngươi chớ đi chọc nó, ngươi làm gì thế không nghe ? Muốn chết phải không ?"

"Hắc hắc . . ."

Tiểu gia hỏa ngược lại cười, thân thể cao lớn cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành lớn cỡ bàn tay, thảng trong vũng máu, lẳng lặng nhìn Thương Khung, kim trong tròng mắt tiếu ý càng phát ra nồng nặc .

Vô Thiên tức giận nói: "Ngươi còn cười được, nhìn ngươi cái này một thân tổn thương, thiếu chút nữa thì phế ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Yên tâm, con ếch gia không có việc gì, chỉ bất quá ngươi cho con ếch gia thần tụy, toàn bộ dùng hết ."

Hô

Vô Thiên nói ra khí, trừng mắt tiểu gia hỏa, đạo: "Thần tụy không thể nói là, chỉ cần ngươi không có việc gì là tốt rồi, lần sau đừng ở chỗ này dạng, ta rất lo lắng biết ?"

"Không có lần sau, bởi vì đã không có cái này cần phải ."

Tiểu gia hỏa đứng lên, đông oai tây ngã bay đến Vô Thiên trên vai, cười hắc hắc nói: "Con ếch gia cho ngươi xem một thứ bảo bối ."

Vô Thiên mặt đen lại nói: "Không tâm tình, nhanh đi cho ta chữa thương ."

Tiểu gia hỏa không nhịn được nói: "Con ếch gia đều nói không có việc gì, ngươi còn lo lắng cọng lông a, ngươi xác định không nhìn sao? Con ếch gia cam đoan, ngươi sẽ hối hận ."

Thấy tiểu gia hỏa một bộ trịnh trọng chuyện lạ xu thế, Vô Thiên tâm lý buồn bực, thật chẳng lẽ có bảo bối gì sao ?

"Bảo bối gì ?"

Lòng hiếu kỳ quấy phá hạ, hắn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được, muốn nhìn một chút .

Tiểu gia hỏa cười thần bí, vươn móng vuốt nhỏ, từng luồng huyết quang nhất thời trống rỗng nhô ra, sau đó một chi huyết sắc Tiểu Tiễn, đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trong tầm mắt .

Huyết sắc Tiểu Tiễn vừa xuất hiện, liền đãng xuất một cổ khí tức kinh khủng, bốn phía hư không cũng theo vặn vẹo, từng mảnh một quang lãng sôi trào mãnh liệt .

"Đây là . . ."

Vô Thiên quét mắt bốn phía trên dưới phập phồng quang lãng, tròng mắt đều trừng ra ngoài, tràn ngập khó có thể tin .

Bởi vì ... này chút quang lãng, chính là Thời Gian Chi Lực!

Hắn nhìn về phía huyết sắc Tiểu Tiễn, huyết mâu trung tinh quang bốn phía .

"Chẳng lẽ . . ."

"Chẳng lẽ nói . . ."

"Nhưng điều đó không có khả năng a . . ."

Hắn khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu, khi thì phấn chấn, khi thì kinh nghi .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Không có gì không thể, đây chính là trong pháo đài cổ thời gian mũi tên!"

Ầm ầm!

Dường như sét đánh ngang tai, Vô Thiên trong đầu ông ông tác hưởng .

Tiểu gia hỏa lại đoạt đến thời gian mũi tên ?

Tiểu gia hỏa lại nói: "Xác thực nói, đây chỉ là thời gian mũi tên một luồng Bổn Nguyên Chi Lực, thời gian mũi tên bản thể, còn đang trong pháo đài cổ, nhưng chỉ cần dung hợp cái này sợi lúc Bổn Nguyên Chi Lực, con ếch gia là có thể thủy đáo cừ thành, nắm giữ Thời Gian Chi Lực ."

"Thực sự ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu gia hỏa gật đầu nói: "Đương nhiên, đây là thời gian mũi tên chính mồm nói cho con ếch gia, như thế nào đây? Hiện tại cảm thấy con ếch gia thụ thương, đáng giá sao ?"

"Giá trị, quá giá trị ."

Vô Thiên phấn chấn không gì sánh được .

Tiểu gia hỏa đạt được như thế thiên đại tạo hóa, hắn có thể không kích động sao?

Đột nhiên .

Hắn lông mày nhướn lên, cau mày nói: "Không đúng rồi, thời gian mũi tên tại sao phải cho ngươi một luồng Bổn Nguyên Chi Lực, lại tại sao phải cho ngươi nói những thứ này ? Nó sẽ hảo tâm như vậy ?"

"Còn phải nghĩ sao ? Nhất định là bởi vì con ếch gia quá trâu bò, khí phách vô song, ngay cả thời gian mũi tên đều không thể không thần phục ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói .

Vô Thiên mắt trợn trắng, mặc dù đã bước vào viên mãn Hằng Vũ, nhưng bản tính một chút cũng không thay đổi .

Hắn cân nhắc chỉ chốc lát, nghĩ đến một cái khả năng, rất có thể là bởi vì, tiểu gia hỏa ở độ kiếp thời điểm, đạt được nào đó loại điều kiện, thời gian mũi tên ban tặng cho nó .

Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể giải thích rõ .

Bất quá rốt cuộc là điều kiện gì đây?

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng tiểu gia hỏa độ kiếp quá trình, dường như cũng không có gì cùng người khác bất đồng địa phương .

Bách tư bất đắc kỳ giải .

"Rất có thể, có thể, thật là bởi vì, tiểu gia hỏa Vương Bát Chi Khí đi!"

Vô Thiên tự lẩm bẩm, nghĩ không ra kết quả, chỉ có thể quy công đến tiểu gia hỏa trên người .

Vô Thiên suy nghĩ sâu xa đồng thời, tiểu gia hỏa cũng trực câu câu nhìn chằm chằm huyết sắc Tiểu Tiễn, con ngươi ứa ra kim quang .

Khi Vô Thiên lần thứ hai nhìn về phía huyết sắc Tiểu Tiễn lúc, tiểu gia hỏa cười gian nói: "Có phải hay không rất hâm mộ, lại có chút Tiểu đố kị ?"

Cắt

Vô Thiên khinh thường quay đầu chỗ khác, nhìn nơi khác .

Thành thật mà nói .

Nói không ước ao đều là giả, bất quá đố kị, là tuyệt đối sẽ không có .

Tiểu gia hỏa trầm ngâm ít khi, đạo: "Nếu không, con ếch gia tặng cho ngươi ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không cần, ngươi cầm dung hợp đi, ngược lại ta một cách tự tin, sớm muộn gì có thể lĩnh ngộ ra Thời Gian Chi Lực, còn như ngươi, nếu như mất đi cơ hội này, chỉ sợ cả đời cũng không thể, thật giống như Sinh Tử Áo Nghĩa, mặc kệ ngươi cố gắng thế nào, đều lĩnh ngộ không ."

"Con ếch gia đã định trước cùng người khác bất đồng, cái gì Sinh Tử Áo Nghĩa, cái gì Thời Gian Chi Lực, căn bản không cần muốn lĩnh ngộ, ngươi từ từ đố kị đi!"

Tiểu gia hỏa dương dương đắc ý, móng vuốt nhỏ vung lên, huyết sắc Tiểu Tiễn liền trở lại trong cơ thể của nó .

Vô Thiên cau mày một cái .

Thật chẳng lẽ là bởi vì, tiểu gia hỏa trời sinh cùng người khác bất đồng sao?

Thôn Thiên thú nghịch thiên mà sống, số mệnh cùng kỳ ngộ, khẳng định cùng phổ thông sinh linh không giống với .

Nếu như là như vậy, ngược lại cũng có thể giải thích thông .

Tiểu gia hỏa nhìn hắn còn đang sủy nghĩ, không khỏi nói: "Đừng nghĩ, nhanh cho con ếch gia nói một chút, nơi đây rốt cuộc là cái gì địa phương, đều có chút bảo bối gì ?"

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi không đi dung hợp huyết sắc Tiểu Tiễn sao?"

Huyết sắc Tiểu Tiễn ủng có Thời Gian Chi Lực, nhưng xuất hiện thời điểm, không có bị cửu Tiên Cổ tích khu trục, cái này đã nói lên, ở cửu Tiên Cổ tích bên trong, lĩnh ngộ ra Thời Gian Chi Lực, chắc là sẽ không bị khu trục.

"Không có vội hay không, cướp bảo bối quan trọng hơn ."

Tiểu gia hỏa vô sỉ cười .

Vô Thiên bạch nhãn nó, lấy ra một gốc cây Hằng Vũ thần tụy, ném cho tiểu gia hỏa, dặn dò: "Nơi đây không là cái gì tốt địa phương, ngươi nhất mau sớm đem thương thế dưỡng hảo ."

Dứt lời .

Hắn liền dẫn tiểu gia hỏa, một bên Triều nghê nghiệp nghiệp đám người sở tại bay đi, một bên cho tiểu gia hỏa giảng giải cửu Tiên Cổ tích tình huống .

Sau khi nghe xong, tiểu gia hỏa nhất thời dũng cảm . ! --pb Tx Tran . en-->.