Chương  2343: Đệ nhất Thú Thần

Chương  2343: Đệ nhất Thú Thần

Sau nửa canh giờ . ?. ranen`

Vô Thiên phủ xuống ở nghê nghiệp nghiệp đám người trên đỉnh đầu, tản mất Tu La Thi Hỏa, quét mắt phía trước đã bị san thành bình địa núi non .

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, giận tím mặt .

"Đỏ mắt Khô Lâu bị giết, mới vừa về, chưa thấy qua loại này người tham sống sợ chết ."

"Cùng hắn làm bạn, đơn giản là một loại sỉ nhục ."

Mọi người khe khẽ bàn luận, trong mắt tràn đầy hèn mọn .

"Yêu, làm sao có nhiều như vậy mắt không mở đồ ngu ?"

Tiểu gia hỏa nghe được tiếng nghị luận, cúi đầu mắt nhìn xuống phía dưới đoàn người, tròng mắt màu vàng óng trung tràn đầy khinh thường .

"Kim sắc Tiểu Thú, ngươi còn dám ra đây!"

"Cướp sạch ta Hình tông số tiền kia, không như bây giờ sẽ thanh toán ."

"Có bản lĩnh, cùng ta một mình đấu!"

Hình tông người đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa .

"Một mình đấu ? Xem ra các ngươi rất sợ Tiểu Thiên Tử mà, bất quá các ngươi khả năng còn không biết, con ếch gia so với Tiểu Thiên Tử càng đáng sợ hơn, khiêu khích con ếch gia, liền chuẩn bị xuống Địa ngục đi."

Tiểu gia hỏa bước ra một bước, nhất thời tiêu thất Vô Ảnh .

"Người đâu ?"

Hình tông người thất kinh, vội vã thả xuất thần niệm .

Thế nhưng, bọn họ kinh hãi phát hiện, cư nhiên tróc nã không đến kim sắc Tiểu Thú tung tích, thậm chí ngay cả khí tức cũng vô pháp bắt được, giống như bốc hơi khỏi thế gian .

"Trốn sao?"

"Xem ra cũng không có gì đặc biệt ."

Bọn họ cười lạnh, cho rằng tiểu gia hỏa trốn đi .

Bởi vì bọn họ đều là viên mãn Hằng Vũ, chỉ có giấu kín ở khác địa phương, bọn họ mới không còn cách nào bắt được .

Trốn

"Hắc hắc, ở con ếch gia trong tự điển, cũng không có trốn cái chữ này ."

Tiểu gia hỏa 1 tiếng cười gian, đột nhiên xuất hiện ở nhất cá viên mãn Hằng Vũ trước người, móng vuốt nhỏ chợt đánh vào người này trên bụng, khí hải tại chỗ nghiền nát, Thần Cách cũng bể thành vài khối .

A

Viên kia tràn đầy Hằng Vũ kèm theo hét thảm một tiếng, như một viên như sao rơi, nện vào xa xa dưới nền đất, sau đó sẽ thấy cũng không phát hiện hắn đứng lên .

"Thật mạnh!"

"Viên mãn Hằng Vũ bị một quyền văng tung tóe, đồng thời trọng thương hôn mê ."

"Chuyện này..."

Người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là quá sợ hãi .

Diệp Tú Linh trầm giọng nói: "Nó là Thôn Thiên thú, nghịch thiên mà sống, bài danh ở Thôn Thần mãng xà trên . Mà bây giờ, nó đã bước vào viên mãn Hằng Vũ, cùng trong cảnh giới, không ai có tư cách làm nó đối thủ, bao quát tất cả mãnh thú ."

"Thôn Thiên thú ?"

Cửu tiên đại lục người đều lộ ra vẻ nghi hoặc .

"Ta nghĩ tới, ta từng nghe các đại Thần Hoàng, nhắc qua Thôn Thiên thú ."

"Có người nói, là một loại hung thú phi thường đáng sợ, càng là Vạn Thú Chi Vương!"

"Chỉ là sớm đã diệt tuyệt, chỉ nghe tên, không gặp kỳ hình, nguyên lai đầu này kim sắc Tiểu Thú, chính là cái thứ ở trong truyền thuyết Thôn Thiên thú!"

"Tương truyền, chúng ta tuyệt tích sơn mạch Đệ Nhất Đại Thú Thần, đó là Thôn Thiên thú!"

Tuyệt tích sơn mạch mãnh thú ngươi một lời, ta một lời, nói ra từng cái chấn nhiếp nhân tâm tin tức .

Tiểu gia hỏa vốn muốn đi tìm diệp Tú Linh phiền phức .

Nhưng nghe được những lời này, nó nhìn về phía tuyệt tích núi non đám kia mãnh thú, con ngươi kim quang chói mắt, đạo: "Các ngươi nói cái gì ? Tuyệt tích sơn mạch Đệ Nhất Đại Thú Thần, là Thôn Thiên thú ?"

Đối mặt người gây sự ánh mắt, mấy chục con mãnh thú hoàn toàn không có có một con, dám đi nhìn thẳng .

Vô Thiên cũng rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, kinh nghi nhìn những thú dử kia .

Trong đó một con thú dữ, có chút sợ hãi nhìn tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên, ấp úng đạo: "Kỳ thực chúng ta cũng chỉ là tin vỉa hè, có chuyện này hay không cũng không dám xác định, nếu như các ngươi thật muốn biết, có thể đi hỏi các đại Thần Hoàng, bọn họ nhất hiểu rõ ."

Tiểu gia hỏa quay đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Vô Thiên ở trong ánh mắt của nó, càng nhìn thấy vẻ khẩn trương, một tia tâm thần bất định .

"Đừng nóng vội, các loại sau khi rời khỏi đây, chúng ta cứu ra Độc Tí đại sư, phải đi tuyệt tích núi non hỏi cho rõ ."

Vô Thiên an ủi .

Tiểu gia hỏa tâm tình bây giờ, hắn là có thể hiểu .

Cho tới nay, nó đều cho rằng, bản thân là độc nhất vô nhị .

Hiện tại đột nhiên nghe được, cửu tiên đại lục cũng có Thôn Thiên thú, hơn nữa còn là tuyệt tích núi non Đệ Nhất Đại Thú Thần, tâm tình khẳng định rất phụ trách .

Tiểu gia hỏa gật đầu, lại nói: "Lão hòa thượng như thế nào à nha?"

Vô Thiên than thở: "Hắn bị thập đại siêu cấp tông môn người bắt ."

"Hỗn đản, các ngươi muốn chết sao ?"

Tiểu gia hỏa căm tức nhìn sét đang đám người, mắt vàng trung lóe ra kinh khủng hàn mang!

Bạch

Nó triển khai thần tốc, xông vào trong đám người .

Phanh thình thịch ầm!

A

Nhất thời .

Cái này địa phương, người ngã ngựa đổ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt .

Lần lượt từng bóng người như như đạn pháo, phun huyết dịch, Triều xa xa vọt tới, tiếng ầm ầm vang vọng phía chân trời .

Vô Thiên không có đi để ý tới, lần thứ hai nhìn về phía trước tan tành núi non .

"Vô Thiên, mọi người thật vất vả, mới có tu dưỡng thời gian, nhanh khiến Thôn Thiên thú dừng tay ."

"Nó như vậy náo xuống phía dưới, sẽ xảy ra án mạng ."

Trần càng cùng ngay cả duyệt nóng ruột vội vàng đi tới Vô Thiên bên cạnh khuyên nhủ .

Không Thiên Vấn đạo: "Đỏ mắt Khô Lâu thực lực như thế nào ?"

"Rất mạnh ."

Trần càng bản năng lên tiếng trả lời, vừa lo lắng đạo: "Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, nhanh khiến nó dừng tay a ."

Vô Thiên làm như không nghe thấy, tự mình nói ra: "Theo ta ban đầu quan sát, đỏ mắt Khô Lâu chiến lực, tương đương với viên mãn Hằng Vũ, so với bạch nhãn Khô Lâu cao một cái tầng thứ, đồng thời Thần Cốt độ cứng, cũng sẽ mạnh hơn vài phần, nếu như ở chỗ sâu trong còn có nhiều hơn đỏ mắt Khô Lâu, chỉ sợ cũng ngay cả viên mãn Hằng Vũ, đều gặp phải thương vong ."

Trần càng hai người gật đầu .

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy các ngươi cảm thấy, này đại thành Hằng Vũ, còn cần phải giữ lại sao?"

Hai người thân thể chấn động, bất khả tư nghị nhìn Vô Thiên .

Kỳ thực bọn họ cũng phi thường minh bạch, từ tiến nhập Đệ Nhị Tầng, đại thành Hằng Vũ chính là trói buộc, thế nhưng cứ như vậy vứt bỏ bọn họ, để cho bọn họ ở chỗ này tự sinh tự diệt, có phải hay không cũng có chút quá mức tàn nhẫn ?

Vô Thiên đạo: "Như thế nào quyết định, các ngươi cố gắng ngẫm lại, không phải phải dẫn theo bọn họ, ta cũng không ngăn cản, thế nhưng, các ngươi muốn sớm làm tốt chết giác ngộ ."

Ngay cả duyệt tâm hỏi "Ngươi sẽ giúp một tay sao ?"

Vô Thiên đạo: " Biết, bởi vì ta cần máu tươi của bọn họ, mở ra đi đến tầng thứ ba cửa đá ."

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Nguyên lai đây chính là ngươi bang mọi người nguyên nhân, ta liền nói ngươi làm sao đột nhiên tốt bụng như vậy, ngươi thật là lạnh huyết ."

"Bọn họ đều là người muốn mạng ta, ta sẽ thật tình giúp bọn hắn sao? Nếu đổi lại là các ngươi, các ngươi biết sao ? Ngây thơ ."

Vô Thiên cười nhạo .

Hai người trầm mặc xuống phía dưới .

"Thôn Thiên thú đại nhân, ta đã quy hàng không Thiên đại nhân, ngươi hãy bỏ qua ta đi, không Thiên đại nhân, người cứu mạng a!"

Lúc này, Hoàng Quế tiếng kêu cứu vang lên .

Vô Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu gia hỏa một quyền đem Hoàng Quế đánh bay, nhưng cũng không có đả thương vừa đến Hoàng Quế tính mệnh .

Địa phương, cũng chỉ còn lại có nghê nghiệp nghiệp, diệp Tú Linh, diệp Điển, những người còn lại cũng giống như Hoàng Quế, bị tiểu gia hỏa đánh bay ra ngoài .

Nghê nghiệp nghiệp đem diệp Điển huynh muội hộ ở sau người, âm trầm nhìn tiểu gia hỏa .

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Tiểu nghiệp một dạng, ngươi cư nhiên đầu nhập vào Thần Phủ, luân là bọn họ Tay Sai, thật là làm cho con ếch gia thất vọng ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Đủ, đừng hồ đồ ."

Nghê nghiệp nghiệp trong lòng gánh vác, vốn là rất nặng, nghe được Tay Sai hai chữ, nhất định sẽ càng khó chịu hơn .

Hừ

Tiểu gia hỏa lạnh rên một tiếng, rơi vào Vô Thiên trên vai, đạo: "Cần gì phải không ở nơi này tiêu diệt bọn hắn ?"

"Nói rất dài dòng, chờ chút ta đang từ từ nói với ngươi ."

Vô Thiên liếc mắt diệp Điển huynh muội, đi tới một bên, ngồi xếp bằng, lấy ra một gốc cây thần tụy, nhắm mắt chữa thương, đem cùng ngay cả duyệt quan tâm ước định, đơn giản sáng tỏ cho tiểu gia hỏa nói rằng .

"Tiểu thư, công tử, các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi!"

Nghê nghiệp nghiệp quay đầu đối với diệp Điển hai người đạo .

Diệp Tú Linh an ủi: "Chớ để ở trong lòng, ở trong mắt ta, ngươi là một cái trung thành thuộc hạ, không phải Tay Sai ."

Nghê nghiệp nghiệp cười cười, rất miễn cưỡng, đi tới một cái góc, ngồi một mình ở nơi đó, nhìn mờ tối Thương Khung, cô đơn không gì sánh được .

Vô Thiên truyền âm nói: "Nghê nghiệp nghiệp, không có ý tứ, tiểu gia hỏa quá không che đậy miệng ."

Tiểu gia hỏa cũng theo truyền âm: "Tiểu nghiệp một dạng, mới vừa rồi là con ếch gia không đúng, ngươi đừng khổ sở, con ếch gia xin lỗi ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp đáp: "Không có việc gì, lòng còn không có yếu ớt như vậy, dù sao tuồng vui này, còn phải tiếp tục diễn thôi mới được ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Cái gì chó má ước định, thẳng thắn con ếch gia hiện tại thì đem bọn hắn giải quyết hết, ngươi cũng điểm tâm sáng giải thoát ."

"Ta ngược lại không có ý kiến . . ."

Nghê nghiệp nghiệp lên tiếng trả lời, lại nói tiếp: "Không nên không nên, làm như vậy, ngay cả duyệt tâm khẳng định sẽ nổi giận, ta đây chẳng phải là triệt để không có hy vọng ? Ngược lại cũng không gấp với cái này một thời, chờ một chút ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Xem ra ngươi tiểu tử này, là thật bị nữ nhân kia mê hoặc, bất quá con ếch gia cũng không nhìn ra, nàng đâu đẹp ."

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Ngươi con mắt sinh trưởng ở trên mông ? Nàng đâu không đẹp ?"

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, đều nói yêu đương trong người là người ngu, lời này quả nhiên không sai ."

"Ta thích, ngươi quản ?"

Nghê nghiệp nghiệp đứng dậy, đắc ý nhìn nhãn tiểu gia hỏa, liền hướng ngay cả duyệt tâm đi tới, không cần nghĩ cũng biết, xum xoe đi .

"Xong, xong, triệt để không có cứu, xin hỏi còn có đàn ông tự tôn sao?"

Tiểu gia hỏa than thở .

"Ngươi đây chính là mù quan tâm ."

Vô Thiên bạch nhãn nó, chuyên tâm dưỡng thương, khôi phục thể lực .

Đồng thời .

Diệp Điển cùng diệp Tú Linh cũng đang âm thầm giao lưu .

Diệp Điển trầm giọng nói: "Vô Thiên rời đi đoạn thời gian đó, nhất định là đi tìm địa phương, khiến Thôn Thiên thú Độ Kiếp, cái này thực lực của hắn càng mạnh, thật hối hận không có vẫn giám thị hắn, nếu như sớm phát hiện, tùy tiện giựt giây vài câu, cửu tiên đại lục những thứ này ngu xuẩn, phần trăm Bách Hội chạy đi quấy nhiễu, nói không chừng Thôn Thiên thú sẽ chết ở Thần Kiếp phía dưới ."

Diệp Tú Linh than thở: "Bây giờ nói những thứ này, đã vô dụng, kế tiếp chúng ta muốn càng càng cẩn thận, các loại ly khai cửu Tiên Cổ tích phía sau, chúng ta liền nghĩ biện pháp trở về Thần Phủ ."

Diệp Điển đạo: "Cũng chỉ có thể như vậy, đúng Hạt bá bá có còn hay không phái người khác tới bảo vệ ngươi ?"

Diệp Tú Linh thầm nghĩ: "Không có, chỉ có nghê nghiệp nghiệp, bất quá ta cùng nghê nghiệp nghiệp, đều có một việc ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thần binh, ngoài ra còn có Hạt bá bá lưỡng đạo phân thân, chỉ là một người trong đó phân thân, đã bị Vô Thiên bọn họ phá hủy ."

"Thần binh cùng một người phân thân đây?"

Diệp Điển hỏi .

"Ta đem không gian Thần Vật, ở lại Thần Tông cấm khu, thần binh cùng phân thân đều ở bên trong ."

Diệp Tú Linh đạo .

"Như vậy cũng tốt, cứ như vậy, chúng ta đang đối mặt Vô Thiên thời điểm, cũng không trở thành không còn sức đánh trả chút nào ."

Diệp Điển vừa cười vừa nói, tâm lý cũng tràn ngập sát cơ, xem ra nhất định phải rời đi cửu Tiên Cổ tích trước khi, đem hai người giải quyết hết .

Nếu để cho diệp Tú Linh biết diệp Điển lúc này nội tâm nhất ý tưởng chân thật, không biết lại sẽ làm phản ứng gì .

Bị tiểu gia hỏa đánh bay người, cũng lục tục trở về .

Đều không ngoại lệ địa, đều là căm tức nhìn tiểu gia hỏa, nhưng lại mang theo vài phần sợ hãi .

Giận mà không dám nói gì, lúc này ở trên những người này, là thể hiện phải vô cùng nhuần nhuyễn . ! --pb Tx Tran . en-->.