Chương  2343: Liên minh tán loạn

Chương  2343: Liên minh tán loạn

rea Dx;  không thiên túng hoành toàn trường, Hung Sát Chi Khí cổn đãng Bát Phương, giết được đỏ mắt Khô Lâu, văn phong tang )

Thập hơi thở đi qua .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm đồng lúc xuất hiện, bên người các lơ lững một cái Huyết Hà .

Theo vung tay lên, hai cái Huyết Hà tuôn hướng cửa đá .

Cửa đá liền như là một mảnh khô héo sa mạc, gặp gỡ trăm năm khó gặp Cam Lộ, điên cuồng hấp thu .

Lại là thập hơi thở đi qua .

Ầm ầm!

Cửa đá rốt cục mở ra .

"Tu La lĩnh vực còn dư lại thập hơi thở, không thể lãng phí, ta đi vào trước!"

Vô Thiên khẽ quát một tiếng, một bước bước vào cửa đá, cấp tốc biến mất .

"Nhanh đi theo vào!"

Trần càng quát lên .

Hơn năm trăm người bật người xoay người, Triều cửa đá vọt tới .

Đệ Tam Tầng .

Vô Thiên đứng ở trước cửa đá, nhìn phía trước đại địa, trong lúc nhất thời kinh ngạc không gì sánh được .

Nơi đây không phải là một mảnh phá thành mảnh nhỏ, tàn phá không chịu nổi Tử Vực .

Đúng là một mảnh cây cỏ xanh um, sinh cơ dồi dào Cẩm Tú Sơn Hà .

Xem quen tầng thứ nhất cùng Đệ Nhị Tầng, nhìn nữa cái này Đệ Tam Tầng, Vô Thiên thật là có chút không còn cách nào thích ứng .

" Không sai, cư nhiên có thể xông vào Đệ Tam Tầng, bất quá cũng chỉ tới mới thôi ."

Đột nhiên .

Nhất đạo băng lãnh thấu xương ngôn ngữ, đem Vô Thiên giật mình tỉnh giấc .

Thanh âm đến từ phía trên đỉnh đầu .

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt nhất thời run lên, lạnh cả người hãn nhễ nhại .

Trên bầu trời, lại có một Khô Lâu!

Đồng thời .

Bên trong hốc mắt nó hỏa diễm, lại là quỷ dị Tử Sắc!

Không phải là Lục Nhãn, cũng không ở là bạch nhãn, càng không phải là đỏ mắt, là Tử Nhãn!

Chết

Tử Nhãn Khô Lâu lạnh như băng phun ra chữ này, xương tay chỉ vào không trung, phun mạnh ra nhất đạo chùm sáng màu tím, mang theo khí thế kinh khủng, như một viên sáng chói Lưu Tinh, Triều không Thiên Bạo bắn đi!

—— tịch diệt ánh sáng!

Vô Thiên nào dám do dự, cấp tốc triển khai phản kích .

Ầm

Tịch diệt ánh sáng hoa phá trường không, bẻ gãy nghiền nát liền nghiền ép rơi chùm sáng màu tím, tiếp tục Triều Tử Nhãn Khô Lâu oanh khứ .

Ồ

Tử Nhãn Khô Lâu kinh ngạc, mắt thấy tịch diệt ánh sáng sẽ oanh đến nó, nhưng đột nhiên nó loé lên một cái, lại bình tĩnh tránh được .

—— Đoạn Hồn!

Vô Thiên quát khẽ, một mảnh huyết sắc sóng triều, còn như như thác nước nghịch lưu nhi thượng, đem Tử Nhãn Khô Lâu bao phủ .

A

Tử Nhãn Khô Lâu lúc này hét thảm một tiếng, mang theo một loại Hóa không ra kinh khủng, nhưng trong hốc mắt Tử Sắc đỏ mắt, cư nhiên không có tiêu tán, cấp tốc chợt lui ra .

—— Đoạn Hồn!

Không Thiên Mục lộ hàn quang, lại một lần nữa vận dụng tuyệt thế Sát Thuật .

A

Tử Nhãn Khô Lâu lần thứ hai hét thảm lên, như Quỷ Khốc Thần Hào, vô cùng thê lương .

Nó trong hốc mắt Tử Sắc hỏa diễm, rốt cục tiêu tán, khung xương oanh một tiếng, rớt ở phía trước đại địa trên .

Nói thì chậm, đó là nhanh .

Toàn bộ quá trình, cũng bất quá chỉ có ngũ hơi thở .

Tiểu gia hỏa đám người cũng đều đã tiến nhập Đệ Tam Tầng, đồng thời vừa vặn thấy Vô Thiên cùng Tử Nhãn Khô Lâu đối quyết .

Bọn họ giật mình không gì sánh được .

Đệ Tam Tầng lại là Tử Nhãn Khô Lâu .

Hơn nữa ngay cả Vô Thiên linh hồn Sát Thuật, đều cần hai lần, mới có thể đem bên ngoài giải quyết hết .

Nếu ở chỗ sâu trong, còn có nhiều hơn Tử Nhãn Khô Lâu, chẳng phải là nửa bước khó đi ?

Ngũ hơi thở phía sau .

Vô Thiên Tu La lĩnh vực, thời gian rốt cục đến, tự động tán loạn, tu vi rơi vào đại thành Hằng Vũ .

Nhưng cũng ngay lúc đó .

Hai mươi lăm cái Tử Nhãn Khô Lâu từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vô Thiên đám người bốn phía .

"Làm sao trùng hợp như vậy ?"

"Vô Thiên lĩnh vực thời gian vừa đến, chúng nó tựu ra hiện tại, lẽ nào chúng nó biết coi bói sao?"

Mọi người thất kinh thất sắc .

Liên tục ba ngày huyết chiến, bọn họ sớm đã tình trạng kiệt sức .

Thậm chí ngay cả sinh mệnh lực, cũng đã thiêu đốt quá độ, tiếp tục thiêu đốt nói, căn cơ đều có thể hủy diệt .

Hiện tại lại lấy cái gì đi đối phó những thứ này Tử Nhãn Khô Lâu ?

Không Thiên Mục quang âm Trầm .

Hắn có thể không sẽ tin tưởng, đây là vừa khớp .

Cái này hai mươi lăm cái Tử Nhãn Khô Lâu, rõ ràng cho thấy sớm có dự mưu, sẽ chờ lĩnh vực của hắn tiêu thất .

Ầm

Hai mươi lăm đạo khí thế kinh khủng, ầm ầm bạo phát .

Mọi người nghe mà biến sắc .

Bởi vì ... này hai mươi lăm Đạo khí thế, lại không thể so với bọn họ trạng thái tột cùng khí thế chỗ thua kém .

Bạch

Hai mươi lăm cái Tử Nhãn Khô Lâu, đồng loạt Triều Vô Thiên đám người lướt đi .

"Vô Thiên, chờ chút liền nhờ ngươi ."

Trần càng gầm lên giận dữ, liên tục thi triển hai lần Huyền Thiên Diệt Hồn, hai mảnh khí lưu màu đen, một trước một sau Triều bốn phía rít gào đi .

Khí lưu màu đen đảo qua một cái, hai mươi lăm cái Tử Nhãn Khô Lâu, đều cương tại chỗ, sau đó trực đĩnh đĩnh ngã xuống, trong hốc mắt Tử Sắc hỏa diễm, đã không còn sót lại chút gì .

Phốc

Đồng thời .

Trần càng phun ra một ngụm máu, hai mắt hợp lại, liền té trên mặt đất .

Linh hồn Sát Thuật sử dụng qua độ, đưa tới hắn, rơi vào chết ngất trạng thái .

"Trần Việt sư huynh ."

"Ngươi như thế nào đây? Mau tỉnh lại ."

"Hiện tại, không thể không có ngươi a ."

Sét đang đám người lập tức chen nhau lên, lo lắng bi thiết đứng lên .

Vô Thiên cảnh giác quét mắt bốn phía, trầm giọng nói: "Hắn chỉ là chết ngất, bất quá tạm thời, là không có khả năng tỉnh lại ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ hỏi "Vậy làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên cả giận nói: "Cái này còn cần ta nói sao ? Đương nhiên là nhanh lên cho hắn ăn vào thần tụy, có Sinh Mệnh Chi Thủy hay nhất ."

Mộ Dung rõ ràng Vũ bật người lấy ra một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, cho là Trần càng ăn vào .

Vô Thiên đạo: "Hiện tại ở loại tình huống này, nói cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, đều đuổi chặt dùng thần tụy, mau sớm chữa trị thương thế ."

Nghe vậy .

Mọi người đều lấy xuất thần tụy ăn vào .

Hô

Vô Thiên mang theo tiểu gia hỏa, một bước rơi ở một cái Khô Lâu trước mặt, nắm Khô Lâu cánh tay của, dùng sức sờ, đúng là không có thể bóp nát!

"Cứng quá!"

Hắn mắt lộ ra khiếp sợ, đạo: "Tiểu gia hỏa, ngươi thử xem ."

Tiểu gia hỏa vươn móng vuốt nhỏ, đúng là làm cho ra tất cả lực lượng, mới đem đầu khớp xương bóp nát!

Tiểu gia hỏa thở dài nói: "Bất khả tư nghị, bằng con ếch gia lực lượng bây giờ, mặc dù là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, đều có thể ung dung vỡ nát, chữ này nhãn Khô Lâu đầu khớp xương, lại so với Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh còn cứng rắn!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Không ngừng đầu khớp xương cứng rắn, tốc độ cũng thật nhanh, Linh Hồn Chi Hỏa cũng cực kỳ cứng cỏi, hai lần linh hồn Sát Thuật mới có thể xóa bỏ, còn như chiến lực, từ vừa rồi giao thủ tình huống đến xem, không thể so siêu cấp tông môn đệ tử thân truyền kém ."

Đối thoại của hai người, không có tận lực giấu diếm .

Ngay cả duyệt tâm đám người nghe nói, tâm nhất thời chìm đến băng cốc .

So sánh với đỏ mắt Khô Lâu, Tử Nhãn Khô Lâu thực lực, lại tăng gấp đôi, khả năng còn không ngừng!

Ầm

Trong giây lát .

Từng đạo khủng bố tuyệt luân khí thế, từ bốn phía trong dãy núi lao ra, sơn xuyên đại địa đều vào giờ khắc này rung rung .

"Không tốt ."

"Tử Nhãn Khô Lâu đến!"

"Làm sao bây giờ ? Phải chết ở chỗ này sao?"

Mọi người nhất thời hoảng .

Bởi vì đột nhiên xuất hiện khí thế, chân có mấy trăm đạo .

Sưu

Trong nháy mắt kế tiếp .

Từng đạo hắc sắc quang ảnh, liền nhanh như tia chớp hướng bên này lướt đến .

Vô Thiên ngắm nhìn bốn phía, lại tất cả đều là Tử Nhãn Khô Lâu, khí thế huân thiên, rung động sơn hà!

Nghê nghiệp nghiệp trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu mọi người ."

"Thôn Thiên thú, cầu ngươi xuất thủ giúp chúng ta một tay!"

"Không nể mặt tăng cũng nể mặt phật, xem ở Đệ Nhất Đại Thú Thần phần thượng, cứu lấy chúng ta khỏe ?"

Hơn năm trăm Tôn viên mãn Hằng Vũ, đều đưa ánh mắt nhìn về phía tiểu gia hỏa, năn nỉ nói .

Tiểu gia hỏa đạo: "Cứu các ngươi cũng không phải không được. nhưng con ếch gia có một cái điều kiện ."

"Ngươi nói ."

"Chỉ cần ngươi bằng lòng hỗ trợ, đừng nói một cái điều kiện, coi như một trăm điều kiện chúng ta cũng đáp lại ."

Chúng người vui mừng .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tầng thứ ba bảo vật, toàn bộ về con ếch gia ."

"Đệ Tam Tầng có bảo vật ?"

"Phải có, ngươi không phát hiện, nơi đây không phải là tử địa ?"

"Nói không chừng nơi này còn là cửu Tiên Cổ tích một tầng cuối cùng ."

"Lời như vậy, nếu như chúng ta đáp lại, cửu Tiên Cổ tích bảo vật, chẳng phải đều là Thôn Thiên thú ?"

"Không được, không thể đáp lại ."

"Các vị, Đệ Tam Tầng cũng không nhất định khắp nơi đều có Tử Nhãn Khô Lâu, chỉ cần chúng ta bây giờ có thể chạy đi, lại tìm cái địa phương giấu đi dưỡng thương, vấn đề cũng không lớn ."

Đi

Đối mặt bảo vật mê hoặc, các phương thế lực đều lựa chọn tự mình chiến đấu .

Tuyệt tích sơn mạch mấy chục con mãnh thú, thiêu đốt sinh mệnh lực, dẫn đầu Triều phía nam phóng đi .

Ầm

Chúng nó giống như là một cổ vô kiên bất tồi hồng thủy, mạnh mẽ lao ra một cái đột phá khẩu, cấp tốc tiêu thất ở trong dãy núi .

Thế nhưng .

Cũng trả giá giá cao thảm trọng!

Tuy là chạy đi, nhưng có ba con thú dữ chết thảm tại chỗ, máu nhuộm hư không đại địa!

Viên mãn Hằng Vũ không có rơi xuống cục diện, rốt cục bị phá vỡ .

Nhưng thấy tuyệt tích sơn mạch mãnh thú xông ra trùng vây, các phương thế lực người, trong lòng cũng bốc cháy lên hy vọng chi hỏa .

"Phong Tông người, theo ta xông lên đi ra ngoài!"

"Minh tông người, theo ta đánh ra!"

"Lê dân Tông người, theo ta đi!"

". . ."

Các đại siêu cấp tông môn đứng đầu, đều mang theo tông môn viên mãn Hằng Vũ, sát hướng các phương hướng .

Tông môn nhất lưu, Nhị Lưu tông môn, cùng với Tán Tu, cũng làm như sớm thương nghị tốt giống nhau, cấp tốc kết thành một cái liên minh, điên cuồng mà Triều một cái phương hướng phóng đi .

Vô Thiên không có ngăn cản, nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp cùng ngay cả duyệt tâm, hỏi "Các ngươi thì sao ? Là ly khai, vẫn là lưu lại ?"

"Duyệt tâm tiểu thư, chúng ta cũng đi ."

" Đúng, Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú quá nguy hiểm, không thể cùng hắn kết minh ."

Hình Tông người khuyên đạo .

Đi

Ngay cả duyệt tâm hít sâu một hơi, tay ngọc vung lên, mang theo Hình Tông người, Triều hướng tây nam phóng đi .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi bây giờ là Thần Tông người, phải cùng chúng ta đứng chung một chỗ ."

"Không sai, Vô Thiên là kẻ thù của ngươi, nếu như cùng hắn cùng nhau, hắn nhất định sẽ gây bất lợi cho ngươi!"

Sét đang mấy người cũng vội vàng nói .

Nghê nghiệp nghiệp liếc mắt bọn họ, truyền âm nói: "Vô Thiên, chúng ta tạm thời liền mỗi người đi một ngả ."

Vô Thiên thầm nghĩ: "Cẩn thận một chút, bảo vệ tốt Trần càng, nếu như gặp gỡ nguy hiểm gì, nhất định nghĩ biện pháp cho ta biết ."

Được

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lên tiếng trả lời, quát lên: "Đi!"

Vung tay lên, lôi đình tức giận hiện thế, Lôi Điện hóa thành một vùng biển mênh mông, chiếu nghiêng xuống .

Hắn mang theo Thần Tông người, Triều phương hướng tây bắc xung phong liều chết đi .

Phía trước có vài chục cái Tử Nhãn Khô Lâu cản đường .

Ầm

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, Kim Sắc Lôi Điện rít gào, biến thành một cái Diệt Thiên Lôi Long, cường thế xông mở một cái đột phá khẩu, mang theo Thần Tông nhân cấp tốc rời đi .

Cuối cùng .

Các phương thế lực đều lao ra khỏi vòng vây, nhưng là đều trả giá giá cao thảm trọng .

Mỗi một cái thế lực đều có hai ba Tôn viên mãn Hằng Vũ, chết thảm ở Tử Nhãn Khô Lâu chính là thủ hạ!

Nhưng

Tử Nhãn Khô Lâu một cái cũng chưa chết .

Đồng thời .

Chúng nó hoàn toàn không có đuổi bắt các phương thế lực, cả người đằng đằng sát khí, Triều Vô Thiên ba người bao vây tiễu trừ mà đến, như là ba người mới là bọn họ mục tiêu .

Ba người tự nhiên là Vô Thiên, tiểu gia hỏa, còn có Hoàng Quế .

Hoàng Quế cũng là không biết làm thế nào .

Theo khác thế lực đi, nhất định là pháo hôi .

Sở dĩ, chỉ có thể ở lại Vô Thiên bên người, có thể còn có một chút hi vọng sống .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.