Chương  2344: Âm thầm thao túng

Chương  2344: Âm thầm thao túng

"chờ một chút, cái này chuyện gì ? Làm sao đột nhiên đều đi đây?"

Tiểu gia hỏa có chút ngây người, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Còn không bởi vì điều kiện của ngươi, để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được, muốn đập nồi dìm thuyền, đụng một cái ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Tiểu gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, cười gian nói: "Như vậy không phải tốt hơn sao ? Bọn họ phụ trách đi Tầm Bảo, chúng ta chỉ phụ trách giết bọn hắn, Đoạt Bảo là được ."

Vô Thiên vươn ngón tay cái, cười nói: "Tinh minh bàn tính, bất quá trước phải đem những Tử Nhãn đó Khô Lâu giải quyết hết ."

"Chút lòng thành ."

Tiểu gia hỏa quét mắt từ bốn phương tám hướng vọt tới mấy trăm cái Tử Nhãn Khô Lâu, mắt vàng trung bò lên nồng nặc chẳng đáng .

"Cái này còn chút lòng thành ?"

Hoàng Quế ở bên cạnh nghe được là mục trừng khẩu ngốc .

Từng cái Tử Nhãn Khô Lâu thực lực, đều tương đương với cấp tông môn đệ tử thân truyền .

Mấy trăm cái Tử Nhãn Khô Lâu, liền bằng mấy trăm cái đệ tử thân truyền .

Kinh khủng như vậy đội hình, bất kỳ một cái nào viên mãn Hằng Vũ nhìn thấy, sợ rằng đều có thể nhượng bộ lui binh .

Nhưng cái này Thôn Thiên thú, cư nhiên một bộ không thèm quan tâm bộ dạng ?

Đột nhiên .

Hắn thấy tiểu gia hỏa vươn móng vuốt nhỏ, giữ lại nơi mi tâm một mảnh nhỏ Kim Lân .

Ngay hắn nghi hoặc chi tế, tiểu gia hỏa thuận tay ném một cái, Kim Lân hoa phá trường không, cho thấy tài năng tuyệt thế, lại bẻ gãy nghiền nát nát bấy lần lượt Tử Nhãn Khô Lâu!

Hoàng Quế cả kinh tròng mắt đều rơi ra đến .

Bảo bối gì ?

Khủng bố như vậy Tử Nhãn Khô Lâu, lại không chịu được như thế một kích ?

Là đang nằm mơ sao?

Hoàng Quế nhào nặn nhào nặn con mắt, lần thứ hai nhìn lại, mấy trăm cái Tử Nhãn Khô Lâu, thì đã toàn diệt!

Hắn bất khả tư nghị tới cực điểm, dùng sức bóp hạ khuôn mặt, đau đến mắng nhiếc .

Không nằm mộng!

Đây là thiên chân vạn xác!

Thật là mạnh mẻ!

Trong thiên hạ làm sao sẽ đáng sợ như thế mãnh thú ?

Nhất định chính là sự tồn tại vô địch a .

Sưu

Kim Lân hóa thành một đạo Lưu Quang, lại nhớ tới tiểu gia hỏa mi tâm .

Tiểu gia hỏa cười đắc ý, nhìn Hoàng Quế, đạo: "Tiểu tử, có phải hay không rất giật mình ?"

Hoàng Quế gật đầu như giã tỏi .

Tiểu gia hỏa đạo: "Giật mình còn ở phía sau, hiện tại ngươi đi đem này chết viên mãn Hằng Vũ, cho con ếch gia lộng qua đây, trên người bọn họ thế nhưng có không ít bảo bối ."

Các phương thế lực chạy ra trùng vây thời điểm, căn bản không rảnh đi quản người bị chết .

Sở dĩ .

Chết đi những người đó, hiện tại cũng còn lẳng lặng thảng trong vũng máu .

Ừ

Hoàng Quế cung kính lên tiếng trả lời, vội vàng hấp ta hấp tấp chạy đi thu thập những thi thể này .

Trong lòng cũng vui hư .

Xem ra lần này là thành công .

Đi theo Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú bên người, tuyệt đối có thể còn sống ly khai cửu Tiên Cổ tích .

Tiểu gia hỏa hỏi "Tiểu Thiên Tử, chúng ta bước tiếp theo làm như thế nào ?"

Vô Thiên ngẩng đầu ngắm nhìn Chính Tây phương, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, cười lạnh nói: "Trước dưỡng thương, sau đó đi xem, có còn hay không Đệ Tứ Tầng, thuận tiện tìm ra cái kia luôn luôn châm đối với chúng ta người!"

"Thu sạch tập tốt."

Hoàng Quế lại hấp ta hấp tấp đã chạy tới, bên người nổi lơ lửng ba con thú dữ, hai mươi bảy người loại, đều là khí tức hoàn toàn không có, sớm đã chết xuyên thấu qua .

Lúc này mới bao lâu ?

Sợ rằng còn không có thập hơi thở, liền vẫn lạc ước chừng ba mươi Tôn viên mãn Hằng Vũ .

Tiểu gia hỏa thả xuất thần niệm, thoáng kiểm tra hạ, kinh ngạc nói: "Bọn hắn chết, rõ ràng đều là bởi vì linh hồn nát bấy, bất quá Thần Cách còn hoàn hảo không chút tổn hại, Thần Thể trong máu huyết cũng không còn trôi qua bao nhiêu, có thể cho những U Minh đó ong xây tổ ."

"Xây tổ!"

Hoàng Quế nhất thời bị người đổ mồ hôi lạnh .

Cư nhiên dùng viên mãn Hằng Vũ Thần Thể đến xây tổ, còn thật là đại thủ bút!

Vô Thiên vung tay lên, cướp đi hai mươi bảy người không gian thủ trạc .

Tiểu gia hỏa cũng xuất thủ, cường thế phá vỡ ba thủ lĩnh hung Thú Thể bên trong Tiểu Bảo Khố .

Nhưng căn bản không bảo vật gì .

Hằng Vũ thần tụy, cộng lại mới mấy ngàn buội cây .

Hỗn Độn Thần Tủy, cũng chỉ có chính là mấy trăm ngàn miếng .

Còn như Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, càng là đáng thương chỉ có ba cái .

Những thứ khác, tỷ như cấp thấp thần dược, cấp thấp thần binh, tinh túy, Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa lại căn bản chướng mắt .

Tiểu gia hỏa biết chủy đạo: "Tốt xấu cũng đều là viên mãn Hằng Vũ, làm sao từng cái tất cả đều là quỷ nghèo kiết xác ?"

"Con đường đi tới này, Hằng Vũ thần tụy cùng Hỗn Độn Thần Tủy bị không ngừng tiêu hao, rất nhiều Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh, đã ở trong khi giao chiến nát bấy, có thể còn lại những thứ này đã rất tốt ."

"Nhưng đối với chúng ta bây giờ mà nói, những bảo vật này một điểm không trọng yếu, chỉ có Thần Cách, mới trọng yếu ."

Không Thiên Nhãn một dạng tinh Quang Thiểm Thước, đem ba mươi cụ Thần Thể đưa vào Tinh Thần Giới, khiến năm đầu U Minh ong hỗ trợ xử lý .

Có những thứ này Thần Cách, liền có thể trong vòng thời gian ngắn, làm ra số lớn viên mãn Hằng Vũ!

"Hắc hắc, vậy thì chờ bọn họ sát, chúng ta chỉ cần chiếm tiện nghi là tốt rồi ."

Tiểu gia hỏa cười gian liên tục, móng vuốt nhỏ vung lên, không gian thủ trạc bảo vật, rất tự nhiên đã bị nó thu vào Tiểu Bảo Khố .

Kế tiếp .

Ba người ngay trước cửa đá tu dưỡng đứng lên .

Nhưng cũng không lâu lắm .

Lại có mười mấy Tử Nhãn Khô Lâu xâm phạm, nhưng đều bị tiểu gia hỏa nhanh chóng giải quyết .

Phía sau .

Lục tục lại tới ba đợt, bị tiểu gia hỏa giải quyết phía sau, làm như bắt đầu sợ hãi tiểu gia hỏa thực lực, mãi cho đến ngày thứ ba, cũng không trông thấy một cái Tử Nhãn Khô Lâu đi ra .

Ba ngày trôi qua .

Vô Thiên thương thế cũng rốt cục khỏi hẳn, tinh thần sung mãn, trong cơ thể chảy xuôi vô cùng vô tận thần lực .

Ba người chuẩn bị đợi, Triều Chính Tây phương lao đi .

Nhưng rất nhanh .

Bọn họ phát hiện một cái rất quỷ dị tình huống .

Ven đường sở gặp Tử Nhãn Khô Lâu, xem thấy bọn họ thời điểm, đúng là thật sớm thối lui đến xa xa, không có một đi lên chặn đường .

"Chuyện gì ?"

Tiểu gia hỏa không giải thích được .

"Nhất định là bởi vì đại nhân thần uy của ngươi, bắt bọn nó chấn nhiếp ."

Hoàng Quế nhất thời một cái vỗ mông ngựa đi .

"Tiểu tử ngươi nhưng thật ra có thể nói, lẽ nào Vô Thiên sẽ làm ngươi theo chúng ta ."

Tiểu gia hỏa hắc hắc cười không ngừng, nhìn như phi thường hưởng dụng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, lơ đãng quét mắt hạ Phương Sơn Mạch, ánh mắt đột nhiên tập trung ở một chỗ, kinh ngạc nói: "Lại có một gốc cây Thiên Tôn thần tụy!"

"Thiên Tôn thần tụy ?"

Tiểu gia hỏa cùng Hoàng Quế vội vàng theo nhìn lại, còn đang một mảnh trên vách đá mặt, hiện tại một gốc cây thần tụy .

Ba người vội vã rơi vào thần tụy hai bên trái phải .

Đây là một gốc cây chữa thương thần dược, cả vật thể bích lục, Hà Quang lóe ra, đón gió chập chờn, mặc dù chỉ là Thiên Tôn thần dược, nhưng ba người đều rất kích động .

Bởi vì ... này liền ý nghĩa, Đệ Tam Tầng quả thật có bảo vật!

Tiểu gia hỏa trích đi buội cây kia thần tụy phía sau, hưng phấn nói: "Đi, tìm bảo bối!"

"chờ một chút ."

Vô Thiên đưa tay nói .

"Làm sao ?"

Tiểu gia hỏa cùng Hoàng Quế đều không hiểu nhìn hắn .

Không Thiên Nhãn nháng lửa, đạo: "Nơi đây không phải Tử Vực, nói cách khác, dưới nền đất có Linh Mạch, hoặc là Tổ Mạch ."

Hoàng Quế cả kinh nói: "Không Thiên đại nhân, ngươi chẳng lẽ nghĩ. . ."

Không đợi hắn nói xong, tiểu gia hỏa vỗ đùi, phấn chấn đạo: "Ý kiến hay, dám cố ý đến châm đối với chúng ta, chúng ta liền đem nơi này Linh Mạch cùng Tổ Mạch, toàn bộ cướp sạch rơi!"

Hoàng Quế vừa nghe, sắc mặt nhất thời một mảnh trắng bệch, vội hỏi: "chờ một chút, làm như vậy, tuyệt đối sẽ bị cửu Tiên Cổ tích đuổi ."

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Yên tâm, có người muốn giết chúng ta, sẽ không dễ dàng đem chúng ta đuổi ."

"Động thủ!"

Vô Thiên quát lạnh, Thần Niệm hiện lên, bao phủ Bát Phương, chìm vào lòng đất vạn trượng .

Quả nhiên có Tổ Mạch!

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, phía dưới đại địa nhất thời nứt ra, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc .

Trong nháy mắt kế tiếp .

Một cái Tổ Mạch đã bị Vô Thiên mạnh mẽ từ dưới nền đất câu đi ra, sau đó đưa vào Tinh Thần Giới .

Tiểu gia hỏa cũng theo động thủ .

"Người điên, đều là triệt đầu triệt đuôi người điên, vì sao ta sẽ cùng lưỡng người điên cùng một chỗ a ."

Quét mắt bận rộn bất diệc nhạc hồ Vô Thiên hai người, Hoàng Quế ý vị ở tâm lý rống giận .

Không đến thập hơi thở .

Phương viên sổ một tỷ trong đại địa, liền bị Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa vén cái lộn chổng vó lên trời, thu hoạch sáu cái Tổ Mạch .

"Nếu hiện tại đã thượng tặc thuyền, liền dứt khoát . . . Liền dứt khoát . . ."

Hoàng Quế tự lẩm bẩm, tâm lý đang giãy giụa, cuối cùng khớp hàm khẽ cắn, cũng bắt đầu cướp sạch Tổ Mạch .

"Tiểu tử, không sai yêu, sau đó liền theo con ếch gia hỗn, giữ gìn ngươi cật hương, uống say."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói, càng mở Hoàng Quế, là càng thuận mắt .

Hoàng Quế tâm lý cũng khổ sáp nan kham, đây đều là bị buộc a .

Bốn phía những Tử Nhãn đó Khô Lâu, nhìn ba nhân hành vi, trong hốc mắt Tử Sắc hỏa diễm, kịch liệt nhảy lên, tựa hồ tức giận vô cùng, nhưng không có một xông lên ngăn cản .

Ầm

Trong lúc bất chợt .

Ba tiếng nổ, chợt ở trên bầu trời nổ tung .

Theo sát .

Ba đạo vô hình khí thế, như Đại Thác Nước chiếu nghiêng xuống, Chư Thiên rung động!

Mục tiêu, chính là Vô Thiên ba người!

Cửu Tiên Cổ tích, quả nhiên không biết ngồi xem mặc kệ

Hoàng Quế ngẩng đầu nhìn Thương Khung, thân tim run rẩy, trong mắt tràn ngập khủng bố, tâm lý hối tiếc không kịp .

Đồng thời .

Có một cổ uy áp kinh khủng, đem ba người vững vàng cầm cố!

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng giờ khắc này, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng không có sợ hãi chút nào, ngược lại là nồng nặc sát cơ .

Bạch

Vô Thiên mở ra Thiên Mạch .

Tiểu gia hỏa triển khai vô cùng, mang theo Vô Thiên cùng Hoàng Quế, Tấn Độn vô ích đi, phía trước Tử Nhãn Khô Lâu, cũng là phân tranh phân tranh trước chỉ sau chạy trốn .

Nhưng mà .

Ba đạo vô hình khí thế, đem ba người vững vàng tập trung, mặc kệ ba Nhân Độn đi đâu, đều sẽ cùng theo phía sau .

Hoàng Quế mặt không còn chút máu, phát niệu đều sợ đi ra, sợ hãi nói: "Không Thiên đại nhân, Thôn Thiên thú đại nhân, bây giờ nên làm gì ?"

Tiểu gia hỏa quát lên: "Có điểm tiền đồ được chưa ? Cái này đem ngươi sợ đến như vậy, sau đó làm sao còn theo chúng ta hỗn ?"

"Ta không với các ngươi hỗn được chưa a, cửu Tiên Cổ tích a, đem ta khu trừ đi ra ngoài, ta nhanh điên a ."

Hoàng Quế không còn gì để nói gào thét .

"Câm miệng, bằng không trực tiếp đem ngươi nhưng ở đây."

Tiểu gia hỏa quát lạnh .

Lần này, Hoàng Quế không ngừng sợ phát niệu, còn dọa khóc .

Tiểu gia hỏa trầm giọng nói: "Tiểu Thiên Tử, đây cũng là cửu Tiên Cổ tích Quy Tắc Chi Lực ."

"Không biết ."

Vô Thiên lắc đầu, lại nói: "Nhưng ta có thể xác định, khẳng định có người đang âm thầm thao túng ."

" Con mẹ nó, đừng làm cho con ếch gia bắt được!"

Tiểu gia hỏa lệ khí mười phần, đột nhiên nghỉ chân, móng vuốt nhỏ quét ngang ra, một cổ sức mạnh vô thượng hiện lên, cùng ba đạo vô hình khí thế, chợt đụng vào nhau .

Thiên phú thần thông!

Dĩ bỉ chi đạo, còn trị tận gốc thân!

Phốc

Tiểu gia hỏa tại chỗ miệng phun nộ huyết, vén bay ra ngoài, hai cái Tiểu trảo Tử Ứng âm thanh nát bấy, màu vàng Tiểu thân thể, càng là tứ phân ngũ liệt, Thần Huyết bay lả tả!

Nhưng này ba đạo vô hình khí thế, cũng bị bắn ngược đi ra ngoài, đánh vào phía dưới núi non, Ức Vạn Lý chi địa, trong nháy mắt đã bị san thành bình địa, khủng bố kinh người!

Vô Thiên bắt lại đã sợ tê liệt Hoàng Quế, triển khai Tu La cửu bước, Triều tiểu gia hỏa đuổi theo .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.