Chương  2345: Bá đạo con ếch gia

Chương  2345: Bá đạo con ếch gia

rea Dx;  đuổi theo phía sau, Vô Thiên nắm tiểu gia hỏa .

Tiểu gia hỏa cũng lập tức từ trong cơ thể Tiểu trong bảo khố, lấy ra một gốc cây Hằng Vũ thần tụy, cấp tốc luyện hóa hết .

Mất đi móng vuốt nhỏ, nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu chữa trị .

Hai người ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, không có tái xuất hiện cái loại này vô hình khí thế, lúc trước như là đang cảnh cáo bọn họ .

"Vương Bát Đản, dám đả thương con ếch gia!"

Tiểu gia hỏa trầm thấp mở miệng, mắt vàng lóe ra hàn quang .

Vô Thiên đạo: "Thẳng thắn đi trước Tinh Thần Giới bế quan ."

Được

Tiểu gia hỏa gật đầu, cười lạnh nói: " Chờ con ếch gia chưởng khống Thời Gian Chi Lực, trở lại chậm rãi cướp sạch!"

Nhưng ba người mới mới vừa tiến vào Tinh Thần Giới .

Hoàng Quế ngay cả Tinh Thần Giới là dạng gì, đều không thấy rõ .

Bốn phương tám hướng Tử Nhãn Khô Lâu, liền chen nhau lên, vi ẩu Tinh Thần Giới .

Nếu không phải Vô Thiên mang theo tiểu gia hỏa cùng Hoàng Quế, đúng lúc ly khai Tinh Thần Giới, Tinh Thần Giới cũng sẽ bị chúng nó phá hủy!

Sau khi ra ngoài .

Tiểu gia hỏa dưới cơn nóng giận, giữ lại mi tâm Thiên Lân, sát tất cả Tử Nhãn Khô Lâu!

Hoàng Quế lo lắng nói: "Không Thiên đại nhân, làm sao bây giờ a!"

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, đơn độc đem tiểu gia hỏa đưa đi Tinh Thần Giới, nhưng bốn phía Tử Nhãn Khô Lâu, lại lần nữa cuộn trào mãnh liệt mà tới.

Rơi vào đường cùng .

Vô Thiên không thể làm gì khác hơn là sẽ đem tiểu gia hỏa, câu đi ra .

Quỷ dị là .

Tiểu gia hỏa vừa ra tới, những Tử Nhãn đó Khô Lâu lại cấp tốc thối lui, đứng ở đàng xa vẫn không nhúc nhích .

Vô Thiên hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Người này vừa không nghĩ rằng chúng ta cướp giật Tổ Mạch, lại không muốn cho chúng ta thời gian tu luyện ."

Tiểu gia hỏa lạnh giọng nói: "Vậy không tu luyện, không cướp giật, chúng ta Trực Đảo Hoàng Long, con ếch gia muốn nhìn, rốt cuộc là cái Vương Bát Đản, núp trong bóng tối quấy phá!"

Vô Thiên gật đầu .

Sưu

Ba người hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều ở chỗ sâu trong vội vả đi .

Không có Tử Nhãn Khô Lâu cản đường, hơn nữa tiểu gia hỏa thần tốc, trên đường gặp các loại thần tụy, bọn họ cũng không có đi hái, một đường có thể nói là thông suốt, xuôi gió xuôi nước .

Sau bốn ngày .

Phía trước một cái khổng lồ đường viền, từ từ tiến nhập ba tầm mắt của người .

Đợi được tới gần phía sau .

Nguyên lai, lại là một tòa cổ xưa đại điện, cả vật thể đen kịt, nhưng bị bao phủ ở một mảnh trong huyết vụ .

Đại điện hai bên trái phải, còn tọa lạc một cánh chưa mở ra cửa đá .

Hoàng Quế đạo: "Xem ra cửu Tiên Cổ tích, thật là có Đệ Tứ Tầng, chỉ là tọa đại điện, làm sao cho ta một loại dự cảm bất tường ? Huyết vụ có chút khiếp người ."

Nhưng mà .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa cũng thể xác và tinh thần câu chiến .

"Vạn Ác Chi Nguyên, nguyên lai vẫn là ngươi đang âm thầm tính kế chúng ta, cho con ếch gia lăn ra đây!"

Tiểu gia hỏa chợt quát .

Không sai!

Huyết vụ không phải bình thường huyết vụ, là khí tà ác!

Đồng thời .

Bởi vì tu vi cao hơn Hoàng Quế, bọn họ ở trong đại điện, đều bắt được Vạn Ác Chi Nguyên khí tức!

Loảng xoảng keng!

Đại điện đại môn mở ra, từng mảnh một khí tà ác, như huyết triều vậy cuộn trào mãnh liệt ra .

Đát

Bốn bóng người lần lượt đi tới, tiến nhập ba tầm mắt của người .

"Là các ngươi!"

Vô Thiên gằn từng chữ một, trong mắt huyết quang đại thịnh .

Cầm đầu là một đứa con nít bằng sành vậy tiểu hài tử, hai mắt còn như máu nhuộm, lóe ra kinh người hung quang .

Hắn không phải Vạn Ác Chi Nguyên, hắn là ai!

Bên trái, là một cái Hắc Y Lão Ẩu, viền mắt hãm sâu, con ngươi hiện ra u sâm lục quang, còn giống như là ác quỷ, vẻn vẹn chỉ là một nhãn thần, liền đem Hoàng Quế sợ đến một mạch đẩu sắt .

Bên phải, là lưỡng cái trung niên nam nhân, một cái thân thể gầy gò, lộ ra một loại tinh kiền khí chất, khác một cái thân thể khôi ngô, nhìn qua có chút đần độn .

Không sai!

Ba người chính là Thần Tông Nhị Trưởng Lão, gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán Cao Tân!

Hắc Y Lão Ẩu cười gằn nói: "Vô Thiên, chúng ta đã đợi ngươi thật lâu, ngươi cũng không còn để cho chúng ta thất vọng, trước hết đi tới nơi này ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi tại sao phải ở nơi này ? Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả, cùng cửu Tiên Cổ tích rốt cuộc là quan hệ như thế nào ?"

Gầy gò trung niên cười nói: "Đánh thắng ta môn, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Tiểu gia hỏa chẳng đáng cười, đạo: "Chỉ các ngươi những tiểu lâu la này, coi như ở đến một nghìn cái, con ếch gia cũng có thể trở tay tiêu diệt ."

Gầy gò trung niên đạo: "Điểm ấy, chúng ta không phủ nhận, nhưng ngươi không thể ra tay, chỉ có thể Vô Thiên một người cùng chúng ta giao thủ, đồng thời còn không thể mở ra Tu La lĩnh vực ."

Tiểu gia hỏa ngoạn vị đạo: "Ngươi cũng quá ngây thơ!"

Gầy gò trung niên đạo: "Không phải ngây thơ, là quy củ ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Các ngươi định ra quy củ ?"

Đúng

Gầy gò trung niên gật đầu .

Ầm

Tiểu gia hỏa Hung Uy bạo phát, cười lạnh nói: "Ở con ếch gia trước mặt, các ngươi có tư cách gì định quy củ ?"

Bạch

Dứt lời .

Nó trong nháy mắt liền biến mất .

Nhưng là ngay tiểu gia hỏa biến mất trong nháy mắt, trên bầu trời lại phủ xuống nhất đạo vô hình khí thế, đánh phía tiểu gia hỏa .

"Thảo, thật sự cho rằng con ếch gia không làm gì được ngươi sao ?"

Tiểu gia hỏa nộ tới cực điểm, hiển hóa ở hư không, móng vuốt nhỏ vung lên, một chi huyết sắc Tiểu Tiễn phóng lên cao, Thời Gian Chi Lực cổn đãng Bát Phương, nghênh hướng đạo kia khí thế .

"Tiểu gia hỏa, không được!"

Không Thiên Bạo uống .

Huyết sắc kia Tiểu Tiễn, thế nhưng tiểu gia hỏa nắm giữ Thời Gian Chi Lực then chốt, nếu như bị hủy, hối hận cũng không kịp .

Nhưng tiểu gia hỏa thờ ơ .

Ầm

Trên cao nhất thời nổ tung nhất đạo nổ .

Đạo kia vô hình khí thế, đúng là bị huyết sắc kia Tiểu Tiễn, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!

Trái lại huyết sắc Tiểu Tiễn, cư nhiên không có nửa điểm tổn thương!

Không Thiên Mục trừng ngây mồm .

Hoàng Quế, Vạn Ác Chi Nguyên bốn người cũng là thang mục kết thiệt .

Sưu

Huyết sắc Tiểu Tiễn trở lại tiểu gia hỏa trước người .

Tiểu gia hỏa nhìn huyết sắc Tiểu Tiễn, cũng có chút dự liệu .

"Ha ha . . ."

"Không nghĩ tới, lại ủng có kinh khủng như vậy uy năng, thực sự là trời cũng giúp ta!"

"Quy củ không ?"

"Hiện tại con ếch gia liền cho các ngươi biết, cái gì mới là quy củ ? Người nào mới có tư cách, đến định chế những thứ này quy củ ."

Tiểu gia hỏa cuồng cười một tiếng, triển khai cực nhanh, lần nữa biến mất Vô Ảnh .

Trong nháy mắt kế tiếp .

Nó lại đột nhiên xuất hiện ở gầy gò trung niên trước người, móng vuốt nhỏ nhanh như tia chớp lộ ra, một quyền đánh vào gầy gò trung niên trên bụng, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Thần Cách và khí hải trong nháy mắt nát bấy!

Cả người, cũng như một viên vẫn thạch, đánh về phía sau lưng đại điện .

Ầm

Tại chỗ té trên mặt đất, sống chết không rõ!

"Dám khiêu khích con ếch gia người, đều phải xuống Địa ngục, đây chính là quy củ, con ếch gia chế định quy củ!"

Tiểu gia hỏa khinh miệt nhìn Vạn Ác Chi Nguyên ba người, bá đạo vô song .

"Thật sao?"

Vạn Ác Chi Nguyên bước ra một bước, huyết vụ phô thiên cái địa, biến ảo thành một cái huyết sắc đầu khô lâu, mang theo nụ cười dử tợn, Triều tiểu gia hỏa đánh tới!

"Xem ra không đem ngươi đánh nằm xuống, ngươi chắc là sẽ không đàng hoàng!"

Tiểu gia hỏa tức giận vô cùng .

Trước đây, nó đem Vạn Ác Chi Nguyên, làm thành huynh đệ, khi người nhà họ Thành .

Nhưng bây giờ, Vạn Ác Chi Nguyên cư nhiên tính kế hắn, đồng thời bây giờ còn muốn giết nó, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Nó móng vuốt nhỏ nắm chặt, một quyền nổ tung đi ra ngoài, một cái nắm đấm màu vàng óng, như Thiên Ngoại Vẫn Thạch vậy, chợt đánh phía cái kia đầu khô lâu .

Ầm

Đầu khô lâu lúc này chôn vùi .

Nắm đấm vàng tiếp tục Triều Vạn Ác Chi Nguyên oanh khứ .

Vô Thiên không có ngăn cản .

Bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên làm phản nguyên nhân, hắn đã nói cho tiểu gia hỏa, sở dĩ hắn tin tưởng, tiểu gia hỏa không biết thực sự đối với Vạn Ác Chi Nguyên hạ sát thủ .

Thế nhưng .

Mất đi quá khứ trí nhớ Vạn Ác Chi Nguyên, cũng không nghĩ như vậy .

Hắn cho rằng, tiểu gia hỏa là thật muốn lấy mạng của hắn .

Sở dĩ, hắn là như vậy Sát Tâm nổi lên!

Thân thể của nó ầm ầm tán loạn, hóa thành một mảnh huyết vụ, cuồn cuộn nổi lên Hắc Y Lão Ẩu ba người, liền rơi ở phía xa .

Ầm ầm!

Nắm đấm vàng đánh vào trên đại điện, nổ tung nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, nhưng mà đại điện, thậm chí ngay cả rung động cũng không có run rẩy động một cái!

Nhưng theo sát .

Đại điện liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, Triều Vạn Ác Chi Nguyên bay đi .

"Tốt đại điện, con ếch gia muốn!"

Tiểu gia hỏa khí phách Lăng Vân, Tiểu thân thể đón gió thấy phồng, sát na liền xuất hiện chân thân .

Thôn

Nó quát to một tiếng, như Thiên Chung vang vọng, Thương Khung đều bị rung sụp .

Theo nó miệng rộng vừa mở, Triều Vạn Ác Chi Nguyên bay đi đại điện, đúng là lăng không nhất chuyển, hóa thành một đạo Lưu Quang, không có vào tiểu gia hỏa trong miệng .

"Chết tiệt!"

Vạn Ác Chi Nguyên giận tím mặt, từng mảnh một huyết vụ cuộn sạch trời cao, Triều tiểu gia hỏa miệng rộng vọt tới .

Hừ

Tiểu gia hỏa hừ lạnh, im lặng, to lớn móng vuốt một phen, phách về phía những huyết vụ đó, Vạn Ác Chi Nguyên nhất thời hét thảm một tiếng, huyết vụ trong nháy mắt bị ma diệt hơn phân nửa!

"Nếu không phải là bởi vì ngươi là con ếch gia bằng hữu, con ếch gia hiện tại liền diệt ngươi!"

Tiểu gia hỏa mắt nhìn xuống còn dư lại những huyết vụ đó, ánh mắt lãnh liệt bên trong, còn kèm theo một tia bi thương .

Không Thiên Mục trung cũng đầy là vẻ thống khổ, khàn giọng đạo: "Tiểu gia hỏa, đưa hắn Phong Ấn, các loại sau khi rời khỏi đây, khiến Độc Tí đại sư Độ Hóa ."

Ừ

Tiểu gia hỏa lên tiếng trả lời, thần lực giống như thủy triều hiện lên, kết thành một cái to lớn kim sắc lao lung, huyết vụ thấy tình thế không hay, Triều xa xa vọt tới, nhưng cuối cùng vẫn không có thể đào tẩu, bị kim sắc lao lung vây khốn .

Sau đó .

Tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt nhỏ, kim sắc lao lung không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào trên lòng bàn tay của nó .

"Hỗn đản, mau buông ."

"Có loại quang minh chính đại đánh một trận!"

Vạn Ác Chi Nguyên ở trong lồng giam, không được rít gào .

"Chớ chọc con ếch gia, làm phát bực, con ếch gia làm theo diệt đối với ngươi ."

Tiểu gia hỏa mắt vàng hàn Quang Thiểm Thước, thân thể khổng lồ cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng đem kim sắc lao lung ném cho Vô Thiên .

"Vô Thiên, ta phát thệ, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Vạn Ác Chi Nguyên rống giận .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, chuẩn bị đem kim sắc lao lung, đưa đi Tinh Thần Giới .

Nhưng đột nhiên .

Kim sắc lao lung lại hư không tiêu thất, không có nửa điểm dấu hiệu .

Cùng lúc đó!

Hắc Y Lão Ẩu ba người cũng không thấy, dường như bốc hơi khỏi thế gian .

"Người nào!"

Vô Thiên quát chói tai, ánh mắt như điện, nhìn quét Bát Phương .

" Con mẹ nó, ngươi có gan tựu ra đến, đừng cứ mãi núp trong bóng tối làm mưa làm gió!"

Tiểu gia hỏa cũng là nhịn không được chửi ầm lên .

"Tọa đại điện, coi như là cho các ngươi đánh bại Vạn Ác Chi Nguyên phần thuởng của bọn hắn, đến, ta ở Đệ Tứ Tầng chờ các ngươi ."

Nhất đạo phiêu hốt bất định thanh âm, đột nhiên ở trên bầu trời đẩy ra .

"Quy Tôn Tử, luôn luôn trốn đi có ý tứ sao?"

Tiểu gia hỏa quát lên .

Nhưng mà .

Thanh âm kia không còn có vang lên .

"Đệ Tứ Tầng sao?"

Vô Thiên cúi đầu nhìn về phía cửa đá, con ngươi tinh quang bạo xạ, cho Tinh Thần Giới năm đầu U Minh ong, truyền âm: "Ta muốn huyết dịch, rất nhiều máu dịch, lập tức đi chuẩn bị cho ta!"

"Thu được ."

Năm đầu U Minh ong bật người tiến nhập Tinh Thần đại lục, thu thập huyết dịch .

Tinh Thần đại lục hôm nay sinh linh, không dưới trăm tỷ, từng sinh linh chỉ cần cống hiến ra một giọt máu, liền có thể hội tụ thành một vùng biển mênh mông .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.