Chương  2346: Khủng bố như vậy

Chương  2346: Khủng bố như vậy

Không đến gần nửa canh giờ . Thỉnh mọi người thăm dò  xem nhất toàn bộ! Đổi mới nhanh nhất tiểu thuyết

Năm đầu U Minh ong liền thu tập được rất nhiều máu dịch, tụ tập cùng một chỗ, đều có thể hình thành một cái Huyết Hà!

Vô Thiên vung tay lên, tất cả huyết dịch hiện lên, sau đó một tia ý thức tuôn hướng cửa đá, cửa đá cũng tới chi không cự tuyệt, một giọt không dư thừa toàn bộ hấp thu hết .

Ầm

Mấy hơi thở phía sau .

Thạch cửa mở ra, tiểu gia hỏa đứng ở Vô Thiên trên vai, giống như một vị Thường Thắng tướng quân, uy phong bát diện, quát lên: "Đi, sát tiến Đệ Tứ Tầng!"

Không Thiên Nhãn trung cũng là hàn quang bắn ra bốn phía .

Bạch

Hắn một bước bước vào cửa đá, trong hô hấp, liền xuất hiện ở Đệ Tứ Tầng .

Hoàng Quế nhìn nhãn bốn phía Tử Nhãn Khô Lâu, cả người một cái đẩu sắt, cũng vội vàng đi theo vào .

Hắn là rất không muốn vào vào Đệ Tứ Tầng, nhưng không có cách nào chỉ có theo hai cái này hung nhân, mới có thể bảo trụ mạng nhỏ .

Ba người tiến nhập tầng thứ tư phản ứng đầu tiên chính là lãnh!

Phóng tầm mắt nhìn tới, băng thiên tuyết địa, gió lạnh lẫm lẫm, thấu xương Hàn Lưu, từ bốn phương tám hướng cuốn tới .

"Không Thiên đại nhân, cứu ta ."

Hoàng Quế kinh hô, trên thân thể rất nhanh đóng đầy băng sương, sau đó cấp tốc kết băng .

Thậm chí ngay cả Vô Thiên, cũng không nhịn được lạnh run, vội vàng điều động thần lực, hình thành một cái Kết Giới, đem Hàn Lưu ngăn cản tại ngoại .

Lúc này, mới vừa rồi ấm áp không ít .

Hoàng Quế trên người Hàn Băng, cũng bắt đầu từ từ hòa tan .

Tiểu gia hỏa nhìn quét Bát Phương, khinh thường nói: "Cho rằng như vậy thì có thể ngăn cản chúng ta ? Thực sự là ngây thơ!"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không thể khinh thường, Đệ Tam Tầng đều hung hiểm như vậy, huống là Đệ Tứ Tầng, chắc chắn sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

"

"Không Thiên đại nhân nói đúng, muôn ngàn lần không thể đại ý ."

Hoàng Quế gật đầu phụ họa, hoảng sợ nhìn bốn phía, thực sự quá lạnh .

Nếu không có Vô Thiên thần lực cách ly Hàn Lưu, sợ rằng hiện tại, hắn đã kinh biến đến mức một cây nước đá .

"Không thể nói là, thần ngăn cản Sát Thần, Phật ngăn cản Sát Phật!"

Tiểu gia hỏa khí phách mười phần .

Vô Thiên không nói gì thêm nữa, cảnh giác nhìn bốn phía, nhưng cuối cùng, không có phát hiện Khô Lâu, càng không phát hiện đặc biệt gì địa phương .

Tiểu gia hỏa nhíu nhíu mi, quát lên: "Bọn chuột nhắt, chúng ta tới, còn chưa cút đi ra!"

Tiếng quát truyền khắp Bát Phương, với trong thiên địa quanh quẩn không ngừng, đáng tiếc không ai đáp lại nó .

Tiểu gia hỏa gầm lên: "Nói cho ngươi biết, nếu như ở không được, con ếch gia hiện tại liền phản hồi Đệ Tam Tầng, đem tất cả Tổ Mạch, toàn bộ cướp sạch không còn!"

Hoàng Quế thận trọng hỏi "Thôn Thiên thú đại nhân, chúng ta còn có thể phản hồi Đệ Tam Tầng sao?"

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, không nhìn ra con ếch gia là ở hù hắn sao? Thực sự là bất khai khiếu ."

"Ồ ồ ồ ."

Hoàng Quế liên tục gật đầu, sau đó im lặng, ngoan ngoãn đứng ở một bên, cũng không dám ... nữa hé răng .

"Ngươi có phải thật vậy hay không không được ?"

Tiểu gia hỏa lại rống một tiếng nói .

Vô Thiên đạo: " Chớ kêu, hắn chắc chắn sẽ không nhanh như vậy hiện tại mặt .

"

Tiểu gia hỏa hỏi "Chúng ta đây đi đâu đi tìm hắn ?"

Vô Thiên xem các cái phương vị, đạo: "Cửa đá ở vào Đông Phương, chúng ta vẫn là như cũ, đi Chính Tây phương ."

Sưu

Tiểu gia hỏa thi triển cực nhanh, mang theo hai người, như một viên như sao rơi, Triều Tây Phương gào thét đi .

Ngừng

Nhưng, vẫn chưa tới trăm hơi thở .

Vô Thiên đột nhiên quát to một tiếng, ánh mắt chết tử địa nhìn chằm chằm phía trước một tòa đỉnh băng .

Tiểu gia hỏa mang theo hai người ngồi chồm hổm ở hư không, hồ nghi Triều đỉnh băng nhìn lại, đồng tử nhất thời co rụt lại .

Đỉnh băng, có thể có hơn vạn trượng .

Mà ở đỉnh băng đỉnh, thình lình có một bóng người đứng .

Đó là một chàng thanh niên, thân cao bảy thước, Bạch Y Thắng Tuyết, cả người khí tức thâm bất khả trắc, hơn nữa quỷ dị là, hai con mắt của hắn làm như Huyền Băng ngưng tụ mà thành, chẳng những óng ánh trong suốt, còn phun trào khỏi từng mảnh một Hàn Lưu .

"Cường giả!"

Hoàng Quế nói nhỏ, thanh âm đều run rẩy .

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Không chính là một cái viên mãn Hằng Vũ sao? Có cái gì cùng lắm."

Dứt lời chưa rơi .

Chàng thanh niên ánh mắt, liền tập trung vào tiểu gia hỏa .

Trong thoáng chốc .

Hắn chính là chỗ này tầng thứ tư Chúa tể, khiến người tâm lý, không tự chủ được hiện ra thấy lạnh cả người .

"Nhìn cái gì vậy ? Khuyên ngươi, đừng ngăn cản con ếch gia đạo .

"

Tiểu gia hỏa lại không sợ chút nào, mắt vàng như hai đợt Kim Nhật vậy, thần quang vạn trượng!

"Yêu, đừng duệ nha!"

Chàng thanh niên khóe miệng hơi một hiên, mơ hồ mang theo một tia chẳng đáng, hỏi "Ngươi đúng là Thôn Thiên thú ?"

"Chính là ngươi con ếch đại gia, ngươi muốn thế nào ?"

Tiểu gia hỏa khiêu khích nhìn nó .

" Chờ hạ đang từ từ thu thập ngươi ."

Chàng thanh niên nghiền ngẫm cười, nhìn về phía Vô Thiên cùng Hoàng Quế, đạo: "Các ngươi ai là Vô Thiên ?"

Hô

Vô Thiên hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chính là ta."

Chàng thanh niên dò xét Vô Thiên chỉ chốc lát, giễu giễu nói: "Chỉ ngươi cũng dám tính kế ta, ngươi thật đúng là không biết sống chết ."

"Tính kế ?"

Vô Thiên lăng lăng, không hiểu nói: "Ta lúc nào tính kế quá ngươi ?"

"Hừ, thế gian này còn không người dám tính kế ta, ngươi là người thứ nhất, nhưng cũng là người cuối cùng ."

Chàng thanh niên hừ lạnh, trong con ngươi sát cơ bạo dũng, ngón trỏ xa xa một điểm, một cổ Hàn Lưu phụt ra, cái này địa phương nhiệt độ chợt hạ, mặc dù có thần lực Kết Giới cách ly, cũng vô pháp ngăn trở vẻ này thấu xương lãnh!

Thậm chí tử, Vô Thiên nhục thân, cũng bắt đầu xuất hiện cảm giác cứng ngắc .

Mà Hoàng Quế, đã biến thành nhất tôn Băng Điêu!

"Thối lui!"

Tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt nhỏ, Vô Thiên lưỡng người nhất thời xuất hiện ở sổ một tỷ ở ngoài .

"Dám ra tay với Tiểu Thiên Tử, ngươi thật là sống dính!"

Tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm chàng thanh niên, mắt vàng trung cũng là đằng đằng sát khí .

Ầm

Hung Uy bạo phát, nó đấm ra một quyền, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương, một cái kim xán xán nắm tay, nghiền Toái Hư vô ích, vỡ nát sông băng, cùng Hàn Lưu ầm ầm gặp nhau!

Phốc

Nhưng mà kết quả, đúng là tiểu gia hỏa phun ra một ngụm máu, Tiểu thân thể như vẫn thạch vậy, ngang trời ra!

"Làm sao có thể ?"

"Cùng cảnh giới, còn có ai là con ếch gia đối thủ ?"

Tiểu gia hỏa gương mặt khó có thể tin .

Xa xa, Vô Thiên hai người cũng là mục trừng khẩu ngốc, tâm lý bất khả tư nghị tới cực điểm .

"Đây chính là Thôn Thiên thú thực lực sao? Cũng quá khiêm tốn ."

Chàng thanh niên lắc đầu, trước mắt châm chọc .

Tiểu gia hỏa giận tím mặt .

Nó thế nhưng Thôn Thiên thú, vạn thú Chí Tôn, thần uy không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Những lời này .

Không thể nghi ngờ triệt để làm tức giận nó!

Ầm

Nó Tiểu thân thể đón gió thấy phồng, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo, bốn phương tám hướng sông băng điên cuồng đổ nát, phía sau nhất tròn mấy ức trong, đều bị san thành bình địa!

"Dám nói con ếch gia khiêm tốn, ngươi là ở hướng thiên mượn đảm sao?"

Tiểu gia hỏa rống giận, còn như lôi đình rít gào, che trời Cự Trảo, nghênh vô ích vỗ xuống, mỗi một mảnh nhỏ Kim Lân, đều toát ra vô lượng thần quang, thần uy ngập trời!

Giờ khắc này, thiên địa đều đang rung rung!

"Không biết tự lượng sức mình ."

Chàng thanh niên ngẩng đầu nhìn kim sắc Cự Trảo, ánh mắt càng phát ra khinh miệt .

Hắn vung tay lên, mảnh thiên địa này Hàn Lưu, nhất thời cuộn trào mãnh liệt mà đến, tụ tập ở trên đỉnh đầu hắn vô ích, một cái từ Huyền Băng ngưng kết mà thành khổng lồ nắm tay, sát na đột nhiên xuất hiện!

Ầm

Khổng lồ nắm tay run lên, Bát Phương tịch diệt, lập tức nghênh vô ích đi, cùng kim sắc Cự Trảo ầm ầm chạm vào nhau, rung ra nhất đạo kinh thiên động địa nổ .

Đồng thời .

Kim sắc Cự Trảo tan vỡ, tiểu gia hỏa thân thể cao lớn chấn động, phun ra nhất đạo máu tươi, hóa thành Huyết Hà, ánh nhiễm trời cao!

Thế nhưng!

Khổng lồ nắm tay lại hoàn hảo không chút tổn hại, nổ 1 tiếng, kết kết thật thật đánh vào tiểu gia hỏa trên phần bụng .

Cái này cái địa phương Kim Lân, nhất thời nghiền nát, da tróc thịt bong!

Tiểu gia hỏa 1 tiếng bị đau kêu thảm thiết, cùng Thiên Tề cao thân thể, cư nhiên bay ngang đi, phá hủy một mảnh lại một mảnh nhỏ sông băng, cả người làm như đắm chìm trong tiên huyết trong, huyết dịch rơi!

Nhưng mà .

Nó mắt vàng trung không có còn lại, chỉ có khó có thể tin!

Lúc nào, nó trở nên không chịu được như thế ?

Thậm chí ngay cả một điểm cơ hội phản kháng, cũng không có ?

"Không, ta là Thôn Thiên thú, không có khả năng bại ở một cái người cùng cảnh giới loại trong tay!"

Nó 1 tiếng Lệ Hống, hai kim sắc Cự Trảo lộ ra, nắm trên phần bụng chính là cái kia khổng lồ nắm tay .

"Cho ta toái!"

Kèm theo 1 tiếng không còn gì để nói rít gào, nó lực lượng trong cơ thể bạo dũng, kim sắc Cự Trảo chợt sờ .

Răng rắc!

Nó lại sinh sôi đem khổng lồ nắm tay, nắm bắt nát bấy!

Ngay sau đó .

Nó hai chân dùng sức giẫm lên một cái, hãm sâu sông băng dưới đáy .

Nhưng này cổ lực đánh vào thực sự quá kinh khủng, thân thể của nó còn ở không ngừng lùi lại, dưới chân sông băng không ngừng nghiền nát, tuyết lãng cuồn cuộn, lôi ra một cái to lớn hoành câu!

Các loại giữ vững thân thể phía sau, nó ngẩng đầu nhìn về phía chàng thanh niên, cả người tràn ngập Hóa không ra lệ khí!

Thôn

Trong giây lát .

Nó miệng rộng vừa mở, sông băng đều nổ tung, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều trong miệng nó vọt tới .

Chàng thanh niên dưới chân vạn trượng đỉnh băng, cũng theo tiếng mà nát, biến mất ở tiểu gia hỏa trong cái miệng lớn .

Thế nhưng .

Chàng thanh niên lại ổn lập hư không, ngay cả nửa điểm lay động cũng không có!

Cuồng phong sóng dữ trong, hắn tóc dài gạn đục khơi trong, quần áo phần phật, giống như nhất tôn vô địch Thần Vương, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt!

"Gặp gỡ cường địch!"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Nhưng hắn vẫn là không có hồi tưởng lại, rốt cuộc là ở cái gì địa phương, đắc tội cái này nhân vật đáng sợ .

Thậm chí đối với hơn thế người, hắn không có nửa điểm ấn tượng .

Chàng thanh niên cách không nhìn tiểu gia hỏa, khinh miệt nói: "Thôn Thiên thú đúng là vạn thú Chí Tôn, nhưng còn không có lớn lên Thôn Thiên thú, cùng những thứ khác mãnh thú cũng không khác nhau gì cả, con kiến hôi một con ."

Tiểu gia hỏa trong cơn giận dữ, chưa bao giờ giống hiện tại tại như vậy biệt khuất quá .

Đây quả thực là nó cả đời này sỉ nhục lớn nhất!

Leng keng!

Kim sắc Cự Trảo mò về mi tâm, giữ lại Thiên Lân .

Theo hình thể của nó thành lớn, Thiên Lân cũng là lớn đến kinh người, trực tiếp che khuất bên cạnh Thương Khung!

"Ta xem ngươi có thể kiêu ngạo tới khi nào!"

Tiểu gia hỏa rống giận, Thiên Lân kim quang đại phóng, Triều chàng thanh niên bắn mạnh tới, kinh khủng phong mang, đem cái này mảnh nhỏ hư không đại địa, đều xé thành hai nửa!

"Ta sẽ vẫn kiêu ngạo xuống phía dưới, thế nhưng ngươi, sẽ bị ta sống sống ngược chết."

Chàng thanh niên giơ cánh tay lên, ngón trỏ vươn .

"Lẽ nào hắn muốn . . ."

Không Thiên Mục lộ kinh nghi .

Thật đúng là như hắn sở liệu, chàng thanh niên cư nhiên dùng ngón tay, đi ngạnh hám mảnh nhỏ Thiên Lân!

Nhưng mà .

Càng làm cho hắn kinh hãi là, chàng thanh niên còn làm được .

Khi Thiên Lân cùng đầu ngón tay của hắn, gặp nhau trong nháy mắt, Thiên Lân nhất thời đình ở hư không, không ngừng xoay tròn, khủng bố như vậy phong mang, hoàn toàn không có có phá vỡ trên đầu ngón tay hắn da thịt!

Đây là cỡ nào cảnh tượng khó tin!

Những năm gần đây, Thiên Lân luôn luôn đều là mọi việc đều thuận lợi, chẳng bao giờ thất thủ .

Càng không có một sinh linh, có thể ở Thiên Lân phía dưới, sống sót .

Mà bây giờ, cư nhiên bị chàng thanh niên đở được!

Quyển sách đến từ://// . h Tml

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.