Chương  2347: Cường thế phiên bàn

Chương  2347: Cường thế phiên bàn

rea Dx;  Vô Thiên hô hấp không trôi chảy, gần như sắp muốn hít thở không thông!

Hoàng Quế tức thì bị sợ than .

Chàng thanh niên mạnh đến nổi thực sự quá bất hợp lí, tiểu gia hỏa căn bản không phải đối thủ .

Thế nhưng .

Viên mãn Hằng Vũ, có như thế nghịch thiên chiến lực sao?

Đột nhiên .

Hắn làm như nghĩ đến cái gì, nhấp nháy sắc bén nhìn chằm chằm chàng thanh niên, trầm giọng nói: "Lẽ nào chính là một mực âm thầm tính kế chúng ta ?"

"Ngươi cho là thế nào ?"

Chàng thanh niên không trả lời thẳng, ngẩng đầu nhìn nhãn Vô Thiên, đầu ngón tay thần lực hiện lên, kèm theo leng keng một tiếng vang thật lớn, Thiên Lân đúng là tứ phân ngũ liệt!

Tiểu gia hỏa thể xác và tinh thần bị thương, trong miệng nộ huyết cuồng phun!

"Ta cư nhiên bại ."

"Nhưng lại bị bại chật vật như vậy, dứt khoát như vậy ."

Nó không có đang tiếp tục, thân thể cấp tốc thu nhỏ lại, biến tới lớn cỡ bàn tay, hữu khí vô lực ngồi phịch ở Băng Tuyết thượng, như là ném Hồn giống nhau, trở nên tinh thần nuy đốn, tròng mắt màu vàng óng cũng là ảm đạm không ánh sáng .

Nó lần đầu tiên bắt đầu hoài nghi thực lực của chính mình .

Vô Thiên vội vàng rơi xuống tiểu gia hỏa bên cạnh, trong mắt tràn đầy lo lắng, không đợi hắn mở miệng, tiểu gia hỏa giành nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi bây giờ là không phải cho rằng, ta rất vô dụng ?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, ngẩng đầu nhìn nhãn chàng thanh niên, an ủi: "Người này khẳng định không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, tu vi của hắn hẳn không có hoàn toàn biểu hiện ra ngoài ."

"Không nên tìm những thứ này lấy cớ để thoải mái ta, ta bại, hoàn toàn bại ."

Tiểu gia hỏa tự lẩm bẩm, dáng vẻ thất hồn lạc phách, khiến Vô Thiên lòng nóng như lửa đốt .

Trước kia tiểu gia hỏa, rất tự tin, rất bá đạo, nhưng bây giờ, cái gì cũng không nhìn thấy, con mắt lờ mờ, mơ hồ còn có thể thấy một chút tuyệt vọng cùng khủng hoảng .

Vô Thiên thật không biết, làm như thế nào đi thoải mái nó .

Không

Tiểu gia hỏa bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm chàng thanh niên, ánh mắt người gây sự, gằn từng chữ một: "Con ếch gia còn không có thua!"

Hử

Vô Thiên kinh nghi nhìn hắn .

Chàng thanh niên khinh miệt nói: "Đến bây giờ còn không chịu thua, ngươi thật đúng là ngoan cố, đã như vậy, ngày hôm nay ta liền triệt để đem ngươi đánh, để cho ngươi cả đời sống ở trong tuyệt vọng!"

"Ngươi dám!"

Vô Thiên quát chói tai, ngẩng đầu chết tử địa nhìn chằm chằm người nọ: "Ngươi nếu thật dám làm như vậy, ta phát thệ . . ."

Chàng thanh niên khinh thường nói: "Đừng nói dọa, vô dụng, then chốt phải xem thực lực, các ngươi có thực lực sao? Hiện tại ta muốn bóp chết các ngươi, liền như bóp chết một con kiến đơn giản ."

Dứt lời!

Hắn vung tay lên, Vô Thiên hai người bốn phía hư không, bỗng nhiên như sóng triều vậy cuồn cuộn!

"Đây là . . ."

Vô Thiên kinh hãi .

"Không sai, cái này chính là Thời Gian Chi Lực, hiện tại đã biết rõ sao? Bất kể như thế nào, các ngươi cũng sẽ không có lật bàn cơ hội, nhìn ngươi như thế thương cảm, ta sẽ không dằn vặt Thôn Thiên thú, tiễn các ngươi cùng nhau xuống Địa ngục ."

Chàng thanh niên con ngươi sát cơ thoáng hiện, bốn phía Thời Gian Chi Lực, nhất thời Triều hai người hiện lên đi .

Hoàng Quế vội vàng nói: "Ta là vô tội, cầu ngươi đừng giết ta ."

Chàng thanh niên lắc đầu nói: "Phàm là cùng Vô Thiên ở chung với nhau người, đều đáng chết ."

"Đáng giết là ngươi!"

"Muốn xuống Địa ngục cũng là ngươi!"

Lúc này .

Tiểu gia hỏa bỗng nhiên đứng dậy, cả người kim quang chói mắt, đường hoàng nổi một loại không gì sánh nổi khí phách .

Bạch

Trước người .

Huyết quang nổ tung gian, một chi huyết sắc Tiểu Tiễn đột nhiên xuất hiện .

Nhất thời .

Dường như Chúa tể hiện thân, bốn phía vọt tới Thời Gian Chi Lực, đúng là đình ở hư không, chàng thanh niên hoảng sợ phát hiện, không còn cách nào đang thao túng những Thời Gian Chi Lực đó!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn tròng mắt trừng, lần đầu tiên xuất hiện kinh hoảng .

Vô Thiên đạo: "Âm thầm tính kế người của chúng ta, không phải hắn, bằng không thấy chi này huyết sắc Tiểu Tiễn, hắn cũng sẽ không như thế ngoài ý muốn ."

Tiểu gia hỏa lạnh giọng nói: "Bất kể có phải hay không là hắn, con ếch gia cũng muốn diệt hắn, mặc dù hủy diệt cái này sợi Bổn Nguyên Chi Lực, cũng sẽ không tiếc!"

Nếu như là trước khi, Vô Thiên nhất định sẽ ngăn cản .

Bởi vì huyết sắc Tiểu Tiễn, là tiểu gia hỏa chưởng khống Thời Gian Chi Lực then chốt .

Nhưng bây giờ .

Hắn không thể ngăn cản .

Bởi vì tiểu gia hỏa luân phiên bị nhục, tâm lý đã lưu Hạ Âm ảnh, bắt đầu phủ định mình .

Sở dĩ việc cấp bách, nhất định phải khiến nó nhanh lên một chút tìm về tự tin, bằng không sau đó sẽ vĩnh viễn vây ở trong bóng ma, con đường tu luyện rất có thể sẽ dừng ở đây .

Ầm

Tiểu gia hỏa khí thế bạo phát, đánh bay Vô Thiên hai người .

Trước người huyết sắc Tiểu Tiễn run lên, mang theo vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, Triều chàng thanh niên đánh giết đi!

Chàng thanh niên ánh mắt đông lại một cái, hai tay liên tục huy động, bốn phương tám hướng không ngừng hiện ra từng mảnh một Thời Gian Chi Lực, như trong đại dương bao la sóng dữ vậy, sôi trào mãnh liệt .

Nhưng mà .

Kế tiếp hắn liền kinh hãi phát hiện, lại không cách nào thao túng cái này chút Thời Gian Chi Lực .

Nếu không không còn cách nào thao túng, cái này chút Thời Gian Chi Lực, còn Triều huyết sắc kia Tiểu Tiễn vọt tới, sau đó quay chung quanh ở huyết sắc Tiểu Tiễn bốn phía, làm như tại triều bái chúng nó Hoàng .

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Vì sao ta không còn cách nào vận dụng Thời Gian Chi Lực ?"

"Huyết sắc kia Tiểu Tiễn đến tột cùng là cái gì ?"

"Làm sao sẽ ủng có đáng sợ như vậy uy năng ?"

Hắn nhìn chằm chằm huyết sắc Tiểu Tiễn, hãy cùng tiểu gia hỏa ban đầu giống nhau, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Tuy nói huyết sắc Tiểu Tiễn, chỉ là thời gian mũi tên một luồng Bổn Nguyên Chi Lực, nhưng phải biết rằng, có thời gian mũi tên, mới có Thời Gian Chi Lực .

Giản mà Ngôn Chi .

Thời gian mũi tên là thời gian Chúa tể, huyết sắc Tiểu Tiễn bằng chính là chúa tể nhất đạo phân thân, Thời Gian Chi Lực đương nhiên sẽ không thương tổn nó .

Sưu

Huyết sắc Tiểu Tiễn hoa phá trường không, quay chung quanh ở nó bốn phía Thời Gian Chi Lực, phô thiên cái địa, phá hủy thế gian hết thảy tất cả!

Vượt qua lẽ thường một màn này, khiến chàng thanh niên hoàn toàn dại ra .

Phốc địa 1 tiếng, huyết sắc Tiểu Tiễn ung dung phá vỡ hắn da thịt, từ ngực của hắn xuyên qua, nhất thời huyết quang bạo dũng!

A

Lập tức .

Hắn hét thảm một tiếng, cũng rốt cục bị giật mình tỉnh giấc .

Hắn nhìn tiểu gia hỏa, điềm nhiên nói: "Mặc kệ là thứ quỷ gì, ngày hôm nay Bản Hoàng đều muốn giết ngươi!"

Ầm

Một cổ kinh khủng Hung Uy, từ trong cơ thể hắn rít gào ra .

Cả người càng là hào quang đại phóng .

Tiếp theo một cái chớp mắt .

Một cái cả vật thể dịch thấu trong suốt quái vật lớn, xuất hiện ở Vô Thiên ba tầm mắt của người trung .

"Là nó!"

Vô Thiên kinh hô, trên mặt trong nháy mắt đóng đầy kinh nghi .

"Nó lại là một con thú dữ!"

Hoàng Quế cũng là nơi nơi bất khả tư nghị .

Ầm

Một cái to lớn Long Vĩ quét ngang đi, nghiền Toái Hư vô ích, hung hăng đánh về phía huyết sắc kia Tiểu Tiễn .

"Tiểu gia hỏa, không nên chiến đấu, thu hồi huyết sắc Tiểu Tiễn, chạy mau!"

Thấy quái vật lớn, Vô Thiên sắc mặt của nhất thời trắng bệch, đối với tiểu gia hỏa chợt quát .

"Không thể ."

Tiểu gia hỏa lạnh như băng đáp .

"Ngươi không nên cố chấp, ngươi biết nó có bao nhiêu đáng sợ, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

Vô Thiên quát lên, lòng nóng như lửa đốt .

Hắn sở dĩ sốt sắng như vậy, là bởi vì vật khổng lồ kia, chính là Xích Viêm chi hải phụ cận cái kia, Băng Long!

Đối với cái kia kinh khủng Băng Long, hắn là cả đời khó quên, sở dĩ liếc mắt là có thể xác định .

Băng Long đầy đủ hơn vạn trượng, Long Uy cổn đãng Bát Phương!

Hoàng Quế ở Băng Long hiển hóa ra chân thân một khắc kia, cũng đã sợ phát niệu .

Vô Thiên cũng là toát ra mồ hôi lạnh .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chàng thanh niên sẽ là cái kia Băng Long .

Nhưng mà .

Tiểu gia hỏa như cũ thờ ơ, lại tựa như là căn bản không nghe, nhãn quang nhìn chằm chằm huyết sắc Tiểu Tiễn cùng Băng Long .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Ầm

Cheng

Long Vĩ đánh lên huyết sắc Tiểu Tiễn, nhưng huyết sắc Tiểu Tiễn cũng không có nghiền nát, bất quá Long Vĩ, cũng da tróc thịt bong, long lân văng tung tóe!

"Bản Hoàng tu vi, Bản Hoàng chiến lực, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, làm sao có thể không làm gì được một chi Tiểu Tiễn!"

Băng Long dại ra hạ, nhất thời giơ thẳng lên trời rống giận, Long Uy thao thao, rung động cái này mảnh nhỏ hư không đại địa!

Ầm

Nó lần thứ hai vung lên cái đuôi lớn, phách về phía huyết sắc Tiểu Tiễn .

Nhưng mà kết quả, huyết sắc Tiểu Tiễn vẫn không nhúc nhích, ngược lại là nó cái đuôi lớn, bị vỡ nát hơn phân nửa, Long Huyết nhuộm dần trời cao, sâm Sâm Bạch xương có thể thấy rõ ràng!

"Bản Hoàng không tin còn không làm gì được ngươi!"

Băng Long Hung Tính quá độ .

Leng keng!

Văng lửa khắp nơi gian, một chiếc vảy rồng bóc ra .

Chính là nó nghịch lân!

Cao thấp cùng tiểu gia hỏa Thiên Lân không sai biệt lắm, nhưng cả vật thể sạch bạch, như Huyền Băng ngưng tụ mà thành, phong mang Tê Thiên Liệt Địa, khủng bố tuyệt luân!

Sát

Băng Long rống giận, nghịch lân hoa phá trường không, như một mảnh lưỡi đao sắc bén, mảnh thiên địa này đều bị một phân thành hai, chém thành hai nửa!

Keng

Nghịch lân cùng huyết sắc Tiểu Tiễn gặp nhau trong nháy mắt, trước đây không lâu hình ảnh tái hiện .

Bất đồng chính là .

Không lâu, là Băng Long dùng đầu ngón tay, cứng rắn Hám Thiên lân .

Nhưng lần này, là huyết sắc Tiểu Tiễn mũi tên, ngạnh hám ở nghịch lân .

Dịch thấu trong suốt nghịch lân, dường như như chong chóng, điên cuồng mà xoay tròn, phong mang bài sơn hải đảo, lại tựa như là phải đem huyết sắc Tiểu Tiễn chém thành hai khúc .

Nhưng mà .

Huyết sắc Tiểu Tiễn kiên như Bàn Thạch, lại không có chút nào hư hao!

"Không có khả năng!"

"Thế gian tại sao có thể có như thế bất khả tư nghị đông tây ?"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

Băng Long thực sự không thể nào tiếp thu được, trước mắt phát sinh một màn này, rít gào liên tục .

Nhưng tiếng gầm gừ, chưa tiêu tán .

Quay chung quanh ở huyết sắc Tiểu Tiễn bốn phía Thời Gian Chi Lực, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều nghịch lân nộ trào đi .

Răng rắc!

Nghịch lân tại chỗ nghiền nát, Băng Long nộ huyết cuồng phun, thân thể cũng ở không ngừng run rẩy, lớn như vậy trong con mắt, tràn đầy kinh khủng!

"Bản Hoàng không tin, nhất định là đang nằm mơ ."

"Băng Phong Thiên Địa!"

Nó mở miệng to như chậu máu, phun ra từng đạo kinh khủng huyết sắc Hàn Lưu, mảnh thiên địa này trong nháy mắt liền bị đống kết, huyết sắc Tiểu Tiễn bị phong ở huyết sắc Hàn Băng trong .

"Những thứ này Huyền Băng, là Bản Hoàng Long Huyết biến thành, cho dù Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh tự bạo, cũng mơ tưởng vỡ nát một phần một chút nào, Bản Hoàng liền không tin tưởng, ngươi có thể còn chạy đến ."

Băng Long liên tục cười lạnh, quay đầu nhìn về phía tiểu gia hỏa, cười gằn nói: "Ta xem thì còn ai ra cứu ngươi, cho Bản Hoàng xuống Địa ngục!"

Răng rắc!

Nhưng ngay nó chuẩn bị xuống tay với tiểu gia hỏa chi tế, phía sau truyền ra nhất đạo hơi yếu âm thanh, nhưng mà rơi vào Băng Long trong tai, như là một tiếng sấm, khiến nó thể xác và tinh thần câu chiến!

Bỗng nhiên quay đầu!

Chỉ thấy huyết sắc Huyền Băng tầng ngoài mặt trên, đang không ngừng nứt ra từng cái cái khe .

Trong khoảnh khắc .

Huyền Băng mặt trên, liền như là cửa hàng hiện mạng nhện .

Sau một khắc!

Từng mảnh một Thời Gian Chi Lực, như hồng thủy mãnh thú vậy, trùng khoa huyết sắc Huyền Băng, chợt rít gào ra, trong nháy mắt đem Băng Long bao phủ!

Gào

A

Tiếng rồng ngâm, vang thiên Triệt Địa .

Tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt!

Từng mảnh một Long Huyết, lại tựa như như thác nước, từ trên cao chiếu nghiêng xuống .

"Vì sao ?"

"Đây rốt cuộc là vì sao ?"

Còn có tiếng gầm gừ phẫn nộ, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.