Chương  2348: Càng Đại Âm Mưu

Chương  2348: Càng Đại Âm Mưu

rea Dx;  Vô Thiên dừng ở chi kia huyết sắc Tiểu Tiễn, tâm thần rung động .

Băng Long .

Đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại .

Có thể lúc này, nhưng chỉ có bị ngược phần!

Huyết sắc Tiểu Tiễn Ma Uy, không khỏi cũng thật đáng sợ ?

Bất quá vừa nghĩ tới, huyết sắc Tiểu Tiễn là thời gian mũi tên một luồng Bổn Nguyên Chi Lực, cũng liền thoải mái .

Nhưng

Nếu là tiếp tục nữa, Băng Long nhất định sẽ mất mạng .

Hắn còn không có tản mất, bắt tù binh Băng Long ý niệm trong đầu, lớn tiếng nói: "Tiểu gia hỏa, đừng giết nó, bắt tù binh nó!"

"Không, ta muốn giết nó!"

Tiểu gia hỏa sâm nhiên mở miệng .

Vô Thiên mang theo Hoàng Quế, một bước rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, nói ra: "Ngươi không cảm thấy, bắt tù binh nó so với giết nó, còn càng hết giận sao?"

Hoàng Quế phụ họa nói: "Thôn Thiên thú đại nhân, ta cảm thấy e rằng Thiên đại nhân nói có lý, giết nó, tuy nói cũng hả giận, nhưng nếu như bắt tù binh nó, không chỉ có nhiều cường đại giúp đỡ, sau đó ngươi còn có thể chậm rãi dằn vặt nó, như vậy chẳng phải là thoải mái hơn ?"

Tiểu gia hỏa giật mình, gật đầu nói: "Nghe các ngươi vừa nói như thế, ngược lại cũng có vài phần đạo lý, được, nghe các ngươi, bắt tù binh nó!"

"Còn muốn nổi bắt tù binh Bản Hoàng, các ngươi có tư cách này sao?"

Lạnh như băng tiếng hô lập tức truyền đến, mang theo phẫn nộ, không cam lòng, biệt khuất, còn có nồng nặc chẳng đáng .

"Con ếch gia có thể coi trọng ngươi, là ngươi đời trước đóng Đức!"

Tiểu gia hỏa hừ lạnh, một bước tiến lên, nắm huyết sắc Tiểu Tiễn, chợt vung lên, một mảnh Thời Gian Chi Lực bạo xạ ra, buông lỏng liền phá vỡ Băng Long phòng ngự, trên phần bụng nứt ra một cái to lớn nứt ra!

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Băng Long gầm lên, nếu muốn giết rơi tiểu gia hỏa, nhưng bốn phía Thời Gian Chi Lực, đưa nó gắt gao bao phủ, thoát thân không được!

Sưu

Tiểu gia hỏa lạnh lùng cười, hóa thành một đạo Lưu Quang, tiến vào Băng Long trong cơ thể .

Mấy hơi thở phía sau .

Nó lại từ nứt ra bay ra ngoài, toàn thân đều là Long Huyết, móng vuốt nhỏ thượng, thình lình nắm một viên Thần Cách!

"Chết tiệt, ngươi cư nhiên đoạt Bản Hoàng Thần Cách!"

Băng Long khí cấp bại phôi rống giận .

"Câm miệng!"

Tiểu gia hỏa quát lên, móng vuốt nhỏ vung lên, chi kia huyết sắc Tiểu Tiễn, phốc địa 1 tiếng, không có vào Băng Long mi tâm, đem Kỳ Linh Hồn bẻ gãy nghiền nát nghiền nát!

Băng Long thanh âm, nhất thời hơi ngừng, thân thể cao lớn, nhìn phía dưới cấp tốc rơi xuống .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhanh đi ký khế ước ."

Tiểu gia hỏa quát lên, móng vuốt nhỏ vồ giữa không trung, cầm huyết sắc Tiểu Tiễn, mắt sáng như đuốc, quét mắt Bát Phương .

Vô Thiên loé lên một cái, rơi vào Băng Long phía trên đỉnh đầu, hai tay rất nhanh Kết Ấn .

Nô lệ ấn mới xuất hiện .

Ầm

Trên bầu trời, lưỡng đạo vô hình khí thế, ầm ầm mà rơi .

Mục tiêu chính là Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa .

" Chờ ngươi thật lâu ."

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm, màu vàng mâu Tử Hàn quang bạo xạ, một cái thuấn di rơi vào Vô Thiên bên cạnh, huyết sắc Tiểu Tiễn hào quang đại phóng, Thời Gian Chi Lực hóa thành hai cổ hồng thủy, Triều lưỡng đạo khí thế oanh khứ .

Đồng thời .

Còn có một bộ phận Thời Gian Chi Lực, hình thành một cái khổng lồ Kết Giới, đem Vô Thiên, tiểu gia hỏa, Băng Long bao phủ .

Ầm

Vô hình khí thế, kinh khủng Thời Gian Chi Lực, ầm ầm gặp nhau, Hủy Thiên Diệt Địa!

Đồng thời đồng thời .

Khổng lồ Kết Giới điên cuồng rung rung, giống là có người đang âm thầm oanh kích .

Răng rắc!

Khổng lồ Kết Giới nghiền nát .

Nhưng là đúng lúc này, khế ước nô lệ hoàn thành!

Vô Thiên vung tay lên, nhanh như tia chớp, đem Băng Long thu vào Tinh Thần Giới .

Băng Long Thần Cách, cũng bị tiểu gia hỏa, thu vào trong cơ thể Tiểu Bảo Khố .

"Ha ha . . ."

Tiểu gia hỏa nhất thời cười như điên .

"Ngươi không phải rất ngưu sao?"

"Hiện tại lúc đó chẳng phải không biết làm thế nào ?"

"Đến, có loại đi ra a, con ếch gia sẽ chờ ở đây ngươi!"

Nó hướng về phía Thương Khung liên tục kêu gào, nhưng không ai đáp lại nó, lại không người xuất hiện .

"Băng Long đều bị chúng ta bắt tù binh, ngươi lại còn có thể nhịn xuống đi, xem ra con ếch gia không có đoán sai, ngươi thật sự là một con ba ba Tôn ."

Tiểu gia hỏa châm chọc một câu, liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Tiễn con ếch gia đi Tinh Thần Giới, con ếch gia phải thật tốt chiêu đãi hạ cái kia Tiểu loài bò sát, có việc liền cho con ếch gia đưa tin ."

"Chớ đem nó giết chết ."

Vô Thiên dặn dò, vung tay lên, tiểu gia hỏa bật người hư không tiêu thất .

Hoàng Quế cười nịnh nói: "Không Thiên đại nhân, bên ngoài thực sự không thích hợp ta, có thể hay không để cho ta cũng đi Tinh Thần Giới đợi ?"

Vô Thiên đạo: "Đi trước đem y phục quần thay cho ."

Hoàng Quế sững sờ, nghi ngờ nói: "Tại sao muốn đổi lại ?"

Vô Thiên đạo: "Mùi vị rất nặng ."

"Mùi vị ?"

Hoàng Quế dùng sức hấp hấp mũi, nhất thời có một cổ phát niệu 'Tao' vị tiến vào lỗ mũi .

Hắn bản năng cúi đầu nhìn lại, phát hiện đũng quần lại là ướt!

Cho tới bây giờ, tha phương mới tỉnh ngộ .

"Ta lập tức đi ."

Hắn quay đầu chạy, lão đỏ mặt lên, cư nhiên bị sợ phát niệu, thật vô dụng a, mất mặt ném lớn a .

Vô Thiên không có đi để ý tới Hoàng Quế, cảnh giác nhìn Thương Khung, nhìn thấy Thương Khung không có khác thường, lại nhìn quét bốn phía, cuối cùng cũng không còn phát hiện dị thường gì, lúc này mới thở phào .

Hắn chỉ sợ tiểu gia hỏa vừa đi, âm thầm người nọ lại bắt đầu cho hắn tìm phiền toái .

Bất quá kỳ quái .

Đối mặt tiểu gia hỏa nhiều lần khiêu khích, người này làm sao có thể nhịn xuống đi ?

Nếu như nếu đổi lại là hắn, tuyệt đối không thể nhẫn nhịn .

"Người này, chắc là ở kiêng kỵ huyết sắc Tiểu Tiễn ."

Vô Thiên lắc đầu cười khổ .

Không nghĩ tới huyết sắc Tiểu Tiễn, lại sẽ trở thành hắn và tiểu gia hỏa Bảo Mệnh Phù .

Đột nhiên .

Hắn lông mày nhướn lên, nhìn về phía Hoàng Quế chỗ đi phương hướng, đổi một y phục cần đổi lại lâu như vậy ?

Lại các loại đại khái thập hơi thở, vẫn là không có thấy Hoàng Quế trở về, hắn thả xuất thần niệm bao phủ Bát Phương, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

"Người đâu ?"

Hắn chân mày nhất thời chặt vặn .

Thần Niệm bao phủ mấy ức trong, có thể là căn bản không phát hiện Hoàng Quế .

Đổi một y phục, luôn không khả năng chạy đi sổ bên ngoài trăm triệu dặm ?

Bằng Hoàng Quế tu vi, nơi này hàn khí, chẳng mấy chốc sẽ đông cứng hắn, điểm ấy Hoàng Quế mình cũng vô cùng rõ ràng, tuyệt đối không có khả năng chạy xa như thế .

Bạch

Trầm ngâm chốc lát, hắn triển khai thuấn di, bắt đầu khắp cả người tìm kiếm .

Hoàng Quế sống hay chết, kỳ thực không trọng yếu, nhưng đột nhiên thất tung, liền lộ ra một loại quỷ dị .

Sở dĩ .

Vô Thiên phải biết rõ ràng .

Ngay Vô Thiên tìm kiếm Hoàng Quế đồng thời, tầng thứ tư chỗ sâu nhất, tọa lạc một tòa đen nhánh cổ bảo .

Cổ bảo Bàng lớn như Sơn Nhạc, tản ra đã lâu khí tức .

Cổ bảo đại môn đóng chặc, bên trong lại đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày .

Một cái Hắc Y Đại Hán, tọa ở phía trên nhất trên bảo tọa, dáng dấp rất tuổi trẻ, nhưng đôi ánh mắt lại có chút quỷ dị .

Phía dưới hai bên, cũng để bốn tờ tọa ỷ, ba nam một nữ phân biệt ngồi đàng hoàng ở này .

Cái này ba nam một nữ không là người khác, chính là Vạn Ác Chi Nguyên, gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, Hắc Y Lão Ẩu .

Nhưng ở trong bốn người gian, cũng liền trên mặt đất, còn ngồi liệt nổi một cái có chút chật vật chàng thanh niên, xa xa là có thể từ trên người hắn ngửi được một mùi nước tiểu .

Không sai!

Hắn chính là Hoàng Quế .

Lúc trước, hắn đang chuẩn bị thay quần áo, thế nhưng đột nhiên, liền không giải thích được đi tới nơi này .

Lúc đầu hắn còn muốn phá vỡ mắng to, nhưng vừa nhìn thấy Vạn Ác Chi Nguyên bốn người, trực tiếp đã bị sợ than, tâm lý tràn ngập sợ hãi, cả người không có nửa điểm khí lực .

Vạn Ác Chi Nguyên chán ghét nhìn Hoàng Quế, khinh thường nói: "Phế vật, thật không biết Vô Thiên tại sao phải mang theo hắn ."

"Không thể nói như vậy, mỗi người từ nhỏ, đều có tự thân giá trị ."

Tọa ở phía trên Hắc Y Đại Hán xua tay cười nói .

"Nhanh lên một chút an bài, các loại từ lâu rồi, sẽ đem Hoàng Quế đưa trở về, Vô Thiên nhất định sẽ khả nghi ."

Hắc Y Lão Ẩu thúc giục, giọng nói vô cùng âm lãnh .

Hắc Y Đại Hán gật đầu, cúi đầu nhìn về phía Hoàng Quế, đạo: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành, Bổn Tọa cam đoan, ngươi không chỉ có thể sống ly khai cửu Tiên Cổ tích, còn phải nhận được nhất kiện chí bảo ."

"Thập . . . Sao nhiệm vụ ?"

Hoàng Quế nơm nớp lo sợ hỏi .

Hắc Y Đại Hán từ trong lòng ngực lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa một loại chất lỏng trong suốt, đạo: "Nghĩ biện pháp khiến Vô Thiên ăn vào ."

Hoàng Quế kinh nghi nói: "Đây là cái gì ? Độc dược sao?"

Hắc Y Đại Hán gật đầu nói: " Không sai, có thể độc chết viên mãn Hằng Vũ Kịch Độc, đồng thời chỉ cần một giọt ."

Hoàng Quế vừa nghe, khuôn mặt đều sợ bạch, lắc đầu nói: "Ta không dám, Vô Thiên thật đáng sợ, nếu như bị hắn phát hiện, ta chắc chắn phải chết!"

Vạn Ác Chi Nguyên cười gằn nói: "Ngươi nếu là không làm, hiện tại sẽ chết!"

"Tại sao phải buộc ta a, ta chỉ là một tiểu thành Hằng Vũ a, bé nhỏ không đáng kể a, các ngươi liền giơ cao đánh khẽ, cho ta một cái Sinh Lộ!"

Hoàng Quế một bên dập đầu, một bên cầu xin, cái trán đụng trên mặt đất, vang ầm ầm, da đều phá, tiên huyết chảy ròng .

"Không biết phân biệt!"

Hắc Y Lão Ẩu trong mắt Lục Mang lóe ra, đứng dậy một bước rơi vào Hoàng Quế trước người, một tay nắm lấy Hoàng Quế cằm, một tay từ trong lòng ngực lấy ra một cái Dược Hoàn, nhét vào Hoàng Quế trong miệng, sau đó lại che Hoàng Quế miệng .

"Ô ô . . ."

Hoàng Quế liều mạng giãy dụa, nhưng chẳng những không có giãy dụa mở, ngược lại nuốt vào miếng Dược Hoàn .

Hắc Y Lão Ẩu lại nhớ tới ghế ngồi, âm trắc trắc cười rộ lên: "Miếng Dược Hoàn cũng là Kịch Độc, ba ngày sau sẽ phát tác, đến lúc đó ngoại trừ trên người ta Giải Dược, ai cũng cứu không ngươi ."

Hoàng Quế khuôn mặt đều đừng dọa lục, than ở, Lão Lệ giàn giụa .

Phía trên Hắc Y Đại Hán cau mày một cái, đạo: "Ngươi một đại nam nhân, có thể hay không có điểm tiền đồ ? Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi làm được, chúng ta nhất định sẽ đem Giải Dược cho ngươi, như vậy, Bổn Tọa hãy cùng ngươi xuyên thấu qua cái đã, cửu Tiên Cổ tích hiện tại chính là Bổn Tọa đang nắm trong tay ."

"Cái gì ?"

Hoàng Quế một cái giật mình, ngẩng đầu kinh hãi nhìn Hắc Y Đại Hán, hỏi "Nói cách khác, vẫn là ngươi ở đây ám toán Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú ?"

"Ám toán ?"

Hắc Y Đại Hán lông mày nhướn lên, nhìn như có chút không vui, mặt không chút thay đổi nói: "Những thứ này ngươi chớ xía vào, cầm, Bổn Tọa hiện tại sẽ đưa ngươi trở lại ."

"Thật muốn như vầy phải không ? Nếu như Vô Thiên phát hiện, các ngươi sẽ cứu ta sao?"

Hoàng Quế làm bộ đáng thương nhìn năm người .

"Ngươi đã không có lựa chọn điều kiện, còn như có cứu hay không ngươi, vậy phải xem biểu hiện của ngươi ."

Hắc Y Đại Hán lạnh lùng mở miệng .

"Còn không mau một chút, muốn chết phải không ?"

Vạn Ác Chi Nguyên chợt đứng dậy, đứng trên ghế ngồi, chết tử địa nhìn chằm chằm Hoàng Quế .

Hoàng Quế thể xác và tinh thần run lên, vội vàng liền lăn một vòng, leo đến cái kia Hắc Y đại hán dưới chân, nhúng tay tiếp nhận bình ngọc .

"Vô Thiên phi thường khôn khéo, ngươi chỉ có một lần cơ hội, một ngày thất bại, ngươi nhất định sẽ mất mạng, sở dĩ nhất định phải nắm chặt thời cơ tốt ."

Hắc Y Đại Hán ăn nói .

"Những thứ này ta cũng biết ."

Hoàng Quế thì thào, lòng muốn chết đều có .

Vô Thiên đó là người nào ? Cư nhiên khiến hắn đi cho cái này hung nhân hạ độc, đây không phải là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy sao?

Hắc Y đại hán nói: "Nhanh thu, đợi sau khi trở về, biểu hiện Tự Nhiên điểm, đừng lộ ra kẽ hở ."

Hoàng Quế gật đầu, đem bình ngọc thu vào không gian thủ trạc, hỏi "Sau khi chuyện thành, thực sự sẽ cho ta Giải Dược sao?"

Hội

Hắc Y Đại Hán gật đầu, quạt hương bồ vậy vung tay lên, Hoàng Quế liền hư không tiêu thất .

"Hừ, thật là một phế vật vô dụng ."

Vạn Ác Chi Nguyên lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Hắc Y Lão Ẩu, hỏi "Mụ phù thủy, ngươi cho hắn ăn cái gì độc dược ?"

Hắc Y Lão Ẩu đạo: "Chính là một đống bùn ."

Bùn

Hắc Y Đại Hán mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng không nhịn được cười .

"Tiếp tục giám thị Vô Thiên!"

Hắc Y Đại Hán quỷ dị kia con ngươi, xẹt qua một tinh mang, vung tay lên, phía trước hư không, liền rất nhanh hiện ra một bức tranh mặt .

Biểu hiện tràng cảnh, chính là Vô Thiên bây giờ sở tại .

Hắc Y Lão Ẩu đột nhiên nói: "Ta có một đề nghị, khiến những người khác cũng toàn bộ tiến nhập Đệ Tứ Tầng, Đệ Tứ Tầng có vài món chí bảo, bọn họ nhất định sẽ liều mạng đoạt, nói không chừng Vô Thiên sẽ chết ở tại bọn hắn chết đến  ngoài ra, đem này kim nhãn Khô Lâu cũng phái đi ra ngoài, phục giết hắn ."

Hắc Y Đại Hán trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Tuy là khả năng không lớn, nhưng cũng đáng giá thử một lần, các ngươi tiếp tục giám thị, ta đi an bài ."

Dứt lời .

Hắc Y Đại Hán liền tiêu thất Vô Ảnh .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.