Chương  2349: Cổ Tháp núi non

Chương  2349: Cổ Tháp núi non

Tuyết lớn đầy trời, gió lạnh lẫm lẫm!

Không Thiên Phong trì công tắc, Thần Niệm bao phủ Bát Phương, rốt cục ở một mảnh băng cốc bên trong, tìm được Hoàng Quế .

Nhưng mà .

Lúc này Hoàng Quế, đã biến thành một tọa Băng Điêu, còn vẫn duy trì thay quần áo tư thế .

Vô Thiên rơi vào băng cốc bầu trời, Thần Niệm quét tới, không chết, còn có khí tức .

Hắn lăng không chỉ điểm một chút đi, thần lực dâng lên, vừa đúng, Hoàng Quế trên người Hàn Băng, răng rắc 1 tiếng toàn bộ nghiền nát .

"Lạnh quá ."

Hoàng Quế một cái giật mình, tấn thay quần áo xong, rơi vào Vô Thiên bên người, dùng sức xoa xoa hai tay, lạnh đến một mạch run rẩy .

Vô Thiên vung tay lên, một cái thần lực Kết Giới thành hình, ngăn trở bốn phương tám hướng Hàn Lưu, Hoàng Quế lúc này phương mới từ từ ấm áp xuống tới .

"Ngươi chạy thế nào xa như vậy ?"

Vô Thiên nhíu .

"Cái này . . ."

Hoàng Quế sao cái đầu, sắc mặt có chút xấu hổ .

Nói

Vô Thiên quát lạnh .

"Bị sợ phát niệu quá mất mặt, sở dĩ ta vừa rồi vẫn chạy, vẫn chạy, bất tri bất giác liền chạy tới nơi này ."

Hoàng Quế thể xác và tinh thần run lên, vội vàng nói .

"Thật sao?"

Vô Thiên chết tử địa nhìn chằm chằm Hoàng Quế, không buông tha bất kỳ chi tiết nào .

Hoàng Quế gật đầu .

Đi

Vô Thiên xoay người, ngay xoay người chi tế, trong con ngươi xẹt qua vẻ hàn quang .

Hoàng Quế ánh mắt của có chút bối rối .

Nhưng hắn không biết, là bởi vì bị hắn sợ ? Hay là bởi vì Hoàng Quế tâm lý có quỷ ?

Sau đó có thể phải chú ý một điểm .

Sưu

Hắn tay áo phất một cái, mang theo Hoàng Quế Triều ở chỗ sâu trong lao đi .

Cùng lúc đó .

Đệ Tam Tầng sinh rất một màn quỷ dị .

Này khủng bố như vậy Tử Nhãn Khô Lâu, lại không lại công kích cửu tiên đại lục người .

Đồng thời .

Còn có một cái tin tức phong truyền ra .

Có người hiện tại tầng thứ tư nhập khẩu!

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Những thứ này Tử Nhãn Khô Lâu, lương tâm hiện tại sao?"

"Ít đùa, chúng nó liên tâm không có, cái nào còn sẽ có lương tâm ?"

"Không quản chúng nó vì sao ngừng tay, chúng ta lập tức đi Đệ Tứ Tầng ."

" Đúng, nhất định phải đoạt ở Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú trước mặt của ."

Các cái thế lực người, trong lúc nhất thời đều Triều cửa đá vọt tới .

Thần Tông cùng Hình Tông người, dẫn đầu chạy tới .

Bởi vì bọn họ theo thứ tự là ở Tây Bắc cùng hướng tây nam, khoảng cách Chính Tây phương gần nhất, gần như cùng lúc đó đến .

Nhưng mà lại hiện tại, cửa đá đã mở ra!

Bọn họ kinh nghi vạn phần, tấn tiến nhập Đệ Tứ Tầng .

Khi nhìn thấy tan tành sông băng, đã đóng băng tiên huyết, đều là khiếp sợ không thôi .

Không lâu, cái này Ricken định đã sanh một hồi huyết chiến!

Nhưng rốt cuộc là người nào ?

Vấn đề này, tràn ngập ở mỗi người tâm lý .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên nghỉ chân, mắt nhìn xuống phía trước đại địa, chân mày hơi nhíu lại .

Cùng nhau đi tới, đều là mênh mông vô bờ sông băng, nhưng mà phía trước, lại là một mảnh thương thúy đại địa .

Quần sơn trùng trùng điệp điệp, cây cỏ xanh um .

Vô số sông, như từng cái cự mãng vậy, trườn với khe núi, giăng khắp nơi, ngang Đông Tây Nam Bắc .

Thế nhưng .

Vô Thiên không có cảm thấy nhất đạo khí tức, làm như một mảnh mang có sinh cơ Tử Vực .

Hoàng Quế cảnh giác nhìn về phía trước, đạo: "Không Thiên đại nhân, sự tình ra khác thường tất có yêu, phải cẩn thận một chút ."

Vô Thiên không đáp, qua lại quét mắt sông băng cùng thương thúy đại địa, nhãn Quang Thiểm Thước bất định, bí mật truyền âm đạo: "Tiểu gia hỏa, ngươi hỏi một chút Băng Long, tầng thứ tư sông băng là chuyện gì xảy ra ?"

Chỉ chốc lát .

Tiểu gia hỏa liền cho hắn trả lời thuyết phục .

Nguyên lai .

Đệ Tứ Tầng vốn chính là một mảnh Thương Mang Đại Địa, là bởi vì Băng Long xuất hiện, mới để cho khu vực này, biến thành một mảnh sông băng .

Nếu như vậy, ngược lại cũng không tồn tại cái gì khác thường nói đến .

"Tiếp tục ."

Vô Thiên tản mất thần lực Kết Giới, nói một tiếng, hướng phía trước bay đi .

"Đại nhân, cẩn thận a!"

Hoàng Quế vội vàng theo sau, tai nghe Bát Phương, nhãn quan tứ lộ, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay cũng không có buông tha .

Nhưng thâm nhập mấy chục tỉ, không có gặp gỡ bất luận cái gì nguy cơ .

"Tiểu Thiên Tử, nghê nghiệp nghiệp đưa tin nói cho con ếch gia, có người ở hướng đông nam, hiện tại một tòa Cổ Tháp ."

Tiểu gia hỏa thanh âm, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

"Bọn họ cũng tiến nhập Đệ Tứ Tầng ?"

Vô Thiên hơi sửng sờ, đình ở hư không, xoay người ngắm nhìn hướng đông nam .

Hiện tại .

Hắn là Chính Tây phương, Đông Nam hoàn toàn là ở hướng ngược lại .

Hiện tại cản đi, sợ rằng cũng không kịp .

Bất quá, có thể nhanh như vậy phát hiện một tòa Cổ Tháp, nói rõ, Đệ Tứ Tầng phải là cửu Tiên Cổ tích một tầng cuối cùng .

Hoàng Quế nhìn Vô Thiên, nghi ngờ nói: "Không Thiên đại nhân, ngươi dừng lại làm cái gì ? Có phải hay không mệt ? Nếu như mỏi mệt, chúng ta liền nghỉ ngơi một hồi, dù sao dọc theo con đường này, vì bảo vệ ta, ngươi tiêu hao không ít thần lực ."

"Không cần ."

Vô Thiên xua tay, sâu đậm mắt nhìn hướng đông nam, liền xoay người tiếp tục tiến lên .

Nhưng mà không có hơn trăm hơi thở .

"Tiểu Thiên Tử, nghê nghiệp nghiệp lại đi tin, hắn nói, tìm được Cổ Tháp người, Thần Niệm dấu ấn đột nhiên toàn bộ tiêu tán, rất có thể, đều chết ."

Tiểu gia hỏa thanh âm vang lên lần nữa .

Chết

Vô Thiên cả kinh, lẽ nào trong tháp cổ, cất giấu cái gì Trọng Bảo hay sao?

Hoặc có lẽ là, cái kia Cổ Tháp liền là một kiện Trọng Bảo ?

Tiểu gia hỏa truyền âm nói: "Con ếch gia cảm thấy, có tất mau chân đến xem, vạn nhất thật có bảo bối gì, bỏ qua liền có thể tiếc ."

"Ngươi cho nghê nghiệp nghiệp đưa tin, khiến hắn đem Cổ Tháp tọa độ đến ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, cho tiểu gia hỏa nói tiếng, liền cuồn cuộn nổi lên Hoàng Quế, xoay người triển khai Tu La cửu bước, Triều hướng đông nam lao đi .

Tiểu gia hỏa nói đúng, vô luận là không phải Trọng Bảo, cũng phải đi tận mắt xem .

Dù sao .

Thời không kính, thời không Thần Toa, còn có thông Thiên Thần mộc, đều là tới từ nơi đây .

"Đại nhân, ngươi lại trở về làm gì ?"

Hoàng Quế nghi hoặc .

"Lời của ngươi thật nhiều ."

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, trong con ngươi hiện ra từng luồng sâm nhiên hàn quang .

Hoàng Quế cái cổ co rụt lại, lập tức an tĩnh xuống .

Phía đông nam vị .

Một cái hùng vĩ núi non, tọa lạc ở đại địa trên, dãy núi phập phồng, như một cái Thần Long, nằm sấp hơn thế!

Núi non đang trung ương bầu trời, lơ lững một tòa Cổ Tháp, cả vật thể ngăm đen, đầy đủ cao trăm trượng, tản ra thần bí khó lường khí tức .

Sưu

Từng đạo thân ảnh, không ngừng từ đàng xa lướt đến .

Chính là các lớn thế lực người .

Nhưng đều rất chật vật, dòng máu khắp người rơi .

Bọn họ cũng không Vô Thiên may mắn như vậy, ở tầng thứ ba thời điểm, không ít cùng Tử Nhãn Khô Lâu chém giết, thụ thương Tự Nhiên không thể tránh được .

Sở dĩ .

Bọn họ hiện tại cũng rất suy yếu .

Bất quá đối mặt thần bí Cổ Tháp, bọn họ cũng không đoái hoài tới chữa thương .

Nhưng kết quả .

Còn không có dựa vào Cận Cổ tháp, thậm chí cũng không có tới gần núi non, bọn họ đã bị một cổ lực lượng kinh khủng, ngăn cản tại ngoại, không cách nào nữa vào nửa bước .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Lẽ nào chỉ có thể nhìn, không thể sờ ?"

Mọi người đình ở hư không, kinh nghi nhìn Cổ Tháp .

"Viên mãn Hằng Vũ đều không thể tới gần, đùa gì thế!"

Có một cái trung niên Đại Hán khí thế bạo nổ, tức giận Triều Cổ Tháp phóng đi, nỗ lực mạnh mẽ đột phá .

Nhưng

Một màn kinh người, chợt sinh!

Cái trung niên Đại Hán, cư nhiên bị lực lượng kinh khủng kia, nghiền thành phấn vụn, hài cốt không còn!

Thấy thế .

Những người khác điên cuồng chợt lui, trong mắt tràn đầy kinh khủng .

"Tuy là hắn có trọng thương trong người, nhưng cũng không trở thành bị miểu sát!"

"Thực sự là đáng sợ!"

"Thật chẳng lẽ chỉ có thể nhìn, không thể sờ sao?"

Mọi người kinh khủng muôn dạng, mắt lộ ra không cam lòng .

Kế tiếp .

Không ai dám mạnh mẽ đến đâu đột phá .

Phủ xuống ở dưới chân núi một mảnh trên bình nguyên, lấy ra Hằng Vũ thần tụy cùng Hỗn Độn Thần Tủy, chữa trị thương thế, bổ sung tiêu hao thần lực .

Không lâu sau .

Nghê nghiệp nghiệp, Trần càng, ngay cả duyệt tâm, cũng lần lượt cản tới nơi đây .

Nghe mọi người giảng thuật, ba người nhìn Cổ Tháp, cũng là nhịn không được da đầu tóc .

"Nếu không chúng ta đi thử xem ?"

Ngay cả duyệt tâm kiến nghị .

"Không thể loạn thử, muốn hiểu rõ Sở Nguyên nguyên nhân ."

Nghê nghiệp nghiệp kiên quyết phản đối .

Nói đùa, nếu như kiểm tra xong cái tốt xấu, muốn đi đâu tìm như thế trung ý nữ nhân ?

Ba người cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Đột nhiên .

Nghê nghiệp nghiệp sao sao phía sau đốt não, nghi ngờ nói: "Các ngươi nói, có thể hay không cần đi qua cái gì khảo nghiệm, mới có thể dựa vào Cận Cổ tháp ?"

Trần càng sững sờ, vui vẻ nói: "Ngươi đừng nói, thật là có khả năng này, đã từng ta cũng gặp gỡ không ít Trọng Bảo xuất thế, trên cơ bản đều có thể từng trải một ít khảo nghiệm, chỉ có đi qua khảo nghiệm người, mới có tư cách thu được ."

Ngay cả duyệt tâm hỏi "Đến tột cùng là cái gì khảo nghiệm đây?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Chúng ta tới gần một điểm, xa nhau tỉ mỉ tìm xem, có thể là có thể tìm ra manh mối gì ."

Được

Ngay cả duyệt tâm cùng Trần càng gật đầu, bay lên trời, lên núi lễ Phật Mạch chậm rãi bay đi .

Nghê nghiệp nghiệp cũng một bước đi tới, một vừa quan sát núi non mỗi một cái góc, không buông tha bất luận cái gì một chỗ .

Bỗng nhiên .

Trong mắt hắn sáng ngời, ánh mắt tập trung ở dưới chân núi một chỗ .

Cái này cái địa phương loạn thạch đá lởm chởm, quán mộc tùng sinh, cỏ dại đều đầy đủ một người cao, hoang vắng không gì sánh được .

Nhưng ở loạn thạch cùng bụi cây trong lúc đó, ở cỏ dại kia phía dưới, hắn mơ hồ thấy một ít bóng loáng hắc sắc đá phiến .

"Kỳ quái ."

Mang theo một tia hồ nghi, nghê nghiệp nghiệp đi ra phía trước, nhưng còn không có tới gần đống kia loạn thạch, đã bị lực lượng thần bí ngăn cản tại ngoại .

"Làm sao đi vào đây?"

Nghê nghiệp nghiệp trảo cái đầu, trầm tư suy nghĩ .

Trong lúc vô tình .

Hắn hiện tại dưới chân có một tảng đá, có thể có to bằng chậu rửa mặt .

"Thẳng thắn thử xem cái này ."

Tự lẩm bẩm một câu, hắn khom lưng ôm lấy tảng đá, áng chừng trọng lượng, lập tức lui lại mấy bước, hơi dùng sức trong triều ném đi, tảng đá lại thông suốt tiến nhập bên trong, nện vào một mảnh trong bụi cỏ .

Ồ

Nghê nghiệp nghiệp tròng mắt trừng, tảng đá có thể vào, người vì sao không thể đi vào ?

Tảng đá cùng người khác nhau ở chỗ nào đây?

Hắn liền đứng ở đó, một tay ôm ngực, một tay sờ lên cằm, nhắm mắt Minh nhớ tới .

Đúng

"Tảng đá không có có sinh mệnh, cũng không có tu vi, càng không có khí tức, nhưng những thứ này, người có . . ."

"Chẳng lẽ nói . . ."

Hắn đột nhiên mở mắt ra, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước, khí tức trong nháy mắt thu liễm tới cực điểm, nhìn qua giống như một phàm nhân, sau đó đi tới lực lượng thần bí trước mặt, dò xét tính vươn cánh tay, Triều lực lượng thần bí dựa .

Kết quả .

Đầu ngón tay của hắn, lại đột Phá Thần bí mật lực lượng ngăn cản!

"Hữu hiệu ?"

Nghê nghiệp nghiệp đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh hỉ như điên, nhưng cũng không dám khinh thường, thận trọng nhấc chân, vói vào lực lượng thần bí bên trong, lại từ từ hạ xuống .

Các loại làm đến nơi đến chốn trong nháy mắt đó, hắn triệt để yên tâm .

"Tiểu gia ta quả nhiên thông minh, không có Vô Thiên ở nơi này, làm theo có thể tìm ra mánh khóe ."

Hắn cười đắc ý, to gan đi vào, cả người, nhất thời đã bị lực lượng thần bí bao phủ .

Nhưng cũng không có làm tổn thương hắn .

Hắn vội vàng đi tới loạn thạch trước khi, gỡ ra bụi cỏ, một khối phi thường san bằng, phi thường êm dịu, hình chữ nhật hắc sắc viên đá, bật người hiện ra trong tầm mắt .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.