Chương  2350: Tranh phong tương đối

Chương  2350: Tranh phong tương đối

Nghê nghiệp nghiệp nhìn hắc sắc viên đá, thoáng cân nhắc chỉ chốc lát, liền đưa hai tay ra, tiếp tục gỡ ra bên trong bụi cỏ .

Từng cục hắc sắc viên đá, không ngừng bại lộ dưới ánh mặt trời .

"Đây là một con đường!"

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt loạn thạch, trong mắt lóe ra ánh sáng sáng chói .

Hắn đứng dậy, dùng hai chân lội ra bụi cỏ, theo hắc sắc viên đá, tiến nhập đống loạn thạch, tiếp tục .

Phía sau, rất nhanh thì xuất hiện một cái đường hẹp quanh co!

Cuối cùng .

Hắn đứng ở chân núi, nhìn trước người vách đá, nhúng tay gỡ ra phía trên bụi cỏ, cấp hai hắc sắc thang đá, nhất thời tiến nhập ánh mắt .

"Nguyên lai là như vậy ."

Nghê nghiệp nghiệp bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt theo hắc sắc thang đá, một đường nhìn về phía đỉnh núi, trên khuôn mặt bò lên một nụ cười sáng lạn .

Rất rõ ràng .

Hắc sắc thang đá thông hướng đỉnh núi .

Muốn leo lên đỉnh núi, phi hành khẳng định là không được, phải đi bộ đi tới .

"Chỉ là đây coi như là khảo nghiệm sao?"

"Không khỏi cũng quá đơn giản ?"

Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc, sau đó một bước bước trên thang đá, sắc mặt nhất thời đại biến .

Bước trên hắc sắc thang đá trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được một cổ không gì sánh nổi lực áp bách, từ đỉnh đầu đè xuống, làm như có nghìn vạn lần cân trọng lượng, hai chân đều đang run rẩy .

Đồng thời .

Hư không làm như đọng lại, mỗi đi một bước đều phi thường trắc trở, phí thật là lớn tinh thần, hắn mới lên tới bước thứ mười bậc thang .

Mà giờ khắc này .

Hắn đã là thở hổn hển, cả người mồ hôi đầm đìa .

"Ta đi, áp lực này cũng quá kinh khủng, cái này làm sao còn leo lên đỉnh núi ?"

Nghê nghiệp nghiệp ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, trong lòng nổi lên một cổ sâu đậm cảm giác vô lực .

Từ chân núi đến đỉnh núi, tối thiểu đều có một triệu cái bậc thang, cái này muốn từng bước đi lên, căn bản là si tâm vọng tưởng nha!

Nếu như có thể động dùng thần lực, ngược lại cũng không phải việc khó .

Nhưng bây giờ mấu chốt là, không có thể động dụng thần lực, càng không thể thả ra khí thế .

"Trần càng, ngay cả duyệt tâm, các ngươi qua đây hạ ."

Nghê nghiệp nghiệp lớn tiếng hô một tiếng, xoay người đi xuống bậc thang, theo đường hẹp quanh co, đi ra phía ngoài .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm tương kế phủ xuống nơi đây .

Nhìn trước mắt đường hẹp quanh co, nhìn nữa nhanh chân đi ra tới nghê nghiệp nghiệp, hai người đều là vô cùng kinh ngạc không gì sánh được .

Ngay cả duyệt tâm hỏi "Ngươi làm sao đi vào ?"

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói: "Ta cũng không biết, dù sao thì là tiến đến ."

Ngay cả duyệt tâm không vui nói: "Đừng nói giỡn, nghiêm túc một chút ."

"Hảo hảo hảo ."

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu cười nói, đứng ở trên đường nhỏ, đạo: "Đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng, có thể tiến đến ."

Ngay cả duyệt tâm hai người nhìn nhau, trong mắt có một tia nghi vấn .

Bất quá bọn hắn vẫn là nghe theo .

Kết quả lại là để cho bọn họ vui mừng quá đỗi, thực sự đi vào .

Nghê nghiệp nghiệp tự kỷ đạo: "Ta thiện lương như vậy người, làm sao sẽ lừa các ngươi đây, dạ !"

Ngay cả duyệt tâm trợn mắt một cái, hỏi "Còn phát hiện cái gì không ?"

Nghê nghiệp nghiệp xoay người nhìn về phía vách đá, than thở: "Tuy là tìm được phương pháp tiến đến, nhưng muốn leo lên đỉnh núi, sợ là hy vọng xa vời ."

"Hy vọng xa vời ?"

Hai người sững sờ, trong mắt tràn đầy không giải thích được .

Nghê nghiệp nghiệp cười nhạt nói: "Ta mang bọn ngươi đi biết một chút về ."

Các loại Trần càng hai người đăng lên bậc cấp, lĩnh giáo vẻ này lực áp bách phía sau, thần sắc đều có vẻ phá lệ ngưng trọng .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Trở về, đem thương thế dưỡng hảo, nói không chừng còn có một tia hy vọng ."

Ba người đường cũ trở về, nhưng đi xuất thần bí lực số lượng phạm vi bảo phủ lúc, nghê nghiệp nghiệp đột nhiên nghỉ chân, quay đầu nhìn về phía trên vách đá dựng đứng thang đá, nói nhỏ: "Khả năng đối với người kia mà nói, đây hoàn toàn chính là tiểu nhi khoa ."

"Người nào ?"

Trần càng hai người kinh nghi .

"Còn có thể là ai, đương nhiên là cái kia mở ra Thiên Mạch gia hỏa, thật hy vọng tên kia đừng đến ."

Nghê nghiệp nghiệp khổ sáp cười, quay đầu Triều nơi đóng quân đi tới .

Trần càng hai người nhìn nhau, trong lòng cũng là khổ sáp không chịu nổi .

Trần càng truyền âm nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi đem Cổ Tháp tin tức nói cho hắn biết chưa?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ: "Nói, ước đoán đều nhanh đến, bất quá lo lắng không phải chúng ta, là ngay cả duyệt tâm bọn họ, dù sao dựa vào chúng ta cùng Vô Thiên quan hệ, người nào đến đều giống nhau ."

Trần càng không để lại dấu vết gật đầu, truyền âm nói: "Cũng vậy, đem tình huống nơi này, cũng nói cho hắn biết 1 tiếng ."

Nghê nghiệp nghiệp đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên đi nhất đạo tin tức .

Trở lại nơi đóng quân phía sau, ba người cũng bắt đầu chữa trị thương thế, điều dưỡng trạng thái .

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Sưu

Kèm theo nhất đạo tiếng xé gió, Vô Thiên mang theo Hoàng Quế, rốt cục cản tới nơi đây .

Hắn đến, khiến không khí nơi này, trong nháy mắt ngưng trọng .

Mọi người đều ngẩng đầu, căm tức nhìn hắn .

Vô Thiên không có đi để ý tới, chỉ vội vả quét mắt, liền ngẩng đầu nhìn về phía huyền phù ở phía trên dãy núi Cổ Tháp, con ngươi lóe ra không rõ tinh quang .

"Vô Thiên, ngươi tại sao phải đến ?"

"Cổ Tháp là chúng ta phát hiện, ngươi không có tư cách nhúng tay ."

"Mau cút, nơi đây không chào đón ngươi!"

Nhìn thấy Vô Thiên nhìn về phía Thạch Tháp, các lớn thế lực người ngồi không yên, đều đứng dậy gầm lên .

Vô Thiên không lên tiếng .

Nhưng Hoàng Quế nhịn không được .

"Câm miệng!"

Hắn 1 tiếng quát chói tai, cúi đầu khinh miệt quét mắt phía dưới mấy trăm người, đạo: "Không Thiên đại nhân, cũng sớm đã đến Đệ Tứ Tầng, bàn về Cách, các ngươi xứng sao ?"

"Nói như vậy, cửa đá là các ngươi mở ra ?"

"Các ngươi là đang cùng người nào giao chiến, cư nhiên đem sông băng hủy thành như vậy ?"

Có người kinh nghi hỏi.

Hoàng Quế ngạo nghễ nói: "Chúng ta đang cùng băng . . ."

Nhưng nói còn chưa dứt lời, Vô Thiên quay đầu liếc mắt hắn, ánh mắt băng lãnh đến xương, Hoàng Quế một cái giật mình, lập tức im lặng .

"Băng cái gì ?"

"Có cái gì tốt ẩn núp ?"

"Chẳng lẽ là cái gì không thấy được ánh sáng sự tình sao?"

Tiếng giễu cợt vang lên một mảng lớn .

Vô Thiên hoàn toàn không có đi để ý tới, thản nhiên nói: "Hoàng Quế, ngươi liền đợi chờ ta ở đây ."

"Nơi đây ?"

Hoàng Quế cả kinh, quét mắt phía dưới đoàn người, nơi này chính là ổ sói a, đợi ở nơi này, còn không tới tấp đồng hồ mất mạng nhỏ ?

"Người nào dám đả thương Hoàng Quế, chính là cùng ta đối nghịch ."

Vô Thiên lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, liền biến thành một dòng lũ lớn, Triều cái kia đường hẹp quanh co lao đi .

Cuối cùng .

Hắn đều không có đi không có liếc mắt nhìn các lớn thế lực người, phách lối tư thế, cuồng vọng hành vi, khiến những người này là vô cùng phẫn nộ .

Hoàng Quế hiện tại không thể nghi ngờ thành cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong thịt .

Nhưng

Vô Thiên trước khi đi mà nói, giống như một nguyền rủa, quanh quẩn ở trong đầu bọn họ, thật lâu không tiêu tan, Hoàng Quế đứng ở trước mắt, bọn họ lại chậm chạp không dám hạ thủ .

Bạch

Vô Thiên rơi vào chân núi, thu Liễm Khí hơi thở, đi nhanh Triều đường hẹp quanh co đi tới .

Nhưng mà .

Hắn lại bị lực lượng thần bí ngăn cản ở bên ngoài .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn lông mày nhướn lên .

Chẳng lẽ là nghê nghiệp nghiệp đang gạt hắn ?

Nhưng lại kiên quyết phủ định rơi .

Nghê nghiệp nghiệp hiện tại không có khả năng lừa hắn, phương pháp khẳng định cũng là chính xác, giải thích duy nhất, hắn lại bị trọng điểm chiếu cố .

Trong lòng, một cơn lửa giận điên cuồng mà tăng vọt dựng lên .

Hô

Nhưng hắn hít sâu một hơi, mạnh mẽ đem lửa giận đè xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, cười lạnh nói: "Cho rằng như vậy thì có thể ngăn cản ta sao ? Khuyến ngươi chính là chết sớm một chút tâm ."

Dứt lời .

Hắn vung tay lên, tiểu gia hỏa đột nhiên xuất hiện, hỏi "Làm sao rồi ?"

Vô Thiên đi qua truyền âm phương thức, đem tình huống nói đơn giản hạ .

Nghe xong .

Tiểu gia hỏa nhất thời ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, khinh thường nói: "Ngươi liền dám đang âm thầm quấy phá ."

Bạch

Nó tâm niệm vừa động, một mảnh huyết quang hiện lên, huyết sắc Tiểu Tiễn hiển hiện ra .

Ầm ầm!

Theo nó móng vuốt nhỏ vung lên, huyết sắc Tiểu Tiễn phá không đi, cùng lực lượng thần bí ầm ầm gặp nhau, nhưng... sau liền giằng co .

Nghe được động tĩnh, nghê nghiệp nghiệp mấy người cũng đều đứng dậy, vài cái lóe ra rơi vào Vô Thiên phía sau .

Thấy thế .

Nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh nghi .

Những người khác, thì chết tử địa nhìn chằm chằm huyết sắc Tiểu Tiễn, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Đó là vật gì ?

Cư nhiên có thể cùng lực lượng thần bí chống lại ?

"Vô Thiên, chuyện gì ?"

"Chúng ta không phải đã đem phương pháp nói cho ngươi biết sao?"

Nghê nghiệp nghiệp cùng Trần càng truyền âm .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Từ tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, đã có người ở chiếu cố ta, lần này cũng không ngoại lệ ."

"Chiếu cố ?"

Hai người nhìn nhau .

Hiển nhiên .

Vô Thiên trong miệng hay là chiếu cố, cũng không phải là thực sự chiếu cố .

Bọn họ cũng rất khó hiểu, cái này âm thầm người, vì sao vẫn cố ý nhằm vào Vô Thiên ?

Có thâm cừu đại hận gì sao?

Có người đột nhiên hỏi "Vô Thiên, Thôn Thiên thú, huyết sắc kia Tiểu Tiễn, là các ngươi ở Đệ Tứ Tầng lấy được bảo bối sao?"

Tiểu gia hỏa quát lên: "Có liên quan với ngươi sao? Còn dám nhiều lời một chữ, cẩn thận con ếch gia phế ngươi!"

Hiện tại .

Vô luận là Vô Thiên, vẫn là tiểu gia hỏa, đều tức giận dị thường .

Năm lần bảy lượt bị tính kế, nhất định chính là đang khiêu chiến ngọn nguồn của bọn họ tuyến .

"Phế ta ? Ngươi dám không ?"

"Chớ quên cái kia chết con lừa ngốc, còn sau lưng chúng ta các đại cự đầu trên tay ."

"Đem huyết sắc kia Tiểu Tiễn cho chúng ta, nếu như các ngươi dám nói 'Không' cái chữ này, các loại trở lại cửu tiên Đại Lục, chúng ta liền bật người khiến các đại cự đầu, sát cái kia hòa thượng ."

Huyết sắc Tiểu Tiễn triển hiện ra khủng bố uy năng, khiến các lớn thế lực người đỏ mắt .

" Con mẹ nó, muốn chết Lão Tử thành toàn các ngươi!"

Tiểu gia hỏa rốt cục nộ, kinh khủng Hung Uy rít gào ra .

Mắt thấy tiểu gia hỏa sẽ đại khai sát giới, kèm theo oanh một tiếng nổ, ngăn cản ở phía trước lực lượng thần bí, rốt cục tán loạn!

"Toán các ngươi may mắn ."

Tiểu gia hỏa quay đầu lạnh lùng quét mắt những người đó, bắt lại huyết sắc Tiểu Tiễn, liền rơi vào Vô Thiên trên vai .

Vô Thiên theo bước ra một bước, trực tiếp rơi vào màu đen dưới bậc thang .

Tiểu gia hỏa lạnh lùng đạo: "Đi cái gì bậc thang, vọt thẳng đi tới, con ếch gia ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có thể làm gì được chúng ta ?"

Sưu

Vô Thiên gật đầu, Nhất Phi Trùng Thiên, lên núi lễ Phật đỉnh bạo vút đi .

"Thật cuồng!"

"Thật đáng sợ!"

Mọi người thấy phải là mục trừng khẩu ngốc .

Cuồng, là chỉ Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa .

Đáng sợ, là chỉ huyết sắc Tiểu Tiễn .

Nghê nghiệp nghiệp đối với Trần càng truyền âm nói: "Ta nói thế nào, chỉ cần hắn thứ nhất, chúng ta liền triệt để không có hy vọng ."

Trần càng cười khổ nói: "Hai người này, thật đúng là càng ngày càng khiến người ta sợ ."

"Di, các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, nhất đạo kinh hô ở trong đám người nổ tung .

Nghê nghiệp nghiệp hai người ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử nhất thời co rút lại .

Huyền phù ở trên dãy núi trống không Cổ Tháp, lúc này đúng là Ô Quang đại phóng, giống như một Tôn Ma Vật giác tỉnh, Ma Uy kinh người!

Sưu

Bỗng dưng .

Cổ Tháp bắn ra hơn mười đạo Ô Quang, ẩn chứa Diệt Thế lực hủy diệt, Triều Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đánh giết đi, đồng thời Khí Cơ, còn vững vàng tập trung hai người này!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.