Chương  2351: Khủng bố Cổ Tháp

Chương  2351: Khủng bố Cổ Tháp

rea Dx;  "Cổ Tháp nộ ."

"Bọn họ báo ứng đến ."

"Kiêu ngạo, là sẽ trả giá thật lớn!"

Các lớn thế lực người hai tay ôm ngực, trên mặt nhìn có chút hả hê, không che giấu chút nào .

"Như vậy bị giết cũng tốt, ta cũng không cần cho hắn hạ độc ."

Hoàng Quế âm thầm lẩm bẩm .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn hơn mười đạo Ô Quang, nghẹn ở trong lòng lửa giận, cũng không nhịn được nữa, rốt cục bộc phát ra .

"Con ếch gia ngày hôm nay giống như ngươi đỡ lên ."

Tiểu gia hỏa rống giận, trên móng vuốt màu máu Tiểu Tiễn, huyết quang bạo dũng, từng mảnh một Thời Gian Chi Lực không ngừng hiện lên, hóa thành hơn mười đạo hồng thủy, cùng những Ô Quang đó điên cuồng mà đụng vào nhau .

Ầm

Cái này cái địa phương nhất thời dường như phát sinh Đại Địa Chấn, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc!

Nhưng núi non không có sụp đổ, hư không cũng không có nghiền nát .

Nơi đây giống như là tự thành nhất giới .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Cổ Tháp cư nhiên đều không làm gì được huyết sắc kia Tiểu Tiễn ?"

"Tiểu Tiễn rốt cuộc là cái gì Thần Vật ?"

"Nhất định là bọn họ ở mảnh này sông băng thượng, lấy được bảo bối!"

Trên mặt đất mỗi người, trong mắt đều đóng đầy tham lam .

Bạch

Vô Thiên thẳng xông lên, rơi trên đỉnh núi một khối trên đá lớn, ngẩng đầu nhìn phía trên Cổ Tháp, ánh mắt người gây sự!

Loảng xoảng keng!

Cổ Tháp khẽ run lên, nhưng rung ra nhất đạo vang vọng nổ, như muốn xé rách màng nhĩ của người ta . &l T;& G T;

Theo sát .

Cổ Tháp từ bên trên cấp tốc rơi, mang theo cuồn cuộn Ma Uy, Triều hai người trấn áp tới!

Tiểu gia hỏa mắt vàng hàn Quang Thiểm Thước, đột nhiên con ngươi đảo một vòng, đối với Vô Thiên đạo: "Đem Băng Long câu đi ra ."

Vô Thiên sững sờ, hỏi "Có ý tứ ?"

Tiểu gia hỏa cười gian nói: "Tên kia tuy là bị ngươi bắt tù binh, nhưng kiêu căng khó thuần, căn bản không nghe con ếch gia, cho nó điểm nếm mùi đau khổ ăn ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười .

Băng Long cùng hắn ký khế ước nô lệ, đối với hắn, phải vô điều kiện vâng theo, trừ phi nó không muốn sống .

Còn như tiểu gia hỏa, nó mặc dù là Thôn Thiên thú, vậy do Băng Long thực lực và tính cách, chắc chắn sẽ không đem để vào mắt .

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, Băng Long lúc này liền xuất hiện ở trên đỉnh đầu .

"Chuyện gì ?"

Băng Long có chút mờ mịt .

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt .

Cổ Tháp gào thét tới, nện ở nó thân thể cao lớn thượng .

Gào

Nó nhất thời hét thảm đứng lên, thân thể hầu như tứ phân ngũ liệt .

Thấy thế .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa vội vàng chợt lui ra . &l T;& G T;

Ầm

Hai người chân trước rời đi, Băng Long chân sau liền như một khối vẫn thạch khổng lồ, trực tiếp nện ở cự phong đỉnh .

Toàn bộ núi non, đều vào giờ khắc này, kịch liệt lay động .

Nhưng thủy chung không có bể toái, giống như có một Cổ Thần lực bảo vệ .

"Thôn Thiên thú, ngươi cái Vương Bát Đản, nhất định là ngươi giựt giây Vô Thiên làm như vậy, ngươi cái này hèn hạ hỗn đản, muốn Bản Hoàng làm tiểu đệ của ngươi, ngươi cũng quá ý nghĩ kỳ lạ, gặp quỷ đi!"

Băng Long rít gào, lửa giận đốt thiên .

"Hắc hắc, không nóng nảy, ngược lại con ếch gia có một vạn loại biện pháp, để cho ngươi ngoan ngoãn, cam tâm tình nguyện, gọi con ếch gia 1 tiếng lão đại ."

Tiểu gia hỏa cười gian liên tục .

"Nằm mơ!"

Băng Long hét giận dữ, thân thể cao lớn bay lên trời, huyết dịch giàn giụa .

Nó căm tức nhìn Cổ Tháp, gầm hét lên: "Dám đả thương Bản Hoàng, ngươi mẹ nó hoa ngược sao?"

Ầm

Nó chợt Triều Cổ Tháp phóng đi, Hung Uy bạo phát, bài sơn hải đảo .

Nhưng đột nhiên .

To lớn đồng tử, bỗng nhiên co rút lại, xe thắng gấp đình ở hư không .

Nó kinh nghi nhìn Cổ Tháp .

"Vô Thiên, ngươi hắn 'Mụ' muốn chết phải không ? Lại dám đi trêu chọc nó, mặc dù có cái gì đó chó má Tiểu Tiễn, các ngươi cũng chỉ có bị ngược phần ."

Nổi giận gầm lên một tiếng, nó không chút do dự xoay người, kéo vết thương chồng chất thân thể, Triều xa xa chạy thục mạng . &l T;& G T;

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau .

Không phải một tòa Cổ Tháp ?

Có cần phải như thế sợ ?

Giống kỳ lạ giống nhau ?

Vô Thiên quát lên: "Trở về!"

"Vọng tưởng!"

Băng Long cũng không quay đầu lại đáp .

Nhưng lời còn chưa dứt .

Nó liền không còn gì để nói gầm hét lên, dường như như núi cao đầu người, nứt ra từng cái xúc mục kinh tâm vết rách, làm như muốn tứ phân ngũ liệt!

Đây chính là khế ước nô lệ chỗ đáng sợ!

Băng Long vội vàng quay đầu, một bên gào thét, một bên Triều Vô Thiên bay đi .

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói: "Khế ước nô lệ chỉ có hai lần mạng sống cơ hội, nếu như ngươi dám cãi lời ta mệnh lệnh, Thiên Thần hạ phàm cũng cứu không ngươi ."

Băng Long cả giận nói: "Không cần ngươi nhắc nhở, Bản Hoàng cũng biết, nhưng ngươi biết, ngươi xông đại họa ? Ngươi lại biết, Cổ Tháp vừa mới ngay cả một nửa thực lực cũng không có phát huy được ."

"Cái gì!"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa khiếp sợ không thôi .

Tiểu gia hỏa đạo: "Ngươi đừng hù dọa con ếch gia, con ếch gia cũng không phải là sợ lớn ."

Băng Long khinh bỉ nói: "Lũ nhà quê, nhà quê, có ai vô ích hù dọa ngươi ? Muốn sống liền lập tức rút đi, bằng không chúng ta cũng phải xong đời!"

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Con ếch gia chính là lũ nhà quê, có thể ngươi còn chưa phải là thua bởi con ếch gia trên tay ? Có bản lĩnh đến cắn con ếch gia a ."

Băng Long đạo: "Tóc dài, kiến thức ngắn, lười cùng ngươi lời vô ích ."

Tiểu gia hỏa giễu giễu nói: " Xin lỗi, con ếch gia trên đầu không có tóc, trên đầu ngươi tựa hồ, cũng không có ."

Băng Long tức giận nói: "Ngươi có phải hay không phải cứ cùng Bản Hoàng đánh khiêng ?"

Ầm

Ngay hai thú huyên túi bụi, Vô Thiên đau đầu vô cùng thời điểm, phía trên Cổ Tháp, lại một lần nữa lao ra nhất đạo kinh khủng Ma Uy .

Cái này Đạo Ma Uy, so với trước kia chí ít cường nửa trên!

Vô Thiên tâm thần câu chiến .

Băng Long quả nhiên không có nói sai!

Hắn lại đột nhiên phát hiện một cái bất khả tư nghị hiện tượng, tiểu gia hỏa trên tay chi kia huyết sắc Tiểu Tiễn, lúc này quang mang cư nhiên ảm đạm vài phần!

"Không hay!"

"Mau bỏ đi!"

Vô Thiên cùng Băng Long đồng thời hét lớn .

"Thực sự là gặp quỷ lại còn cùng ngươi tâm linh tương thông ."

Băng Long căm tức nhìn nhãn Vô Thiên, thần lực dâng lên, cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên, liền độn vô ích đi .

Nhưng bỏ lại tiểu gia hỏa!

"Để cho ngươi kiêu ngạo, sau đó có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Băng Long ngầm liên tục cười lạnh .

Cổ Tháp tản mát ra vẻ này Ma Uy, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều tiểu gia hỏa cuộn trào mãnh liệt đi!

"Chết tiệt Tiểu loài bò sát, lại dám bỏ lại con ếch gia!"

Tiểu gia hỏa chửi ầm lên, sau đó nhìn về phía Cổ Tháp, cười lạnh nói: "Con ếch gia còn cũng không tin, ngươi thật có nghịch thiên như vậy!"

Nhưng mà .

Không chờ nó xuất thủ, huyết sắc kia Tiểu Tiễn phóng xuất ra một mảnh Thời Gian Chi Lực, cuốn tiểu gia hỏa, liền hướng viễn phương chạy thục mạng .

"Cái gì ?"

"Ngay cả ngươi cũng trốn ?"

Tiểu gia hỏa trợn mắt hốc mồm nhìn trước người huyết sắc Tiểu Tiễn .

Trong đầu, hiện ra mười vạn cái không tin tưởng .

Nhưng sự thực mở ở trước mắt, nó không tin tưởng, cũng phải tin tưởng .

Bạch

Khi Vô Thiên cùng Băng Long, tiểu gia hỏa cùng huyết sắc Tiểu Tiễn, trước sau trốn xuất thần bí lực số lượng phạm vi bảo phủ lúc, Cổ Tháp khủng bố Ma Uy nhất thời tiêu tán, Ô Quang cũng từ từ nội liễm .

Nó huyền phù trên đỉnh núi vô ích, nhìn qua cổ phác vô hoa, cực kỳ phổ thông .

Thế nhưng lúc này .

Không ai dám khinh thường nó!

Ngừng

Vô Thiên quát lên, ánh mắt âm trầm như nước .

Băng Long lập tức ngừng giữa không trung .

Vô Thiên xoay người, ngắm nhìn Cổ Tháp, sắc mặt rất khó nhìn .

Trong giây lát .

Hắn quay đầu nhìn về phía Băng Long, trầm giọng nói: "Lần này tiểu gia hỏa không có việc gì, ta liền không truy cứu, nhưng nếu như tái phạm lần nữa, ta tuyệt đối tha không ngươi!"

"Biết, lần sau không dám ."

Băng Long đáp, thế nhưng cái loại này thái độ hờ hững, khiến Vô Thiên có chút căm tức .

Sưu

Huyết sắc Tiểu Tiễn cũng mang theo tiểu gia hỏa, rơi vào Vô Thiên bên cạnh hai người .

Tiểu gia hỏa bắt lại huyết sắc Tiểu Tiễn, sẽ đi tới Triều Băng Long liều mạng .

"Ngươi đừng động!"

Băng Long vươn Long Trảo .

"Sợ sao?"

Tiểu gia hỏa cười nhạt .

"Bản Hoàng là một cái rất có tư chất Long, không muốn cùng ngươi cái này không có tư chất con ếch, một dạng tính toán, chúng ta sau đó nước giếng không phạm nước sông, ngươi tiếp tục làm vô sỉ của ngươi hoạt động, ta tiếp tục làm một cái cao quý chính là Long ."

Băng Long rất nghiêm túc, cũng rất thúi rắm nói .

"Lại còn dám tổn hại con ếch gia, xem con ếch gia nay Thiên Bất Diệt ngươi!"

Tiểu gia hỏa giận tím mặt, nhào tới .

"Hảo hảo, bây giờ không phải là quấy rối thời điểm, thương nghị chính sự quan trọng hơn ."

Vô Thiên cấp bách vội vươn tay, nắm tiểu gia hỏa, khuyên nhủ .

Tiểu gia hỏa nhíu nhíu mi, lạnh lùng nhìn Băng Long, đạo: " Chờ tiêu diệt Cổ Tháp, con ếch gia lại thu thập ngươi!"

Băng Long khinh thường nói: "Tiêu diệt nó ? Chờ ngươi bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ phía sau, nhìn nhìn lại có hay không cái này năng lực ."

Vô Thiên kinh nghi nói: "Có ý tứ ? Chẳng lẽ nói Cổ Tháp là một kiện . . ."

Băng Long đạo: "Không sai, nó là một kiện Ngũ Kiếp Hằng Vũ thần binh, là cửu tiên đại lục Chúa tể, tự mình luyện chế ."

Hấp

Vô Thiên một mạch hấp lãnh hấp .

Tiểu gia hỏa cũng là đồng tử co rút lại, tràn đầy kiêng kỵ .

Ngũ Kiếp Hằng Vũ thần binh, đây chính là tương đương với Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại, cửu Tiên Cổ tích lại có như thế Thần Vật, thực sự là bất khả tư nghị!

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Ngươi biết cửu tiên đại lục Chúa tể ?"

Băng Long đạo: "Cái kia loại chí cao vô thượng tồn tại, Bản Hoàng cái nào có tư cách nhận thức, Bản Hoàng chỉ là cùng hắn một người trong đó thuộc hạ có điểm giao tình ."

Vô Thiên đạo: "Nói cách khác, vẫn tính kế người của chúng ta, chính là cửu tiên đại lục Chúa tể ?"

Ngươi

Băng Long khinh thường lắc đầu, thân thể quang mang vạn trượng, biến ảo thành một chàng thanh niên, thản nhiên nói: "Bằng các ngươi điểm ấy vi bất túc đạo thực lực, nếu như Chúa tể muốn đối phó các ngươi, các ngươi đã sớm ợ ra rắm ."

Không Thiên Vấn đạo: "Vậy là ai ?"

Băng Long đạo: "Chúa tể đệ tử, hiện tại chính là hắn đang nắm trong tay cửu Tiên Cổ tích, muốn giết ngươi nhân cũng là hắn, chỉ bất quá Bản Hoàng cũng chưa từng thấy qua hắn, càng không biết hắn trường dạng gì ."

"Chúa tể đệ tử!"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, từ trong mắt của đối phương, đều có thể nhìn thấy vẻ khiếp sợ .

"Nói, các ngươi đến tột cùng là làm sao chọc tới Chúa tể đệ tử ?"

Băng Long tò mò nhìn Vô Thiên hai .

"Ta muốn biết mà nói, cũng không sẽ giật mình như thế."

Vô Thiên cười khổ .

Hắn thật ở không hồi tưởng lại nổi, lúc nào cùng cái này cửu tiên đại lục chúa tể đệ tử, kết ân oán .

Băng Long hai tay ôm ngực, nhìn có chút hả hê nói: "Vậy khẳng định là bởi vì các ngươi quá kiêu ngạo, ngay cả cao cao tại thượng Chúa tể đệ tử, đều nhìn các ngươi không vừa mắt ."

"Chớ quên, ngươi và ta bây giờ môn ở trên một cái thuyền ."

Vô Thiên hung hăng trừng mắt hắn .

Nghe vậy .

Băng Long nhất thời tức giận không gì sánh được .

Không Thiên Vấn đạo: "Tòa kia Cổ Tháp, cũng là hắn đang thao túng ?"

Băng Long khinh thường nói: "Hắn còn không có có cái này năng lực, Cổ Tháp là Tiên Thiên thần binh, nhưng từ không ra tay, vừa rồi sẽ công kích các ngươi, là bởi vì ngươi môn không thủ quy củ ."

Vô Thiên đạo: "Cái gì quy củ ?"

"Từng bước từ chân núi leo lên, đến nơi trước tiên người, có thể được Cổ Tháp ban cho, thuận tiện nói cho ngươi biết, ngươi thời không kính chính là xuất từ Cổ Tháp ."

Băng Long hời hợt nói ra một cái tin chấn phấn lòng người .

Quyển sách đến từ // . h Tml

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.