Chương  2352: Cổ Tháp đáp lại

Chương  2352: Cổ Tháp đáp lại

Lời vừa nói ra, khiếp sợ toàn trường .

Bởi vì Băng Long thanh âm, cũng không có tận lực đè thấp, sở dĩ các lớn thế lực người, đều nghe thấy .

Thời không kính lại là đến từ Cổ Tháp ?

Cái này còn phải!

Bọn họ như là đánh như máu gà, Triều cái kia đường hẹp quanh co chạy như bay .

Trần càng quát lên: "Sét đang, các ngươi tất cả đứng lại cho ta!"

Ngay cả duyệt tâm nói theo: "Hình tông người cũng không nên đi vào ."

"Vì sao ?"

Hai đại cấp tông môn người, không hiểu xem của bọn hắn .

Trần càng trầm giọng nói: "Thông hướng đỉnh núi cái nấc thang lực áp bách, ta tự mình lĩnh giáo qua, mặc dù các ngươi ở trạng thái toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể leo lên đỉnh núi, huống các ngươi bây giờ trong người còn bị thương ? Lập tức đi dưỡng thương, không để bụng cái này chút thời gian ."

"Thật vậy chăng ?"

Chúng con tin .

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Trần càng nói là sự thật, ta và hắn, còn có nghê nghiệp nghiệp, đều đi thử qua, ngay cả ba người chúng ta đều không nắm chắc, hơn nữa muốn đi vào, còn cần phương pháp, các ngươi như vậy tùy tiện xông vào, căn bản là chịu chết ."

Nhất thời .

Giống như một chậu nước lạnh tưới xuống đi, bọn họ trong lòng phấn khởi trong nháy mắt không có .

Trần càng đạo: "Đi dưỡng thương, các loại thương thế sau khi khỏi hẳn, ta sẽ đem đi vào phương pháp, nói cho các ngươi biết ."

Sét đang đám người gật đầu, ngồi xuống đất, vứt bỏ tạp niệm, nhắm mắt dưỡng thương .

Tuyệt tích núi non một con thú dữ hỏi "Trần càng, ngay cả duyệt tâm, nghê nghiệp nghiệp, rốt cuộc muốn thế nào mới có thể đi vào ? Các ngươi cũng không thể giấu giếm ."

" Đúng, mau nói cho chúng ta biết ."

Còn lại thế lực người, nhưng không có dưỡng thương, đều là nhìn chằm chằm Trần càng ba người, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, tâm lý bị tham lam tràn ngập .

Không thể nghi ngờ .

Nếu nghê nghiệp nghiệp ba người, không đem phương pháp nói cho bọn hắn biết, bọn họ nhất định sẽ lập tức phác sát đi tới!

Bọn họ đã bị tham lam che đậy tâm trí .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm nhíu mày .

Nhưng nghê nghiệp nghiệp khóe miệng hơi một hiên, thản nhiên nói: "Thu Liễm Khí hơi thở, không nên dùng thần lực, có thể đi vào ."

"Thực sự ?"

Mọi người nghi vấn, ánh mắt bén nhọn hơn .

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu nói: "Đương nhiên, các ngươi nhiều người như vậy, ta nào dám lừa các ngươi ."

Các cái thế lực người, đều thu Liễm Khí hơi thở, xoay người lên núi lễ Phật Mạch vọt tới .

Các loại thông suốt tiến nhập đường hẹp quanh co, hiện tại lực lượng thần bí không có khu trục bọn họ, đều là đại hỉ như điên, lại ngựa không ngừng vó câu Triều cái kia thông hướng đỉnh núi thang đá chạy đi .

Chỉ chốc lát .

Nơi đây cũng chỉ còn lại có Hình Tông cùng Thần Tông người.

Ngay cả duyệt tâm cau mày nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi vì sao phải nói cho bọn họ biết ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vậy ngươi trả lời ta, thì tại sao không nói cho bọn hắn biết đây?"

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Ngươi làm như vậy, chỉ biết hại bọn họ ."

"Nếu như ta không nói cho bọn hắn biết, bọn họ nhất định sẽ sinh ra, mạnh mẽ đọc đến chúng ta trí nhớ ý niệm trong đầu, nói không chừng hiện tại đã xuất thủ, ngươi lại còn đang là bọn họ suy nghĩ . . ."

"Duyệt tâm cô nương, không thể không nói, ngươi quá thiện lương, cũng quá ngây thơ ."

"Chí bảo trước mặt, có thể giữ được tĩnh táo cùng người có lý trí, ít vô cùng, ta nói cho bọn hắn biết, là cách làm chính xác nhất ."

"Huống hồ, cứ như vậy, bị thương trên người chính bọn họ, khẳng định không lên được đỉnh núi, chúng ta không phải lại giảm rất nhiều cạnh tranh đối thủ ?"

"Ngươi nếu như còn không phục, có thể hỏi một chút sét đang bọn họ, ta làm như vậy, sai sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo .

"Không sai ."

"Nên như vậy ."

"Người không vì mình, trời tru đất diệt ."

Sét đang đám người phụ họa .

Ngay cả duyệt tâm quét mắt mọi người, không nói gì thêm nữa, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên mấy người, trong con ngươi lóe ra từng luồng kỳ quang .

Phía dưới gây rối, Vô Thiên cũng đều thấy ở trong mắt .

Bất quá, hắn cũng không ngay cả duyệt tâm hảo tâm như vậy .

Mình cũng chiếu không chú ý được đến, còn đi quan tâm người khác, căn bản là đang tìm chịu tội .

Tiểu gia hỏa nhìn đang lên núi lễ Phật đỉnh bò dậy các phương thế lực người, hỏi "Tiểu Thiên Tử, chúng ta lúc nào đi tới ?"

"Ta trước đi thử một chút, có thể không thể mở ra Thiên Mạch ."

Vô Thiên thân ảnh lóe lên, rơi vào lực lượng thần bí trước mặt, nhấc chân bước ra một bước .

Nhưng

Cổ Thần bí lực số lượng, như cũ đem hắn ngăn ở bên ngoài .

Bạch

Băng Long cùng tiểu gia hỏa lần lượt rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Tiểu gia hỏa hỏi "Làm sao ? Hay là không vào đi không ?"

Vô Thiên gật đầu .

Tiểu gia hỏa lông mày nhướn lên, quay đầu nhìn về phía Băng Long, đạo: "Tiểu loài bò sát, ngươi không phải nói, Chúa tể đệ tử khống chế không Cổ Tháp sao? Có thể Cổ Tháp vì sao lặp đi lặp lại nhiều lần ngăn cản chúng ta đi vào ?"

Băng Long đạo: "Hắn quả thực khống chế không Cổ Tháp, nhưng hắn là chúa tể đệ tử, nếu như đưa ra một ít yêu cầu nhỏ, Cổ Tháp vẫn sẽ đáp ứng ."

Tiểu gia hỏa nộ tới cực điểm, đạo: "Nói cho con ếch gia hắn ở đâu, con ếch gia sẽ đi ngay bây giờ diệt hắn!"

"Không cần ."

Vô Thiên xua tay, trong mắt ngược lại bò lên một nụ cười .

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Ngươi trả thế nào cười được ?"

Băng Long cũng là hồ nghi nhìn Vô Thiên .

"Ta một mực nghĩ, vì sao âm thầm người, sẽ kiêng kỵ như vậy huyết sắc Tiểu Tiễn ?"

"Loại tình huống này, không nên xuất hiện ."

"Dù sao chưởng khống cửu Tiên Cổ tích người, khẳng định có cực mạnh thực lực ."

"Mà huyết sắc Tiểu Tiễn, tuy nói là thời gian mũi tên một luồng Bổn Nguyên Chi Lực, nhưng cũng không thể, cùng sáng tạo cửu Tiên Cổ tích nhân địch nổi ."

"Thẳng đến Băng Long mới vừa giảng thuật, ta trong lòng nghi hoặc, mới vừa rồi toàn bộ đáp án ."

"Nguyên lai, chỉ là chúa tể đệ tử đang làm ma, mà cũng không phải là Chúa tể ."

"Đối với chúng ta mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái tin tốt ."

Vô Thiên cười nói .

"Tin tức tốt ?"

Tiểu gia hỏa nhíu .

Vô Thiên đạo: "Ngươi nghĩ, chúng ta nắm giữ thời gian mũi tên Bổn Nguyên Chi Lực, bây giờ còn có Băng Long tương trợ, chỉ cần Chúa tể không tự mình xuất thủ, mặc kệ chúa tể tên đệ tử này, nghĩ ra loại biện pháp nào, đều không làm gì được chúng ta, đối mặt tình huống như vậy, ta không nên cười sao?"

"Cũng đúng."

Tiểu gia hỏa gật đầu, cười gian rộ lên .

Băng Long cau mày nói: "Vậy ngươi dự định làm sao đi vào ?"

Vô Thiên cười nói: "Ngươi không phải nói, Cổ Tháp là Tiên Thiên thần binh sao? Chỉ cần chúng ta lấy tình động, Hiểu chi lấy lý, tin tưởng nó, cũng sẽ không lại gây khó khăn cho chúng ta ."

Băng Long bừng tỉnh đại ngộ, giễu giễu nói: "Bản Hoàng liền mỏi mắt mong chờ, nhìn ngươi có hay không có cái này năng lực, nói với nó ."

Cùng lúc đó .

Chỗ sâu trong pháo đài cổ, Hắc Y Đại Hán cùng Vạn Ác Chi Nguyên mấy người, trong mắt đều không khỏi bò lên một tia trào phúng .

Hắc Y Lão Ẩu quay đầu xem hướng lên phía trên Hắc Y Đại Hán, châm chọc nói: "Cái này Vô Thiên cũng quá ngây thơ, Cổ Tháp là ngươi sư tôn vật, nhất định là giúp đỡ ngươi ."

Gầy gò trung niên cười nói: "Người dốt nát, thật là đáng sợ, Cao Tân, ngươi nói là!"

"Đúng thế."

Khôi ngô Đại Hán gật đầu .

Hắc Y Đại Hán cười nói: "Hảo hảo, chúng ta tiếp tục mỏi mắt mong chờ!"

Mấy người lần thứ hai nhìn về phía trước hình ảnh, trong mắt trào phúng càng đậm .

Hô

Chân núi .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tháp, chắp tay nói: "Tiền bối, đối với chuyện lúc trước, vãn bối cảm giác sâu sắc xin lỗi ."

Không có trả lời .

Vô Thiên cũng không còn ngoài ý muốn, đều nằm trong dự liệu, tiếp tục nói: "Vãn bối cả gan hướng tiền bối, đưa ra hai vấn đề . Vấn đề thứ nhất, cửu Tiên Cổ tích vì sao tồn tại ? Vấn đề thứ hai, như thế nào công chính ? Như thế nào công bằng ?"

Vẫn là không có đáp lại .

"Nếu tiền bối không trả lời, vãn bối liền đến nói một chút ."

"Cửu Tiên Cổ tích là một cái lịch luyện địa phương, càng là một cái tìm kiếm cơ hội địa phương!"

"Tin tưởng cửu tiên đại lục Chúa tể, ban đầu ở sáng tạo cửu Tiên Cổ tích thời điểm, không có bất kỳ tư tâm, chỉ vì bồi dưỡng nhân tài!"

"Nhưng là bây giờ, hoàn toàn biến chất!"

"Nơi đây, biến thành một cái người nào đó tiết tư dục địa phương!"

"Lẽ nào cũng bởi vì, hắn là chúa tể đệ tử, là được ở nơi này muốn làm gì thì làm ?"

"Ngươi thân là Ngũ Kiếp Hằng Vũ thần binh, càng là Tiên Thiên thần binh, có thể ngươi chẳng những không lo liệu công đạo, ngược lại dung túng giúp đỡ, cái này là đạo lý gì ?"

"Cửu Tiên Cổ tích là một mảnh thần thánh đại địa, nhưng lúc này trong mắt của ta, không gì hơn cái này, không có gì đáng lưu luyến!"

"Ta dám khẳng định, sau đó cửu Tiên Cổ tích tại thế nhân trong mắt của, đúng là một cái tràn ngập dơ bẩn, xấu xa, khiến người ta chán ghét địa phương!"

"Mặc dù nơi đây ủng có khiến người khát vọng chí bảo, ta tin tưởng, tương lai cũng sẽ không có người, lại đặt chân nơi đây!"

Vô Thiên mặt không đổi sắc, leng keng mạnh mẽ, chữ nào cũng là châu ngọc .

Băng Long nghe được là mục trừng khẩu ngốc, nạt nhỏ: "Ngươi điên, ngươi biết, ngươi đây là đang Xích 'Trần' trắng trợn khiêu khích!"

Vô Thiên cười lạnh nói: "Ta không phải đang gây hấn với, ta là đang giảng giải sự thực, nếu như này cũng không nghe vào, cửu Tiên Cổ tích cũng chỉ là một chê cười, bảo vật coi như đưa đến trước mặt của ta, ta cũng không thèm khát ."

"Ngươi chính là người điên!"

Băng Long không còn gì để nói rống giận .

Vô Thiên không có nữa để ý tới hắn, ngẩng đầu, nhìn thẳng Cổ Tháp, ánh mắt bức người!

Thời gian từng hơi thở trôi qua .

Trăm hơi thở đi qua .

Nhìn Cổ Tháp đều không có trả lời, Vô Thiên khinh thường xuy cười một tiếng, quay đầu đã đi .

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo thanh âm uy nghiêm, với trong bầu trời này vang lên .

"Ngươi nói đúng, hiện tại ta làm đây hết thảy, quả thật có vi nguyên tắc, ta không biết lại ngăn cản ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi không thể mở ra Thiên Mạch, bởi vì ... này dạng, mới gọi cạnh tranh công bình ."

"Còn có Thôn Thiên thú, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ở trong vòng một tháng, ngươi không dung hợp sợi thời gian mũi tên Bổn Nguyên Chi Lực, nó liền sẽ tự động tiêu tán ."

Thanh âm chính là tới từ Cổ Tháp, truyền khắp Bát Phương .

Vô Thiên nghỉ chân, âm thầm nói ra thở dài .

Tiểu gia hỏa lại sửng sốt .

Nó không biết, Cổ Tháp là đang lừa dối nó ? Hay là thật có chuyện lạ ?

Vô Thiên xoay người, nhìn về phía núi non trời cao Cổ Tháp, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, xem ra ở nơi này cửu Tiên Cổ tích, cũng không đều là không người hiểu chuyện ."

Cổ Tháp không có ở đáp lại hắn, dường như phù dung sớm nở tối tàn .

"Nó cư nhiên thỏa hiệp ?"

Băng Long mục trừng khẩu ngốc .

Cách đó không xa Trần càng chờ người, cũng là bất khả tư nghị tới cực điểm .

Thần bí Cổ Tháp, nhân vật nghịch thiên, lại đáp lại Vô Thiên, chỉ dựa vào điểm này, cũng là một loại vô thượng vinh quang a!

Tiểu gia hỏa nhìn về phía Vô Thiên, cau mày nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi nói nó có phải hay không hù dọa con ếch gia ?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cũng không khả năng ."

"Nói cách khác, một tháng không dung hợp, huyết sắc Tiểu Tiễn thật sẽ tiêu thất ? Không nên không nên, nhanh tiễn con ếch gia đi Tinh Thần Giới, thật vất vả mới đến một luồng Bổn Nguyên Chi Lực, cũng không thể như vậy báo hỏng xuống . Đúng cái này tọa đại điện cho ngươi, ngươi cầm nghiên cứu một chút ."

Tiểu gia hỏa hấp tấp nói, một tòa lớn chừng bàn tay đại điện, từ trong cơ thể nó lướt đi .

Chính là từ Đệ Tam Tầng, giành được tọa đại điện .

Vô Thiên vung tay lên, đem tiểu gia hỏa đưa đi Tinh Thần Giới .

Tuy là huyết sắc Tiểu Tiễn, bây giờ là bọn họ Bảo Mệnh Phù, nhưng hắn càng không muốn thấy, nguyên nhân vì lợi ích một người, đưa tới huyết sắc Tiểu Tiễn tiêu tán .

Ngược lại .

Hiện tại cũng có Băng Long ở, đối mặt Chúa tể đệ tử, cũng không có thể không còn sức đánh trả chút nào .

Sau đó hắn nhìn về phía huyền phù ở trước người đại điện, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.