Chương  2353: Thời gian Thần Điện

Chương  2353: Thời gian Thần Điện

Ở chỗ sâu trong cổ bảo .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Cổ Tháp cư nhiên buông tha Vô Thiên ?"

Hắc Y Đại Hán năm người đều đứng dậy, nhìn phía trước hình ảnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Vô Thiên nói ra lời nói kia thời điểm, bọn họ đều cho rằng, Thạch Tháp sẽ bị làm tức giận, trực tiếp giết hắn .

Có thể kết quả, lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ .

Chẳng những không có sát Vô Thiên, ngược lại trả lại cho Vô Thiên một cái cơ hội!

Vạn Ác Chi Nguyên con ngươi huyết quang đại thịnh, lệ khí mười phần, quay đầu nhìn về phía Hắc Y Đại Hán, hỏi "Làm sao bây giờ ?"

Hắc Y Đại Hán trầm giọng nói: "Ta muốn tìm Thạch Tháp hỏi cho rõ!"

"Đừng tới tìm ta, có cái gì ân oán, dùng ngươi lực lượng của chính mình đi giải quyết ."

Lời còn chưa dứt, liền có một đạo uy áp thanh âm, ở trong pháo đài cổ vang lên .

Hắc Y Đại Hán hai tay nắm chặt, có thể cuối cùng vẫn buông ra, tâm lý bò lên sâu đậm cảm giác vô lực .

Hắn tuy là Chúa tể đệ tử, nhưng Cổ Tháp là thứ thiệt Ngũ Kiếp Hằng Vũ thần binh, mặc dù hắn tâm lý rất bất mãn, nhưng cũng không dám tiết ra đến, càng chưa nói đi mệnh lệnh cổ bảo .

Hắc Y Lão Ẩu than thở: "Băng Long bị bắt làm tù binh, Cổ Tháp hiện tại cũng ngồi xem mặc kệ, chúng ta còn có thể như thế nào ?"

"Còn có biện pháp ."

Hắc Y đại hán nói, quỷ dị đôi mắt, tóe ra tinh quang vạn trượng .

"Biện pháp gì ?"

Vạn Ác Chi Nguyên mấy người mong đợi nhìn hắn .

"Chớ quên, ta có thể chưởng khống cửu Tiên Cổ tích Quy Tắc Chi Lực, mặc dù không cách nào vung xuất toàn lực, nhưng bây giờ không có Thôn Thiên thú, không có huyết sắc Tiểu Tiễn, mặc dù có Băng Long trợ giúp Vô Thiên, muốn giết hắn cũng không khó!"

"Hơn nữa, chúng ta còn có kim nhãn Khô Lâu!"

Hắc Y Đại Hán cười nhạt .

Vạn Ác Chi Nguyên mấy người nhất thời tinh thần đại chấn .

"Đi, đi giết bọn hắn!"

Hắc Y Đại Hán trong con ngươi sát cơ hiện lên, cuồn cuộn nổi lên mấy người, liền trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

Cùng lúc đó .

Vô Thiên nhìn đại điện, càng xem càng nghi hoặc .

Đại điện nhìn qua bình thản không có gì lạ, không giống như là bảo vật gì .

Gãi gãi cái ót, hắn giảo phá ngón tay, nhỏ máu nhận chủ, một cổ tin tức nhất thời tràn vào trong đầu .

Lập tức .

Thân thể hắn liền run rẩy .

Nguồn tin tức này, chính là về đại điện tình huống cặn kẽ .

Đại điện không phải là cái gì thần binh, nhưng so với thần binh, càng thêm trân quý!

Bởi vì cái này tọa đại điện, có một tòa thời gian pháp trận!

Đồng thời .

Vẫn cùng Thần Phủ Thánh Sơn thời gian pháp trận giống nhau, một ngày đêm bằng hai trăm năm!

Cái này nhưng làm không Thiên Nhạc hư .

Bên cạnh Băng Long thấy thế, cực kỳ không giải thích được, hỏi "Chuyện gì để cho ngươi kích động như thế?"

"Bằng ngươi bây giờ đối với Thời Gian Chi Lực lĩnh ngộ, sáng tạo thời gian pháp trận, có thể cải biến bao nhiêu thời gian ?"

Vô Thiên không trả lời mà hỏi lại .

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này ?"

Băng Long nghi hoặc .

"Ngươi trước trả lời ta ."

Vô Thiên đạo .

"Tối đa một trăm năm ."

Băng Long hồ nghi nhìn hắn, thành thật trả lời .

"Nguyên lai ta gia gia, cũng là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tu vi ."

Vô Thiên nói nhỏ .

"Ngươi gia gia là ai ?"

Băng Long hỏi.

"Ta gia gia là một cái thật vĩ đại lão nhân, hắn sáng tạo thời gian pháp trận giống như ngươi, một ngày đêm bằng một trăm năm ."

Vô Thiên vẻ mặt kính nể nói rằng .

"Nguyên lai ngươi cái tên này lai lịch cũng không nhỏ ."

Băng Long kinh ngạc nhìn hắn .

"Cùng lai lịch của ngươi so sánh với, không đáng kể chút nào ."

Vô Thiên lắc đầu .

Băng Long ngạo nghễ nói: "Đó là đương nhiên, Bản Hoàng dầu gì cũng là nhất tôn thứ thiệt vô địch Hoàng Giả, mà ngươi còn chỉ là một nho nhỏ đại thành Hằng Vũ, không lời vô ích, ngươi làm gì thế hỏi ta những thứ này, lẽ nào cái này tọa đại điện cùng thời gian pháp trận có quan hệ ?"

"Không sai ."

Vô Thiên gật đầu, truyền âm nói: "Cái này tọa đại điện chính là một tòa thời gian pháp trận, bên ngoài một ngày đêm, bên trong hai trăm năm ."

"Thực sự ?"

Băng Long tròng mắt trừng .

Vô Thiên gật đầu .

Ta

Băng Long liếm liếm miệng, bật người Triều đại điện đánh tới, tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, thật bị hắn cướp đi .

Vô Thiên lăng lăng, trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến, đưa tay nói: "Đem ra ."

"Ngươi liền đưa cho ta thôi!"

Băng Long chết tử địa ôm trong lòng, làm bộ đáng thương nhìn Vô Thiên .

"Không được, ta có tác dụng lớn ."

Vô Thiên lắc đầu, quyết không nhẹ dạ .

Có cái này tọa đại điện, Hàn Thiên đám người là có thể mau hơn bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Tinh Thần Giới thực lực tổng hợp, cũng sẽ trong vòng thời gian ngắn, gấp bội tăng vọt .

Trọng yếu như vậy Thần Vật, làm sao có thể giao cho Băng Long ?

Băng Long năn nỉ nói: "Van cầu ngươi á!"

Vô Thiên đạo: "Tuyệt đối không thể, ngươi nghĩ cãi lời ta mệnh lệnh sao?"

"Không muốn ."

"Thế nhưng . . ."

"Trả lại cho ngươi, thực sự là keo kiệt ."

Băng Long lạnh rên một tiếng, đem đại điện ném cho Vô Thiên .

Vô Thiên bất dĩ vi nhiên cười cười, cái này cùng keo kiệt không chút nào quan hệ .

Cái này tọa đại điện tầm quan trọng, có thể nói, quan hệ đến Cổ chiến trường tương lai vận mệnh .

Bởi vì hiện tại, hắn thiếu nhất chính là cường giả .

Mà Hoang Cổ Thiên Hạt khẳng định đã ở trắng trợn bồi dưỡng nhân tài .

Nói không chừng hiện tại, Thần Phủ đều đã sinh ra không ít viên mãn Hằng Vũ .

Sở dĩ .

Hắn phải phòng ngừa chu đáo, sớm tính toán .

Nhìn vẻ mặt khó chịu Băng Long, không Thiên Nhẫn không ngưng cười, đạo: "Đừng như vậy, cùng lắm ta cho phép ngươi đi vào tu luyện ."

Băng Long khinh thường nói: "Toán, Bản Hoàng đã sớm đến bình cảnh, bất kể thế nào tu luyện, tu vi cũng sẽ không lại tinh tiến ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên kinh nghi .

Băng Long than thở: "Bản Hoàng đã đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, hiện tại thiếu sót duy nhất Tín Ngưỡng Chi Lực, Bản Hoàng muốn đại điện ."

Vô Thiên chợt nói: "Đúng nga, Tín Ngưỡng Chi Lực mới là bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ then chốt ."

Băng Long ưu sầu nói: "Đúng vậy, nghĩ lúc đó, Bản Hoàng sẽ không nên hành động theo cảm tình, ly khai tuyệt tích núi non, nếu như không có ly khai, nói không chừng đã sớm bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, hiện tại nói cái gì đều muộn ."

"Ngươi trước đây ở tuyệt tích núi non ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

"Không phải hù dọa ngươi, Bản Hoàng năm đó, thế nhưng tuyệt tích sơn mạch cường đại nhất Thần Hoàng ."

Băng Long Ngạo đạo .

"Cường đại nhất ngươi còn ly khai, ngươi cho ta ngốc a, ước đoán năm đó, ngươi cũng chính là một tiểu lâu la ."

Vô Thiên hèn mọn .

"Nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng khống chế Bản Hoàng, ngươi là có thể tùy ý nhục nhã Bản Hoàng, nói cho ngươi biết, làm phát bực, Bản Hoàng làm theo trở mặt, ngươi có tin hay không ?"

Băng Long tức giận nhìn chằm chằm Vô Thiên, xem ra là bị Vô Thiên đâm chọt chỗ đau .

"Được a, ngươi giở mặt thử xem ?"

Vô Thiên lại không để mình bị đẩy vòng vòng, suy ngẫm nhìn hắn .

Băng Long nhất thời vô lực gục đầu xuống, tức giận lẩm bẩm: "Thật tốt tiêu dao thời gian bất quá, chạy tới cửu Tiên Cổ tích vô giúp vui, đem mạng nhỏ đều nhập vào, ta hắn 'Mụ' đầu ngay cả có cái hố ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, hỏi "Ngươi đã hiện tại không cần tu luyện, vậy ngươi còn muốn đại điện làm cái gì ?"

Băng Long cả giận nói: "Lời vô ích, bảo bối như vậy, người nào không muốn ? Ngươi nếu không muốn muốn, ngươi liền cho Bản Hoàng ."

"Tưởng đẹp ."

Vô Thiên mắt trợn trắng .

"Vô Thiên, chuyện gì, Băng Long như thế nào cùng ở ngươi cùng một chỗ ?"

Trần càng giọng nghi ngờ, lúc này truyền vào Vô Thiên não hải .

"Ngươi cái tên này, có phải hay không làm cái gì không thấy được ánh sáng hoạt động ?"

Nghê nghiệp nghiệp cũng truyền âm hỏi.

"Không thấy được ánh sáng ?"

Vô Thiên sững sờ, cười khổ không thôi, đi qua truyền âm phương thức, đem hàng phục Băng Long quá trình, cho hai người nói đơn giản hạ .

"Nguyên lai là như vậy ."

"Ngươi cái tên này thật đúng là đi đại vận ."

"Đợi sau khi trở về, Hoang Cổ Thiên Hạt thấy Băng Long, nhất định sẽ thất kinh ."

Trần càng không khỏi ước ao .

Nghê nghiệp nghiệp cũng cười gian liên tục .

Không Thiên Nhãn một dạng ở chỗ sâu trong, cũng là hiện lên từng luồng sâm nhiên hàn quang, đối với Băng Long âm thầm ăn nói đạo: "Ta đi an trí đại điện, ngươi ở bên ngoài thủ hộ Tinh Thần Giới, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, càng không thể để cho bọn họ dùng Thần Niệm nhìn trộm ."

Biết

Băng Long mạn bất kinh tâm đáp .

Bạch

Vô Thiên loé lên một cái, nhất thời biến mất .

Sét đang đám người lập tức xuất thần niệm, Triều Vô Thiên biến mất địa phương bao phủ đi .

Không cần nghĩ cũng biết, Vô Thiên nhất định là đi Tinh Thần Giới .

Đối với Tinh Thần Giới, bọn hắn cũng đều vô cùng hiếu kỳ .

"Hừ, muốn chết phải không ?"

Băng Long một tiếng hừ lạnh, Hung Uy bạo nổ, tất cả vọt tới Thần Niệm, trong nháy mắt chôn vùi!

Phốc

Sét đang đám người phun ra một ngụm máu, hoảng sợ nhìn Băng Long, cũng không dám ... nữa có ý đồ xấu .

"Không biết mùi vị ."

Băng Long khinh thường cười nhạt .

Tiến nhập Tinh Thần Giới phía sau, Vô Thiên lập tức đem tiểu gia hỏa đám người, toàn bộ gọi ra .

Khi biết được đại điện uy năng, tất cả mọi người là kinh hỉ như điên .

Để cho người kích động vẫn là, đại điện tuy chỉ có một tầng, nhưng chỉnh thể không gian, so với lầu gỗ nhỏ không biết lớn bao nhiêu lần .

Cũng liền ý nghĩa, sau đó không cần lại chen chút chung một chỗ .

Các loại tiểu gia hỏa lấy đi lầu gỗ nhỏ, Vô Thiên liền đem nguyên là cân nhắc quyết định điện phá hủy, đem đại điện an trí hơn thế .

Đại điện quả thực không nhỏ, chiếm nửa sân rộng .

Theo Vô Thiên ước đoán, không gian bên trong, tối thiểu đều có thể chứa hạ hơn ngàn người .

"Vô Thiên, ta xem nơi đây, từ nay về sau không gọi cân nhắc quyết định điện, đã bảo Thánh Phong, cái này tọa đại điện, chúng ta liền mệnh danh là thời gian Thần Điện ."

Đế Thiên kiến nghị .

"Thánh Phong . . ."

"Thời gian Thần Điện . . ."

Mọi người suy nghĩ .

Hàn Thiên lên tiếng trước nhất, gật đầu nói: "Có thể, Bản Soái Ca, cũng tán thành ."

Vô Thiên cười nói: "Được, sau đó đã bảo Thánh Phong cùng thời gian Thần Điện, các ngươi đi vào tu luyện!"

Sưu

Mọi người nhìn nhau cười, tấn tiến nhập thời gian Thần Điện .

Nhưng khi chú ý tới Hoàng Phủ minh châu cùng Chelan thời điểm, Vô Thiên có chút vô cùng kinh ngạc .

Không nghĩ tới các nàng cư nhiên cũng đã bước vào đại thành Hằng Vũ .

Bất quá, hắn không có gọi lại hai người, nghê nghiệp nghiệp tình huống, còn cần nghê nghiệp nghiệp chính mồm nói cho các nàng biết .

Các loại tất cả mọi người đi thời gian Thần Điện phía sau, tiểu gia hỏa hỏi "Tiểu Thiên Tử, lầu gỗ nhỏ đặt tại thì sao?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi đi bế quan, ta suy nghĩ lại một chút ."

Được

Tiểu gia hỏa hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại lướt vào thời gian Thần Điện .

Vô Thiên thì nhìn lầu gỗ nhỏ, nổi ngây người .

Gia gia lưu cho hắn đồ vật không nhiều lắm, sở dĩ vô luận như thế nào, hắn đều phải bảo vệ hảo chỗ ngồi này lầu gỗ nhỏ .

Bạch

Hắn mang theo lầu gỗ nhỏ, tiến nhập thánh địa, đứng ở trên không, quét mắt phía dưới thiên thành cùng Dược Điền .

Cuối cùng .

Hắn vung tay lên, lầu gỗ nhỏ chậm rãi hạ xuống, nhẹ nhàng tọa lạc tại ruộng thuốc nhất trung tâm vị trí .

"Nơi đây, chính là ta sau này gia ."

Vô Thiên lẩm bẩm một câu, lần thứ hai phủ xuống ở Thánh Phong, Thần Niệm bao phủ toàn bộ Thánh Điện, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Hắn kinh ngạc hiện tại, Thánh Điện hiện tại chân có mấy trăm ngàn người .

Đều không ngoại lệ, đều là chút trẻ tuổi hài tử, thiên phú đều rất tốt .

Bạch

Lúc này, lục hối Thần Phật rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên cười nói: "Tiền bối, ngươi hiệu suất này thật đúng là nhanh, trong thời gian ngắn như vậy, tìm được nhiều như vậy tu luyện kỳ tài ."

"A di đà phật!"

Lục hối Thần Phật hai tay khép lại, mặt mũi hiền lành, cười nói: "Cũng không phải lão tăng một người công lao, tất cả mọi người đang cố gắng, năm đầu U Minh ong cả ngày đều ở bên ngoài bận rộn, đến bây giờ còn không có nghỉ ngơi qua, hai Giới Chủ cùng hạ Huyền Thánh chủ bọn họ, cũng đều là ở dốc lòng giáo dục những hài tử kia ."

Vô Thiên đạo: "Khổ cực mọi người, chờ chút ta sẽ nhường Băng Long tiến đến, cho Thánh Điện cùng truyền thừa điện, một lần nữa bố trí một tòa thời gian pháp trận, đến lúc đó độ lại sẽ tăng gấp đôi, bất quá hắn là một không đứng đắn gia hỏa, ngươi nhất định phải xem trọng hắn, đừng làm cho hắn ở Tinh Thần Đại Lục xằng bậy ."

"Lão tăng cam đoan một tấc cũng không rời, đúng nghe nói bên ngoài hiện tại rất hung hiểm, ngươi phải cẩn thận một chút ."

Lục hối Thần Phật dặn dò .

"Đa tạ tiền bối quan tâm ."

Vô Thiên chắp tay nói, bước ra một bước, ly khai Tinh Thần Giới, xuất hiện Băng Long hai bên trái phải .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.