Chương  2354: Đột nhiên làm khó dễ

Chương  2354: Đột nhiên làm khó dễ

Vô Thiên lập tức khiến Băng Long, tiến nhập Tinh Thần Giới, bố trí thời gian pháp trận . ( Miêu Phác tiểu thuyết đổi mới nhanh nhất nhất toàn bộ tiểu thuyết )≯≯>

Nhưng Băng Long rất vô cùng kinh ngạc .

"Nhân loại các ngươi không phải đều rất ích kỷ sao?"

Ở thú dữ trước mắt, nhân loại đều là cá mè một lứa, vì tư lợi .

"Cũng không có thể quơ đũa cả nắm, tỷ như ta, vẫn là rất khoát đạt ."

Vô Thiên khó có được tự kỷ một lần .

"Ngươi nhất định phải làm sao như vậy ? Ngươi phải biết rằng, nói không chừng ngươi bồi dưỡng ra được, rất có thể là tương lai địch nhân ."

Băng Long khuyến hắn vẫn nghĩ lại sau đó làm .

Sống đến số tuổi này, loại này ân đền oán trả sự tình, Băng Long thấy nhiều.

Cái này cũng vì sao, các đại cấp tông môn bá chủ, không đem thời gian pháp trận chia xẻ cho môn hạ đệ tử .

Bởi vì bọn họ chỉ sợ, bồi dưỡng được một cái đáng sợ đối thủ, khiến địa vị mình khó bảo toàn .

Nhưng ở Vô Thiên không lo lắng .

Bởi vì hắn có tự tin, nếu có thể bồi dưỡng được, vậy có thể đánh đối phương .

Nhìn thấy Vô Thiên tâm ý đã quyết, Băng Long cũng không còn đang tiếp tục khuyên bảo, ngược lại cuối cùng thua thiệt cũng không phải hắn, không thể nói là .

Đem Băng Long đưa đi Tinh Thần Giới phía sau, Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tháp, huyết mâu trung tiếu ý mười phần .

Phải đến thời gian Thần Điện, cho dù không chiếm được còn lại bảo vật, hắn cũng thấy đủ .

Chỉ là, cái kia đem thời gian Thần Điện, đưa cho hắn người, là ai đây?

Tuy là lúc đó, là tiểu gia hỏa từ Vạn Ác Chi Nguyên trên tay cứng rắn giành được, nhưng thần bí nhân, nếu như không muốn cho hắn, tuyệt đối có thể buông lỏng đoạt lại đi .

Chẳng lẽ là chúa tể đệ tử ?

Hắn lại kiên quyết lắc đầu, phủ quyết rơi cái ý niệm này .

Chúa tể đệ tử hận không thể giết hắn, làm sao có thể khỏe tâm đem thời gian Thần Điện đưa cho hắn .

Huống, có thể thần không biết quỷ không hay, từ tiểu gia hỏa cùng huyết sắc Tiểu Tiễn trước mặt, cứu đi Vạn Ác Chi Nguyên mấy người, Chúa tể tên đệ tử này, còn không có có cái này năng lực .

Cũng không phải Cổ Tháp .

Bởi vì Cổ Tháp thanh âm, cùng lúc đó thanh âm kia, hơi không giống .

Cổ Tháp thanh âm, mang theo một loại uy nghiêm vô thượng .

Thanh âm kia, lại lộ ra Phiêu Miểu Chi Khí .

Như vậy cân nhắc xuống tới, Vô Thiên tâm lý nhịn không được bắt đầu tóc .

Bởi vì ... này liền ý nghĩa, trừ ra Cổ Tháp cùng Chúa tể đệ tử đám người bên ngoài, cửu Tiên Cổ tích còn cất dấu khác một nhân vật mạnh mẽ!

Nhưng mà .

Vô Thiên lại không hiện tại .

Giờ này khắc này, sẽ ở đó Cổ Tháp tháp đỉnh, thình lình đứng thẳng một cái thân ảnh màu đen .

Cả người Hắc Vụ tràn ngập, thấy không rõ hình dáng .

Càng quỷ kế chính là, hắn liền đường hoàng đứng ở đó, tại chỗ mấy trăm viên mãn Hằng Vũ, lại không có người nào có thể thấy hắn .

Bao quát Băng Long ở bên trong .

"Tiểu tử này hiện tại lại đang sủy nghĩ cái gì chứ ?"

Thân ảnh màu đen nói nhỏ .

Thanh âm này, cũng không có tận lực đè thấp, nếu như đổi thành bình thường, Vô Thiên đám người trước tiên là có thể nghe được, nhưng là bây giờ, bọn họ hồn nhiên không cảm giác .

Bạch

Băng Long vào lúc này xuất hiện .

Thế nhưng .

Ngay cả hắn cũng không còn hiện tại thân ảnh màu đen kia, cho dù ánh mắt từ thân ảnh màu đen quét qua, cũng không có phát hiện .

Nói cách khác .

Mọi người căn bản nhìn không thấy hắn .

Vô Thiên đứng ở sủy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Băng Long, kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy liền giải quyết ?"

Băng Long khinh thường nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút Bản Hoàng là ai, lưỡng cái thời gian pháp trận mà thôi, phất tay gần thành ."

Vô Thiên cười nói: "Lúc nào, ta có ngươi thực lực như vậy, ta liền cái gì cũng không sợ ."

Băng Long đạo: "Cái này cũng khó mà nói, nói không chừng ngươi mãi mãi cũng không còn cách nào đuổi theo Bản Hoàng ."

Vô Thiên cau mày một cái, quái dị đánh giá Băng Long, một lát sau đạo: "Ta hiện tại, ngươi và tiểu gia hỏa thực sự rất giống, ta là nói tính cách phương hướng, quả thực không có sai biệt ."

Băng Long mắt trợn trắng, giữa hai lông mày tràn đầy ngạo khí, còn có xem thường .

Thân ảnh màu đen ánh mắt, vẫn luôn ở Vô Thiên cùng Băng Long trên người, nhãn thần có chút nghiền ngẫm .

"Xú tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút, không có Thiên Mạch, tiềm lực của ngươi còn dư lại bao nhiêu ."

Trêu tức cười, thân ảnh màu đen liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Đồng thời .

Vô Thiên cũng thu Liễm Khí hơi thở, Triều chân núi đi tới, cũng không quay đầu lại đạo: "Băng Long, có hứng thú hay không nhiều lần, nhìn người nào trước đạp lên đỉnh núi ?"

Băng Long đạo: "Ngươi là đang gây hấn với Bản Hoàng sao?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

"Tuy là Bản Hoàng không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng nếu đều như vậy nói, Bản Hoàng cự tuyệt nữa, chẳng phải là rất mất mặt ? Đi, Bản Hoàng giống như ngươi nhiều lần ."

Băng Long một bước theo sau .

Vô Thiên lấy ra hai giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, bản thân ăn vào một giọt, một ... khác tích ném cho Băng Long .

Ách

Băng Long nhìn cướp được Sinh Mệnh Chi Thủy, hơi có chút kinh ngạc .

Lập tức .

Hắn cười hắc hắc, không khách khí hé miệng, nuốt vào trong bụng, cùng không Thiên Tiên phía sau bước vào lực lượng thần bí bao phủ giải đất .

Lần này .

Lực lượng thần bí không có ở khu trục Vô Thiên .

Hai người rất nhanh thì đi tới dưới bậc thang mặt, đứng sóng vai .

Các phương thế lực người, tuy là sớm mà bắt đầu ở trèo, nhưng bây giờ, cơ bản đều còn ở ba trăm bước cùng năm trăm bước trong lúc đó .

Băng Long khóe miệng một hiên, giễu giễu nói: "Bọn họ nhìn qua, dường như rất cật lực xu thế, Bản Hoàng nhưng thật ra chờ mong, không mở ra Thiên Mạch dưới tình huống, ngươi có thể đi tới một bước nào ."

"Ta cũng rất chờ mong ."

Vô Thiên nói nhỏ, một bước bước trên đệ một nấc thang, áp lực vô hình, nhất thời từ bốn phương tám hướng, áp bách mà tới.

Nhưng

Hắn chỉ là hơi dừng lại một chút, liền bán ra bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư .

Mỗi một bước xuống phía dưới, đều phi thường trầm ổn, không hoảng hốt bất loạn .

"Người này, không đơn giản ."

Băng Long lẩm bẩm .

Loại này tâm tính tĩnh táo, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy .

"Bất quá, cùng Bản Hoàng so sánh với, còn kém xa lắm ."

Băng Long bán ra cước bộ, như là không - cảm giác áp lực, như giẫm trên đất bằng, rất nhanh thì quá Vô Thiên .

"Vô Thiên, ngươi còn quá non ."

Hắn cười đắc ý, tấn lên núi lễ Phật đỉnh chạy đi, lưu cho Vô Thiên một cái ngang ngược bóng lưng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, không nóng không vội từng bước trèo .

Xa xa một tòa cự trên đỉnh, đột nhiên phủ xuống hơn mười đạo thân ảnh .

Vì chính là Hắc Y Đại Hán mấy người .

Phía sau, còn lại là từng cái hắc sắc Khô Lâu, đầy đủ hai mươi, mắt của bọn nó vành mắt bên trong, đều thiêu đốt từng luồng ngọn lửa màu vàng, rực rỡ loá mắt .

Hắc Y Lão Ẩu quét mắt Trần càng chờ người, không biết Vô Thiên, lại ngẩng đầu quét mắt núi non, khi nhìn thấy thang đá lên không thiên thời, tức giận nói: "Chúng ta tới muộn ."

Hắc Y đại hán nói: "Không sao, chúng ta ở nơi này các loại, các loại Vô Thiên leo lên đỉnh núi, khẳng định đã gân bì lực kiệt, đến lúc đó giết hắn liền dễ dàng hơn ."

"Có đạo lý ."

Vạn Ác Chi Nguyên mấy người sâm nhiên cười rộ lên .

Đồng thời .

Sét đang nhìn thang đá lên Vô Thiên, cau mày nói: "Trần Việt sư huynh, chúng ta cũng mau điểm tới, bằng không bị không Thiên Tiệp chân giành trước, chúng ta lần này liền bạch mang hoạt ."

Trần càng đạo: "Đừng nóng vội, Vô Thiên không thể mở ra Thiên Mạch, chưa chắc là có thể leo lên đỉnh núi ."

Sét đang còn muốn nói điều gì, nhưng bên cạnh Sở Huyên Huyên, kéo xuống ống tay áo của hắn, ý bảo đừng tại nhiều lời .

Trần càng tính cách, Thần Tông người đều là hiểu, cho tới bây giờ nói một không hai .

Ai

Sét chính nhất âm thanh thở dài, trầm mặc xuống phía dưới .

Ngay cả duyệt tâm vẫn trầm tư, ngẩng đầu nhìn về phía Trần càng, đạo: "Nơi đây không có Khô Lâu, không bằng khiến không gian Thần Vật những người đó cũng đi ra, dù sao bọn họ trong cuộc đời nói không nên lời cứ như vậy một lần, cho bọn hắn một cái cơ hội ."

"Ta hầu như quên bọn họ ."

Trần càng vỗ đầu một cái, tâm niệm vừa động, mấy nghìn người nhất thời xuất hiện .

Ngay cả duyệt tâm cũng đem không gian Thần Vật người, toàn bộ câu đi ra .

Nghê nghiệp nghiệp ngẫm lại, cũng đem diệp Điển huynh muội gọi ra .

"Đây là đâu ?"

Những người này vừa ra tới, liền mờ mịt quét mắt bốn phía .

Trần càng đem tình huống cặn kẽ, nói đơn giản hạ .

Nghe xong .

Mấy nghìn người đều là phấn chấn nhìn Cổ Tháp .

Diệp Điển cùng diệp Tú Linh cũng là hai mắt tỏa ánh sáng .

Nếu như có thể đạt được nhất kiện có thể thời không kính, hoặc thời không Thần Toa bảo vật, sau này đối mặt Vô Thiên một đám người, liền sẽ không như thế bị động .

Trần càng đạo: "Cái này là cạnh tranh công bình, các ngươi muốn đi, ta không biết ngăn cản, bất quá mọi việc, hay nhất làm theo khả năng, đừng vì vậy bỏ mạng ."

Mọi người cảm kích mắt nhìn Trần càng, liền thu Liễm Khí hơi thở, Triều chân núi vọt tới .

Bọn họ vẫn luôn tại không gian Thần Vật dưỡng thương, sở dĩ tinh khí thần đều ở đây trạng thái tột cùng .

Nhưng Thần Tông cùng Hình Tông người, đối với Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm quyết định này, rất là bất mãn .

Đem những này người phóng xuất, bọn họ chẳng khác nào nhiều mấy ngàn cạnh tranh đối thủ .

Mấu chốt nhất là .

Trận này khảo nghiệm, ai cũng không biết khảo nghiệm cái gì, vạn nhất có người cẩu 'Thỉ' vận, đoạt trước đạp lên đỉnh núi, đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp .

Nhưng

Đối mặt ưu việt Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm, bọn họ cũng chỉ có thể ở tâm lý oán giận xuống.

Diệp Tú Linh đạo: "Nghê nghiệp nghiệp, ta và đại ca đi lên trước, tuyệt đối không thể để cho Vô Thiên thực hiện được, ngươi điều dưỡng hảo trạng thái phía sau, mau sớm theo kịp ."

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu .

Hai huynh muội nhìn nhau, cũng tấn Triều chân núi lao đi .

"Áp lực thật là mạnh mẽ!"

"Cao như vậy, làm sao lên đi ?"

Chỉ chốc lát .

Chân núi, liền vang lên từng đạo kinh hô .

Lên trước nhất đi mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, nghe được động tĩnh, đều cúi đầu nhìn lại, chân mày nhất thời chặt vặn .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm đang giở trò quỷ gì ?

Làm sao toàn bộ phóng xuất ?

Lẽ nào bọn họ không rõ, thiếu một cái đối thủ, liền nhiều một phần bảo đảm, nhiều một chút hy vọng đạo lý sao?

Nhưng đột nhiên .

Ánh mắt của bọn họ, đều tập trung vào một cái thân ảnh màu trắng .

Chính là Băng Long!

Hắn nhất định chính là đang chạy vội .

Không đến hơn mười hơi thở, hắn lại càng mọi người, chạy đến trước mặt nhất đi .

"Các ngươi quá chậm, vẫn là sớm làm lăn xuống đi!"

Băng Long đình ở một nấc thang thượng, mặt không đỏ, không thở mạnh, khinh thường quét mắt mấy trăm người, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười hắc hắc nói: "Ngươi nếu không nhanh điểm, trong thạch tháp bảo bối, nhưng chỉ có Bản Hoàng."

Dứt lời .

Hắn xoay người, tiếp tục lên núi lễ Phật đỉnh chạy đi .

Vô Thiên cười không nói, vẫn là như cũ, không nhanh không chậm đi tới .

"Thật nhanh!"

Mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, nhìn Băng Long bóng lưng, đều là khiếp sợ không thôi .

Bọn họ vừa nhìn về phía Vô Thiên .

Tuy là Vô Thiên đi rất chậm, nhưng không có nửa điểm ướt át bẩn thỉu, dường như nhàn đình tín bộ, đồng thời mỗi một bước đều phi thường trầm ổn .

"Không được, chúng ta phải gia tăng kình lực!"

"Không sai, tiếp tục như vậy xuống phía dưới, nhất định sẽ bị Vô Thiên cùng Băng Long, nhanh chân đến trước!"

Mấy trăm người ánh mắt âm trầm, cắn răng, bước nhanh, Triều Băng Long đuổi theo .

Nhưng rất nhanh .

Hai chân của bọn hắn, liền bắt đầu run lên, mềm, đau nhức toàn thân khó nhịn, mồ hôi đầm đìa .

Dần dần .

Độ so với ban đầu còn chậm hơn, càng chưa nói đuổi theo Băng Long .

Thậm chí, lạc hậu mấy trăm bước Vô Thiên, một bước một nấc thang, hiện tại cũng đuổi theo bọn họ .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Vô Thiên, đi lâu như vậy, vì sao ngươi ngay cả một viên mồ hôi hột cũng không có ?"

"Ngươi có phải hay không có cái gì khiếu môn ?"

"Xem chúng ta ở Đệ Nhị Tầng kề vai chiến đấu phần thượng, nói cho ta biết có được hay không ?"

". . ."

Mấy trăm người khát vọng nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên nghỉ chân, ngẩng đầu nhìn nhãn bọn họ, không có chỉ tự nói, cúi đầu tiếp tục đi tới .

Nhưng này mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, cũng cảm giác Vô Thiên ở miệt thị bọn họ .

Hai mắt ở chỗ sâu trong, không khỏi hiện ra từng luồng hàn quang!

Vô Thiên từ một cái khôi ngô đại hán bên cạnh trải qua, chỉ lát nữa là phải quá khôi ngô Đại Hán, nhưng này khôi ngô Đại Hán đột nhiên giơ chân lên, Triều Vô Thiên một cước chợt đá tới .

Đồng thời cười lạnh nói: "Không nói cho chúng ta biết khiếu môn, ngươi mơ tưởng đi tới!"

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.