Chương  2355: Hồ ly bôn trốn chui như chuột

Chương  2355: Hồ ly bôn trốn chui như chuột

Mắt thấy Vô Thiên sẽ bị một cước đạp bay .

Nhưng đột nhiên .

Hắn cơ thể hơi phiến diện, bàn tay to lộ ra, nắm khôi ngô đại hán cổ chân, thoáng dùng sức về phía trước vùng, khôi ngô Đại Hán liền một tiếng thét kinh hãi, dưới chân mất đi cân bằng, dường như cho vay nặng lãi, theo thang đá lăn xuống đi .

Bộ dáng kia, phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nhìn, càng không có dừng bước lại, tiếp tục hướng lên trên mặt đi tới .

"Hảo phản ứng nhanh ."

"Xem ra hắn vẫn luôn không có thả lỏng cảnh giác ."

"Không có thả lỏng cảnh giác thì như thế nào ?"

"Chúng ta để ngang trước mặt hắn, nhìn hắn làm sao đi tới ."

Ba cái người đàn ông trung niên đứng ở cùng một nấc thang mặt trên, che ở Vô Thiên trước người .

Bậc thang cũng chỉ có dài một thước, ba người như thế nháo trò, Vô Thiên sẽ chỉ có thể cường xông qua, sẽ thỏa hiệp nói tốt, sẽ ly khai bậc thang .

Đứng ở trung ương người nọ, cười lạnh nói: "Nói cho chúng ta biết khiếu môn, chúng ta để ngươi đi tới, bằng không chúng ta liền hao tổn ở chỗ này, người nào cũng đừng nghĩ leo lên đỉnh núi!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ba người, trong mắt không nổi sóng, thản nhiên nói: "Lẽ nào đến bây giờ, các ngươi còn không có hiểu rõ, này thang đá ý nghĩa tồn tại ?"

"Có ý tứ ?"

Ba người không giải thích được .

"Vô Thiên, ta muốn giết ngươi!"

Nhất đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, đột nhiên ở sau người vang lên .

Vừa rồi cổn đi xuống cái kia khôi ngô Đại Hán, bị ném nổi mắt mũi sưng bầm, lúc này lệ khí mười phần Triều không Thiên Trùng đi .

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, ở chỗ này thả ra khí thế, động dùng thần lực, sẽ bị khu trục."

"Không cần ngươi nhắc nhở Lão Tử, dùng tinh khiết sức mạnh thân thể, Lão Tử cũng làm theo có thể nghiền ép ngươi!"

Khôi ngô Đại Hán hung thần ác sát, mấy bước xông lên, một quyền đánh phía Vô Thiên sau lưng của .

"Thực sự minh ngoan bất linh ."

Vô Thiên thở dài, kéo dài qua một bước, bình tĩnh tránh được, sau đó lui xuống đi hai cái bậc thang, chân phải vươn, nhẹ nhàng nhất câu khôi ngô đại hán hai chân .

Thình thịch!

Lập tức .

Khôi ngô Đại Hán liền một cái ngã gục, ngã nhào xuống, cùng thang đá làm thân mật tiếp xúc, máu mũi đều phun ra ngoài .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ sợ rằng ngay cả bò dậy khí lực, cũng không có đi, nhận rõ hiện thực đi, đừng tại bị đuổi mà mắc cở ."

Mặc dù bây giờ không còn cách nào động dùng thần lực, cũng không thể mở ra Tu La chiến giáp, càng không thể vận dụng thần thông, thế nhưng hắn, như cũ có một ưu thế tuyệt đối .

Ưu thế này chính là, hắn ở chỗ này, có thể sống động như thường .

Mà khôi ngô Đại Hán, mặc dù là viên mãn Hằng Vũ, nhưng ở áp lực áp bách phía dưới, hành động trở nên trì độn không nói, ước đoán ngay cả khí lực cũng còn dư lại không có mấy .

Khôi ngô Đại Hán biệt khuất vô cùng .

Trước đây không phải Vô Thiên đối thủ, hắn còn có thể tiếp thu, dù sao Vô Thiên thủ đoạn nhiều lắm, còn có kinh khủng linh hồn Sát Thuật .

Nhưng bây giờ, cái gì cũng không có thể sử dụng, nhưng vẫn là lũ chiến lũ bại, đến tột cùng là vì sao a .

"Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Lửa giận .

Làm cho hôn mê lý trí của hắn .

Hắn làm cho ra tất cả lực lượng, bỗng nhiên đứng dậy, lại chuyển thân Triều Vô Thiên đánh tới .

Vô Thiên thân thể phiến diện, lại một lần nữa bình tĩnh tránh được, sau đó càng là một cước đạp về phía khôi ngô đại hán phía sau lưng, Đại Hán lần thứ hai theo thang đá, hướng xuống dưới mặt lăn đi, kêu thảm thiết không thôi .

Hiển nhiên .

Hắn cũng đã mất đi kiên trì .

Mắt thấy một màn này, hoành ở phía trước ba người kia, đều là đồng tử co rút lại .

Vô Thiên ưu thế, bọn hắn cũng đều nhìn ra .

Nếu như tiếp tục nữa, kết quả của bọn hắn, rất có thể cũng sẽ cùng khôi ngô Đại Hán giống nhau .

"Vô Thiên, ngươi vừa rồi lời kia là có ý gì ?"

"Chúng ta cũng không phải cố ý muốn làm khó ngươi, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta biết, chúng ta cam đoan không ở chọc giận ngươi ."

"Thật vất vả, chúng ta mới đi tới nơi này, không muốn liền từ bỏ như vậy, ngươi liền chỉ điểm một chút chúng ta khỏe ?"

Ba người giọng nói cùng thái độ đều biến .

Vô Thiên quét mắt ba người, vừa nhìn về phía phía trên những người khác, trong ánh mắt của bọn họ, đều mang một tia khẩn cầu .

"Này thang đá, trên thực tế là đang khảo nghiệm tiềm lực của chúng ta, cùng tu vi và thực lực không quan hệ, tiềm lực càng sâu người, tự nhiên sẽ đi được thoải mái hơn, xa hơn, đồng thời . . ."

Vô Thiên nói đến đây, không có nói tiếp, nhãn Quang Thiểm Thước đứng lên .

"Đồng thời cái gì ?"

Tất cả mọi người lo lắng nhìn hắn .

"Nếu như ta không có đoán sai, này thang đá còn có thể kích phát tiềm lực của chúng ta, sở dĩ chưa chắc nhất định phải leo lên đỉnh núi, chỉ phải cố gắng đi lên, cuối cùng tất cả mọi người có thể được, không tưởng được thu hoạch ." Vô Thiên đạo .

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ .

Nguyên lai nơi này chính là một cái nghiền ép tiềm lực địa phương .

Vô Thiên đạo: "Bây giờ có thể tránh ra sao?"

Ba người nhìn nhau, lui sang một bên, nhường ra một cái vừa vặn đủ một người thông hành chỗ hổng .

Vô Thiên từng bước đi lên, nhưng đi tới cái kia lỗ hổng thời điểm, ba người lại đồng thời xuất thủ, hai người nắm Vô Thiên cánh tay của, tên còn lại một cước đá vào Vô Thiên trên ngực .

Tại chỗ, Vô Thiên đã bị đoán bay ra ngoài .

Nhưng không có lăn xuống đi, rơi ở phía dưới một nấc thang thượng .

Bạch

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ba người, huyết mâu trung lóe ra mãnh liệt sát cơ!

"Làm sao ? Muốn giết chúng ta ?"

"Ngươi phải thấy rõ, chúng ta nơi này chính là có mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ ."

"Coi như một người một bãi nước miếng, cũng có thể đem ngươi tươi sống chết đuối ."

"Đừng nghĩ vượt lên trước chúng ta, chúng ta là sẽ không cho ngươi cơ hội ."

"Ngươi liền thành thành thật thật đứng ở chúng ta phía sau cái mông đi!"

Mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, khinh thường quét mắt Vô Thiên, xoay người tiếp tục trèo .

"Cho các ngươi khuôn mặt không biết xấu hổ ."

Vô Thiên bước ra một bước, lại vượt qua mấy bậc thang, trong nháy mắt rơi vào ba người kia người đàn ông trung niên phía sau .

Theo sát .

Hai tay bạo tham ra!

Nắm chi phối cánh tay của hai người, dùng sức vung, hai người liền 1 tiếng kêu thảm, Triều chân núi bay đi .

"Ngươi muốn chết!"

Trung gian người nọ quát chói tai, cấp tốc xoay người, con ngươi nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước, lại một chân Triều Vô Thiên mặt của bộ phận đá vào .

Nếu như ở trạng thái toàn thịnh, khoảng cách gần như vậy một cước, Vô Thiên tuyệt đối tránh không thoát .

Nhưng bây giờ .

Một cước kia ở không Thiên Nhãn trong, chẳng những kỳ chậm, còn không có lực lượng .

"Tìm chết là ngươi, vừa rồi đoán ta một cước kia, sẽ làm ngươi mất mạng nhỏ!"

Hắn lành lạnh cười, khom lưng cúi người, tay phải nhanh như tia chớp chụp vào chân của người kia cổ tay, dùng sức một hiên, người nọ một tiếng thét kinh hãi, nhất thời ngưỡng ngã xuống, phịch một tiếng, phía sau đốt não đập về phía thang đá, tại chỗ đầu rơi máu chảy .

Thang đá cứng rắn, cũng là vượt quá tưởng tượng!

Vô Thiên lại không do dự, một bước rơi ở phía trên trên bậc thang, đế giày bản, trực tiếp giẫm ở mặt của người kia thượng .

"Tiểu món lòng, cút ngay cho ta!"

Người nọ rống giận, hai tay lộ ra, ôm lấy Vô Thiên bắp đùi, nhưng mặc kệ hắn dùng sức thế nào, đều không thể hất bay Vô Thiên .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Viên mãn Hằng Vũ liền cái này điểm lực lượng sao?"

Người nọ biệt khuất quát: "Có loại theo ta xuống phía dưới, chờ ta đem thương thế dưỡng hảo, không dùng tới bất luận cái gì thần thông cùng thần lực, chúng ta nhất đối nhất một mình đấu!"

"Ngươi cảm thấy có thể sao?"

Vô Thiên ha hả cười nói, cười đến lại cực kỳ khiếp người .

Chân to bỗng nhiên giơ lên, lại bỗng nhiên hạ xuống, không ngừng trúng tên nổi mặt của người kia mặt .

Chỉ chốc lát .

Mặt của người kia thì trở nên hình .

Thất khổng, huyết bão như mũi tên!

Vô Thiên đạo: "Ở bên ngoài, giết ngươi như giết chó, ở chỗ này, ngược ngươi không có thương lượng, xin hỏi, ngươi còn có tư cách gì, ở trước mặt ta kiêu ngạo ?"

"Hỗn đản, ta và ngươi liều mạng!"

Người nọ rống giận .

Vô Thiên chà đạp không phải của hắn khuôn mặt, là của hắn tôn nghiêm, tự tôn!

Ầm

Viên mãn Hằng Vũ khí thế của, như một dòng lũ lớn mãnh thú, từ trong cơ thể hắn rít gào ra .

Nhưng cũng ngay lúc đó .

Cổ Thần bí lực số lượng, mang theo Diệt Thế Khí Cơ, cuộn trào mãnh liệt mà đến!

Vô Thiên như là sớm đã dự liệu, cấp tốc thối lui .

Không đợi hắn đứng vững gót chân, lực lượng thần bí liền đem người nọ bao phủ .

Không

Kèm theo nhất đạo thê lương bi thảm, người kia nhục thân tại chỗ tứ phân ngũ liệt, sau đó lại cấp tốc bị lực lượng thần bí ma diệt, ngay cả một giọt máu cùng một sợi tóc, chưa từng còn lại .

Nhất tôn viên mãn Hằng Vũ, cứ như vậy bị giết .

Một màn này, cả kinh các phương thế lực người, toát ra mồ hôi lạnh!

Vô Thiên lại thần sắc như thường, nói nhỏ: "Thần Cách, không gian thủ trạc, thần hồn, có chút đáng tiếc ."

Nghe nói .

Mọi người đều nhìn về phía Vô Thiên, ánh mắt hoảng sợ .

Tuy là người nọ không phải Vô Thiên thân thủ giết chết, nhưng cũng là bởi vì Vô Thiên mà chết, không có nửa điểm đồng tình cũng liền thôi, cư nhiên còn băn khoăn người kia Thần Cách, thần hồn, cùng với không gian thủ trạc, thật là một không hơn không kém hỗn đản a .

Bạch

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía bọn họ .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

"Nói cho ngươi biết, cũng chớ làm loạn ."

"Đừng quên, con lừa ngốc còn đang trên tay chúng ta ."

Mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, nhất thời khẩn trương .

"Hiện tại, các ngươi có hai lựa chọn ."

"Người thứ nhất, giao ra không gian của các ngươi thủ trạc, từ nơi này lăn xuống đi, ta liền không làm khó dễ các ngươi ."

"Nghe kỹ, là lăn xuống đi, không phải đi xuống ."

"Còn như người thứ hai . . ."

Không Thiên Nhãn trung sát cơ bạo dũng, lạnh như băng nói: "Toàn bộ chết tại đây!"

"Ngươi dám!"

Tuyệt tích núi non một con thú dữ gầm lên .

Vô Thiên đạo: "Lúc trước người nọ cũng nói ta không dám, nhưng kết quả thế nào ? Hài cốt không còn ."

Cái này vừa nói, không khí nơi này, nhất thời đọng lại .

Đều là trầm mặc không nói, âm trầm nhìn chằm chằm Vô Thiên .

"Xem ra các ngươi là tuyển chọn người thứ hai ."

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, bước ra một bước .

Khoàng cách gần hắn nhất mấy người, nhất thời sợ đến một cái đẩu sắt, xoay người ra sức lên núi lễ Phật đỉnh chạy đi .

Thấy thế .

Người trước mặt cùng mãnh thú, cũng đều xoay người cuồn cuộn, bú sữa mẹ lực đều dùng đến .

Lăn xuống đi ?

Là tuyệt đối không khả năng .

Thật vất vả mới đi đến nơi đây, người nào cũng không muốn thất bại trong gang tấc .

Nhưng đối mặt ưu việt Vô Thiên, bọn họ lại không dám chính diện đi đối mặt, duy có một tinh thần lên núi lễ Phật đỉnh chạy đi .

Nhưng

Bọn họ quên vẻ này áp lực .

Theo càng cao, áp lực lại càng lớn .

Phần lớn người, rất nhanh thì không nhúc nhích, khom lưng nằm ở đó, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa .

Vô Thiên lại không nhanh không chậm đi lên, thản nhiên nói: "Ta đuổi theo, nếu không tiếp tục, các ngươi liền xong đời ."

"Vô Thiên, chuyện gì cũng từ từ ."

"Đúng đúng đúng, lúc trước là lỗi của chúng ta, chúng ta xin lỗi ngươi ."

"Không được nữa, ta cho ngươi quỳ xuống ."

Nhìn Vô Thiên từng bước tới gần, có vài người đều tan vỡ, trong mắt tràn đầy kinh khủng, cầu xin liên tục .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Cái này có thể không được, các ngươi dầu gì cũng là viên mãn Hằng Vũ, cho ta một cái đại thành Hằng Vũ quỳ xuống, cũng quá mất mặt, huống ta cũng lo lắng, phần dưới những người đó ở sau lưng nói ta lấn phụ các ngươi ."

Nhục nhã!

Xích 'Trần' khỏa thân nhục nhã!

Mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, là bi thương phẫn nảy ra, nhưng lại không thể làm gì .

Tâm lý tràn ngập hối ý .

Tại sao phải đi trêu chọc cái này cái sát tinh a! ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.