Chương  2356: Băng Long chịu thua

Chương  2356: Băng Long chịu thua

"Bây giờ hối hận, quá muộn "

Vô Thiên lắc đầu .

Những người này, đều là tai hoạ ngầm, cũng nên diệt trừ .

Mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, đều không phải là ngu ngốc, Vô Thiên sát cơ, bọn họ đều biết bắt được .

Mặc dù tâm lý có một vạn cái không tình nguyện, nhưng là giữ được tánh mạng, bọn họ đã không có lựa chọn nào khác .

Phanh thình thịch ầm!

Mấy trăm người nhảy lên một cái, nhảy xuống vách đá, như từng cái bóng cao su vậy, Triều chân núi lăn đi .

Trong lúc nhất thời .

Tiếng hét thảm, tiếng chửi rủa, vang vọng Vân Tiêu .

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Hắn vốn tưởng rằng, những người này sẽ còn tiếp tục giãy dụa .

Thật không nghĩ đến, cư nhiên dứt khoát như vậy liền nhảy xuống .

"Ngược lại cũng làm thông minh quyết định ."

Hắn lẩm bẩm một câu, không có nữa để ý tới, tiếp tục lên núi lễ Phật đỉnh đăng đi .

Tuy là, hắn rất muốn sát những người này, nhưng hắn còn biết, cái gì là nặng nhẹ .

Huống hồ những người này, hắn cũng không để vào mắt, tùy thời đều có cơ hội, diệt trừ bọn họ .

"Hỗn đản này thực sự là cuồng vọng!"

Hậu phương .

Diệp Điển nhìn Vô Thiên bóng lưng, hận đến nha dương dương .

Diệp Tú Linh thấp giọng nói: "Ca, đừng xung động, ở chỗ này cùng hắn phát sinh xung đột, sẽ chỉ là chúng ta chịu thiệt ."

Diệp Điển đạo: "Yên tâm đi, ta có chừng mực ."

Làm Sáng Thế Thần tử nữ, hai huynh muội tiềm lực, cũng là cực kỳ kinh người, bỏ qua tất cả đại thành Hằng Vũ, khoảng cách Vô Thiên cũng chỉ có trăm bước bậc thang cách .

Nhìn nữa mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, lăn xuống ở chân núi phía sau, đều là quần áo tả tơi, rối bù, chật vật tới cực điểm .

Bọn họ tụ tập ở đường hẹp quanh co phụ cận, ngẩng đầu chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong mắt tràn đầy oán độc .

"Không thể liền từ bỏ như vậy!"

"Không sai, chúng ta đi cùng hắn liều mạng!"

Một đám người nổi giận đùng đùng .

"Các ngươi lấy cái gì khứ bính ? Nhận rõ hiện thực đi, các ngươi không phải của hắn đối thủ ."

Lúc này .

Nghê nghiệp nghiệp bước đi đến, khắp khuôn mặt là châm chọc .

Phía sau còn có Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm, cùng với sét đang đám người .

Dùng Hằng Vũ thần tụy sau đó, thương thế của bọn họ, đều đã khôi phục không sai biệt lắm, nhìn cái kia thông hướng đỉnh núi thang đá, đều là nhãn nháng lửa, một bộ tình thế bắt buộc tư thế .

Khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói: "Nghê nghiệp nghiệp, đừng cười chúng ta, không Thiên Chiếu dạng sẽ không để cho ngươi đi tới ."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi liền cho ta, đem con mắt trợn to xem trọng ."

"Thuận tiện khuyên các ngươi một câu, hay là chờ đem thương thế dưỡng hảo, lại tiếp tục, bất quá khi đó, nói không được chúng ta, đã leo lên đỉnh núi ."

Nghê nghiệp nghiệp chẳng đáng cười, thương thế dưỡng hảo chính hắn, bước nhanh Lưu Tinh, hướng trước mặt này đại thành Hằng Vũ đuổi theo .

Trần càng cùng ngay cả duyệt tâm theo sát phía sau, đồng dạng cũng là bước đi như bay .

Sét đang mấy người cũng đều theo sau, tốc độ cũng không chậm, rất nhanh thì vượt lên trước đám kia đại thành Hằng Vũ .

Cửu tiên đại lục đệ nhất tông môn, đệ nhị tông môn cường thịnh, cũng lập tức thể hiện ra .

Mỗi tiềm lực của một người, đều phải vượt lên trước người của những tông môn khác .

Mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, không có nghe nghê nghiệp nghiệp mà nói, cũng cấp tốc theo sau .

Nhưng leo lên một trăm nấc thang thời điểm, bọn họ liền hoàn toàn không nhúc nhích .

Bất quá cũng không còn xuống phía dưới, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên bậc thang dưỡng thương .

Đồng dạng .

Thần Tông cùng Hình tông người khác, cũng dần dần bắt đầu không còn chút sức lực nào .

Trăm hơi thở đi qua .

Trừ ra đệ tử thân truyền vẫn còn tiếp tục trèo bên ngoài, những người khác cũng đều lưu ở nghỉ ngơi tại chỗ .

Sau gần nửa canh giờ, ngay cả sét đang đám người, cũng không dừng lại .

Lúc này .

Bọn họ đã leo lên đệ nhất vạn bậc thang, áp lực giống như một tọa cự phong, áp cho bọn họ hầu như hít thở không thông .

Nhưng đều không có dừng lại lâu, chỉ cần chậm quá mức, liền lập tức tiếp tục trèo .

Chỉ là tốc độ này, cùng Ốc Sên không khác nhau gì cả .

Trần càng an ủi: "Các ngươi đừng nóng vội, vừa mới Vô Thiên cũng đã nói, này thang đá, có thể kích phát tiềm lực của chúng ta, các ngươi từ từ đi tới ."

Được

"Sư huynh, nghê nghiệp nghiệp, các ngươi nhanh đi truy Vô Thiên ."

"Cổ Tháp bảo vật, tuyệt đối không thể rơi vào trong tay của hắn ."

"Duyệt tâm tiểu thư, ngươi cũng mau điểm tới ."

". . ."

Sét đang đám người đều mở miệng .

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, bị bọn họ ký thác hy vọng ba người, có hai người đều là Vô Thiên người.

Nghê nghiệp nghiệp ba người không có ở nói thêm cái gì, đón đầu chạy đi .

Nhưng dần dần .

Bọn họ cũng bắt đầu không còn chút sức lực nào .

Vừa đi vừa nghỉ, thẳng đến ngày thứ hai ánh bình minh, ba người phương mới lên tới đệ thập Vạn Bộ bậc thang .

Hô

"Mệt chết ta ."

Nghê nghiệp nghiệp sâu đậm thở mạnh mấy cái, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, vô lực nói: "Hiện tại mới mười Vạn Bộ, mặt trên ít nhất còn có chín mươi Vạn Bộ bậc thang, cái này muốn năm nào tháng nào, mới có thể lên ?"

Ngay cả duyệt tâm cười nói: "Từ từ sẽ đến đi, Vô Thiên hiện tại không dừng lại, hắn bây giờ vị trí, chắc là ở mười lăm Vạn Bộ bậc thang chi phối ."

Vô Thiên hoàn toàn chính xác dừng lại, bởi vì áp lực kinh khủng, ngay cả hắn cũng bắt đầu không chịu nổi .

Thậm chí ngay cả Băng Long, hiện tại cũng đứng ở mười sáu Vạn Bộ phía trên bậc thang, thở hồng hộc, mồ hôi chảy ròng, y phục đều có thể vặn nổi trên mặt nước .

Ồ

Trần càng đột nhiên kinh nghi 1 tiếng, ánh mắt tập trung vào diệp Điển huynh muội .

Ngay cả duyệt tâm theo nhìn lại, trong con ngươi cũng bò lên một vẻ kinh ngạc: "Bọn họ thật đúng là khiến người ngoài ý, thì đã leo lên mười ba Vạn Bộ bậc thang, khoảng cách Vô Thiên, cũng chỉ có lưỡng Vạn Bộ ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Bọn họ là Sáng Thế Thần tử nữ, có như vậy tiềm lực, cũng không có gì hảo ý bên ngoài, bất quá ở chỗ này, lưỡng Vạn Bộ nấc thang khoảng cách, thế nhưng cú sang ."

Trần càng khiếp sợ hơn đạo: "Bọn họ phụ thân thật đúng là Sáng Thế Thần ?"

Ừ

Nghê nghiệp nghiệp gật đầu, cười nói: "Nhất tôn thứ thiệt Đại Viên Mãn Hằng Vũ, bất quá bị Vô Thiên gia gia, kéo vào Địa Ngục đi ."

Trần càng hai người nhìn nhau, trong mắt đều bò lên một tia bất khả tư nghị .

Trần càng hỏi "Vô Thiên gia gia, hẳn là cũng rất cường đại chứ ?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "ừ, hắn là chúng ta mảnh nhỏ đại lục, duy nhất có thể cùng Sáng Thế Thần chống lại tồn tại, bất quá cũng vẫn lạc, bây giờ là chúng ta thiên hạ của người trẻ ."

"Nguyên lai có lớn như vậy huyết hải thâm cừu, khó trách bọn hắn đều muốn bạng châu đối phương với tử địa ."

Trần càng thấp ngữ .

Ngay cả duyệt tâm đột nhiên nói: "Nghê nghiệp nghiệp, ngươi và Vô Thiên quan hệ không bình thường đi!"

Nghê nghiệp nghiệp không để lại dấu vết nhíu nhíu mi, nhìn về phía ngay cả duyệt tâm, không hiểu nói: "Duyệt tâm cô nương, lời này của ngươi có ý tứ ?"

"Không có ý gì, chỉ là thuận miệng nói, tiếp tục đi thôi, ta cũng không muốn thua ngươi môn những người ngoại lai này ."

Ngay cả duyệt tâm nhàn nhạt lời nói, liền tiếp tục hướng lên trên phương đi tới .

Nghê nghiệp nghiệp hồ nghi nhìn ngay cả duyệt tâm bóng lưng, truyền âm nói: "Trần càng, ngươi nói, nàng có phải hay không phát hiện cái gì ?"

"Không biết ."

Trần càng lắc đầu .

"Ngươi tìm một cơ hội, giúp ta đi thăm dò một chút khẩu phong ."

Nghê nghiệp nghiệp thầm nghĩ .

Được

Trần càng gật đầu .

"Tiểu muội, ta không nhúc nhích ."

Phía trước, diệp Điển đình ở một nấc thang mặt trên, nhìn cao ngất đỉnh núi, tâm lý tràn đầy cảm giác vô lực .

Diệp Tú Linh sát một bả hãn, đạo: "Kiên trì nữa kiên trì, chúng ta nhất định có thể đuổi theo Vô Thiên cùng Băng Long ."

Nghe vậy .

Diệp Điển lăng lăng, vô cùng kinh ngạc nhìn trước mắt cái này thân muội muội, hỏi "Ngươi còn có thể tiếp tục ?"

"Vì phụ thân, là cô cô, là Hạt bá bá, là Thần Phủ, ta không thể ngừng hạ, ta nhất định phải siêu việt mọi người ."

Diệp Tú Linh ngọc thủ nắm chặt, ánh mắt kiên định .

Nhưng mà .

Diệp Điển trong lòng sát cơ lại càng phát ra thịnh vượng .

Bởi vì diệp Tú Linh cho thấy tiềm lực càng đáng sợ, địa vị của hắn thì càng khó giữ gìn .

Diệp Tú Linh không chút nào không có phát hiện, nàng người ca ca này trong lòng sát cơ, cười nói: "Ca, ngươi muốn là thật không nhúc nhích, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ta đi truy Vô Thiên ."

" Được, ta sau đó liền chạy đi ."

Diệp Điển gật đầu .

"Vô Thiên, ngươi chờ, ta sẽ không để cho ngươi được sính!"

Diệp Tú Linh tự lẩm bẩm, một bước một nấc thang, mặc dù không nhanh, nhưng rất ổn .

Thời khắc này nàng, giống như một vòng nắng gắt, quang thải so với bất luận kẻ nào, đều phải loá mắt .

Ngồi xếp bằng ở thang đá lên Vô Thiên, làm như lòng có cảm giác, mở mắt ra, xem xuống phía dưới diệp Tú Linh, lại mắt nhìn diệp Tú Linh sau lưng diệp Điển .

"Hoang Cổ Thiên Hạt quyết định không sai, vô luận là tiềm lực, vẫn là tâm trí, diệp Tú Linh đều phải viễn siêu diệp Điển ."

"Cho nàng đầy đủ thời gian, tương lai tất nhiên có thể trở thành Đệ nhất Nữ Hoàng ."

"Bất quá, điều này cũng làm cho diệp Điển, càng muốn giết nàng ."

"Huynh muội tương tàn, đáng để mong chờ ."

Vô Thiên lẩm bẩm, đứng lên, một đường nhìn tiếp .

Nghê nghiệp nghiệp ba người biểu hiện, hắn không có chút nào ngoài ý muốn .

Ba người vốn chính là rồng phượng trong loài người .

Sét đang các loại một đám đệ tử thân truyền, trải qua một ngày nỗ lực, cũng đi tới không ít, lúc này phân tán ở ba Vạn Bộ cùng ngũ Vạn Bộ bậc thang trong lúc đó, biểu hiện cũng không tệ .

Còn như những người khác, phân bố ở năm nghìn bước đến lưỡng Vạn Bộ bậc thang trong lúc đó .

Buồn cười nhất vẫn bị Vô Thiên đuổi xuống mấy trăm cái viên mãn Hằng Vũ, so với cái kia đại thành Hằng Vũ còn không bằng, thậm chí ngay cả Hoàng Quế, đều rất xa vượt lên trước bọn họ .

Nếu như bọn họ nghe nghê nghiệp nghiệp mà nói, đi trước đem thương thế dưỡng hảo, cũng sẽ không như thế kém cỏi .

Đáng tiếc .

Bọn họ quá Hầu cấp bách, đã định trước không có kết cục tốt đẹp .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Băng Long, ngoạn vị đạo: "Ngươi không phải rất biết chạy sao? Cần gì phải hiện tại không chạy ?"

"Lại khiêu khích Bản Hoàng ?"

Băng Long mở mắt ra, đối với không Thiên Câu nổi đầu ngón tay, khinh thường nói: "Đến đến, có bản lĩnh liền đuổi theo, ngươi muốn thật có thể đuổi theo Bản Hoàng, Bản Hoàng sau đó liền tử tâm tháp địa ra sức cho ngươi, cùng ngươi lên núi đao, xuống biển lửa ."

Vô Thiên đạo: "Đây chính là ngươi nói ."

Băng Long đạo: "Bản Hoàng nói, nhưng ngươi nếu như không làm được, ngươi liền giải trừ khế ước ."

Cách xa nhau một Vạn Bộ bậc thang, hắn có thể không tin tưởng, Vô Thiên thật có thể đuổi theo .

Vô Thiên không có ở lời vô ích, dùng hành động thực tế để chứng minh .

Băng Long cũng lập tức đứng dậy, tiếp tục trèo .

Sau ba canh giờ .

Vô Thiên leo lên thứ mười sáu Vạn Bộ bậc thang, cũng chính là Băng Long nghỉ ngơi địa phương .

Nhưng cái này ba canh giờ, Băng Long vẻn vẹn chỉ đi tới năm nghìn bước .

Chênh lệch phân nửa!

Lần này, Băng Long có chút hoảng, cũng không phục lắm, mặc dù cả người không còn chút sức lực nào, đau nhức khó nhịn, cũng chưa từng dừng lại, vùi đầu đi tới .

Hắn có thể đã liều cái mạng già, tốc độ cũng mau hơn mấy phân .

Ba ngày sau .

Hắn leo lên hai mươi Vạn Bộ bậc thang, rốt cục không nhúc nhích, nằm ở chỗ này, thở hồng hộc .

"Làm sao ? Cái này lại không được sao?"

Vô Thiên thanh âm, đột nhiên sau lưng hắn vang lên .

"Không được, không được, Bản Hoàng chịu thua, ngươi cái tên này nhất định chính là một tên biến thái, sau đó Bản Hoàng sẽ là của ngươi người, ngươi có thể muốn phụ trách tới cùng ."

Băng Long cũng không quay đầu lại khoát tay nói .

"Người của ta ?"

Vô Thiên trên người nổi da gà, nhất thời nhô ra, cũng làm như suy yếu, ngồi ở trên bậc thang, nhìn phía dưới diệp Tú Linh, lẩm bẩm: "Người nữ nhân này, tuy là đáng trách, nhưng cũng đáng giá kính nể ." ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.