Chương  2357: Nữ nhân quang huy

Chương  2357: Nữ nhân quang huy

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

Go

rea Dx; ba ngày nay . (Baidu Search đổi mới nhanh nhất ổn nhất định )

Vô Thiên vẫn luôn ở lưu ý diệp Tú Linh .

Tuy là diệp Tú Linh tốc độ, càng ngày càng chậm, nhưng chẳng bao giờ dừng lại nghỉ ngơi qua .

Vô Thiên đã gặp nữ nhân không ít người, nhưng lực ý chí, tiềm lực, đáng sợ như vậy nữ nhân, chỉ có cái này một người .

Băng Long xoay người bò lên, ngồi ở Vô Thiên hai bên trái phải, cũng nhìn về phía diệp Tú Linh, Huyền Băng vậy con ngươi, hiện ra từng luồng kỳ quang .

Vô Thiên khuyên bảo: "Nói cho ngươi biết, chớ trêu chọc nàng ."

Băng Long phiên trứ bạch nhãn, đạo: "Ngươi nghĩ quá nhiều, Bản Hoàng chỉ là đối với Sáng Thế Thần nữ nhi, có chút ngạc nhiên mà thôi, ngươi nói, nếu như Sáng Thế Thần sớm bắt đầu bồi dưỡng nàng, nàng thành tựu bây giờ như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Sẽ càng đáng sợ hơn ."

Cho tới nay, diệp Tú Linh trong mắt hắn, đều là một cái cường đại tai hoạ ngầm .

Thế nhưng, mỗi lần hắn muốn trảm thảo trừ căn thời điểm, người nữ nhân này đều có thể gặp dữ hóa lành .

Tuy nói tồn tại rất nhiều nhân tố cùng vừa khớp, nhưng không còn cách nào phủ quyết của nàng năng lực .

Băng Long đột nhiên cười hắc hắc nói: "Bản Hoàng có thể rõ ràng cảm ứng được, nàng hiện tại phi thường suy yếu, nhưng vẫn cũ không dừng lại, xem ra nàng là quyết tâm muốn vượt lên trước ngươi, Bản Hoàng thực sự chờ mong, nếu như bị một nữ nhân siêu việt, ngươi gặp phải biểu tình gì ."

Vô Thiên đạo: "Vậy mỏi mắt mong chờ đi!"

"Tự luyến gia hỏa ."

Băng Long liếc mắt hắn, lần thứ hai nhìn về phía diệp Tú Linh, chân mày nhất thời nhăn lại: "Xem không đi được, nàng muốn ngã xuống ."

Vô Thiên cũng mắt lộ ra tinh quang .

Diệp Tú Linh thân thể, hiện tại đã tại bắt đầu lay động, làm như đã tới cực hạn .

Đồng thời .

Mái tóc dài của nàng để nguyên quần áo váy, như là trong nước ngâm nước quá, mỗi một bước, đều có thể lưu lại một vết chân .

"Nỗ lực lên, nhất định phải để cho Vô Thiên kinh ngạc ."

Băng Long hai tay nắm chặt, thì thào nói nhỏ .

"Uy Uy Uy, ngươi rốt cuộc là cái nào một bên ?"

Vô Thiên bất mãn nhìn hắn .

"Ai nha, đừng nhỏ mọn như vậy mà, Bản Hoàng đương nhiên là ngươi bên này, bất quá ta thực sự rất muốn nhìn một chút, ngươi biết xu thế ."

Băng Long hắc hắc cười không ngừng .

Vô Thiên mắt trợn trắng, cúi đầu tiếp tục quan tâm diệp Tú Linh .

Diệp Tú Linh còn không dừng lại, nhưng từ từ từ dữ tợn xuống dung nhan, cùng với gân xanh trên trán, đó có thể thấy được, nàng hiện tại mỗi bán ra một bước, đều cực kỳ gian nan, cực kỳ cật lực!

"Đây chính là ta cực hạn sao?"

Nàng rốt cục dừng lại, tự lẩm bẩm, thể xác và tinh thần đều run rẩy .

Nàng ngẩng đầu, khi ánh mắt cùng Vô Thiên ánh mắt, gặp nhau trong nháy mắt, thân thể đan bạc xương, nhất thời dành ra một cổ ý chí bất khuất .

Run rẩy chân phải, không ngừng giơ lên!

Nhưng nàng phát hiện, chân đã không nghe sai khiến .

"Buông tha đi, mặc kệ ngươi cố gắng thế nào, cũng không khả năng siêu việt Vô Thiên ."

"Hắn chính là một cái quái vật, nhân loại thì không cách nào đánh hắn ."

Ở sâu trong nội tâm, một thanh âm không ngừng khuyên nàng, buông tha đi, đừng liều mạng như vậy, vô dụng, đều là đang làm uổng công .

"Ta thực sự không được sao ?"

"Không, ta là Sáng Thế Thần nữ nhi, không thể thua cho bất luận kẻ nào, càng không thể thua hắn Vô Thiên!"

"Ta muốn đánh Phá Cực giới hạn, siêu việt hắn, siêu việt tất cả!"

Nàng giơ thẳng lên trời gào thét, ướt nhẹp tóc đen để nguyên quần áo váy, giờ khắc này không gió mà bay, lả tả rung động!

Điên cuồng run rẩy chân phải, bỗng nhiên giơ lên, một bước bước trên trước người bậc thang .

Ầm

Bước này hạ xuống, làm như đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, trong cơ thể nàng nổ tung nhất đạo buồn bực trầm nổ .

Vô Thiên bỗng nhiên đứng dậy, huyết mâu tinh quang bạo trán!

"Cư nhiên thành công ."

Băng Long nhưng có chút đờ ra, sắc mặt tràn đầy bất khả tư nghị .

Cùng lúc đó .

Hậu phương nghê nghiệp nghiệp đám người, bao quát diệp Điển, ánh mắt cũng đều tập trung vào diệp Tú Linh .

Trong thoáng chốc .

Bọn họ làm như thấy nhất tôn nữ vương, sinh ra .

Nàng đánh Phá Cực giới hạn!

Lúc này .

Mọi người tâm lý ngũ vị câu toàn .

Nhất là này viên mãn Hằng Vũ, rất không cam tâm .

So với thực lực, bọn họ so với diệp Tú Linh cường đại không biết gấp bao nhiêu lần .

So với thiên phú, bất luận kẻ nào đều có tự tin, không thua kém diệp Tú Linh .

Thế nhưng .

Lúc này đúng là nàng, dẫn đầu phá tan gông cùm xiềng xiếc, kích thích ra ẩn bên trong tiềm lực .

Nhưng có một người, trong lòng sát cơ, trước nay chưa có cường liệt!

Chính là diệp Điển .

Nhìn diệp Tú Linh đánh Phá Cực giới hạn, hắn đã không phải không thừa nhận, cô muội muội này thực sự so với hắn xuất sắc hơn .

"Không thể để cho nàng sống trở lại, tuyệt đối không thể!"

Hắn ở tâm lý rít gào, giấu ở tay áo trong lòng hai tay, càng là thật chặc nắm chặt cùng một chỗ .

"Vô Thiên, ta nói rồi, nhất định phải siêu việt ngươi!"

Diệp Tú Linh ngẩng đầu cùng Vô Thiên nhìn nhau, mắt sáng ngời không gì sánh được .

Hô

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Ta chờ ngươi ."

Hắn xoay người, nhìn về phía đỉnh núi, nói nhỏ: "Ta Vô Thiên, cũng sẽ không thua bất luận kẻ nào!"

Dứt lời .

Hắn nhấc chân lên, từng bước lên núi lễ Phật đỉnh đi tới .

"Người này rốt cục tức giận ."

"Bản Hoàng sẽ không tiếp tục, ngược lại cũng đã tu luyện tới thủ lĩnh, tiềm lực không có còn lại bao nhiêu, không đi tao cái này tội ."

Băng Long nói nhỏ .

Diệp Tú Linh cũng bắt đầu truy đuổi Vô Thiên, mỗi một bước nhìn qua đều cực kỳ ung dung .

Nàng quần trắng phiêu phiêu, tóc dài bay lượn, hơn nữa nàng ấy vóc người cao gầy, tuyệt đẹp dung nhan, dường như nữ thần hạ phàm, khiến mảnh thiên địa này cũng vì đó thất sắc .

Một lúc lâu sau .

Nàng sẽ đến Băng Long trước mặt .

Băng Long nửa nằm ở thang đá thượng, đánh giá nữ nhân trước mắt này, cười hắc hắc nói: "Bản Hoàng ủng hộ ngươi, nỗ lực lên ."

"Đa tạ ."

Diệp Tú Linh gật đầu, không có ngừng hạ, rất nhanh Triều Vô Thiên ép tới .

Lại là ba canh giờ đi qua .

Diệp Tú Linh rốt cục đuổi theo Vô Thiên, nàng vẫn là nhẹ nhõm như vậy, nhưng không Thiên đã nửa bước cũng khó dời đi .

Diệp Tú Linh đạo: "Vô Thiên, ta làm được, ngươi ni ? Hiện tại tâm tình như thế nào ?"

Vô Thiên không trả lời .

"Người khác khả năng không giải thích được ngươi, nhưng ta hiểu rõ ngươi, ngươi rất tự phụ, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, bây giờ bị ta vượt lên trước, tâm lý khẳng định rất khó chịu đi!"

Diệp Tú Linh đạm đạm nhất tiếu, nói xong một bước rơi vào Vô Thiên phía trước, cũng không quay đầu lại rời đi .

"Không có Thiên Mạch, ta cứ như vậy bất kham sao?"

Vô Thiên tự lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh bóng lưng .

Giờ khắc này .

Hắn rốt cục cảm nhận được tiểu gia hỏa thua ở Băng Long lúc tâm tình .

Khủng hoảng!

Tuyệt vọng!

Vô lực!

Phủ định!

Các loại tâm tình tiêu cực, giống như thủy triều, từ ở sâu trong nội tâm trào hiện ra, ép tới hắn hầu như không thở nổi .

"Nếu như không được, liền buông tha đi!"

Diệp Tú Linh thanh âm truyền đến, bình thản như nước .

Nhưng mà .

Rơi vào không Thiên Nhĩ trong, giống như một tiếng sấm, khiến tâm thần hắn đại chấn!

Đây chính là bị coi thường tư vị sao?

Sợ rằng ở diệp Tú Linh trong mắt, hắn bây giờ là một con trùng đáng thương đi.

Hắn đậu ở chỗ này, cúi đầu, trầm mặc không nói .

"Tuyệt vọng sao?"

Nghê nghiệp nghiệp lẩm bẩm .

"Vẫn là lần đầu tiên, thấy hắn lộ ra loại thần thái này, đả kích khẳng định không nhỏ đi."

Trần càng oán thầm .

"Sáng Thế Thần nữ nhi ."

Ngay cả duyệt tâm nhìn diệp Tú Linh bóng lưng, mâu Quang Thiểm Thước, Khinh Ngữ: "Lần này tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, ngược lại cũng không phải như vậy không thú vị ."

Ầm

Nàng bước ra một bước, trong cơ thể cũng nổ tung nhất đạo nổ, cả người nhất thời tươi cười rạng rỡ, thần thái phấn chấn .

Nghe được động tĩnh .

Ánh mắt của mọi người, lại toàn bộ chuyển dời đến trên người của nàng, trong mắt tràn ngập khiếp sợ!

"Nàng cư nhiên cũng đánh Phá Cực giới hạn!"

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Chúng ta nhiều như vậy nam nhân, lại khiến hai nữ nhân vượt lên đầu, cái này là đạo lý gì ?"

"Âm Thịnh Dương suy sao?"

"Các nàng quang huy, thực sự quá chói mắt, sợ rằng không ai có thể chống đỡ a ."

Mọi người dẫn luận đều, tâm tình phức tạp .

"Có ý tứ ."

Băng Long khóe miệng hơi vung lên, nhìn nhãn không nhúc nhích Vô Thiên, nghiền ngẫm càng đậm .

Đồng thời .

Diệp Tú Linh cũng gật đầu nhìn về phía ngay cả duyệt tâm, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, quay đầu tiếp tục lên núi lễ Phật đỉnh đi tới .

Nhưng cuối cùng, nàng không có nhìn Vô Thiên liếc mắt .

Tựa hồ, Vô Thiên hiện tại sẽ không khí, có cũng được không có cũng được .

"Hai vị, ta đi trước một bước ."

Ngay cả duyệt tâm nhìn nghê nghiệp nghiệp hai người lời nói, liền cũng không quay đầu lại đi xa .

"Nữ nhân bây giờ, đều không được a!"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu thở dài .

Hai nữ nhân hào quang, ép che toàn trường, thân là một cái có cốt khí, có tôn nghiêm nam nhân, cảm giác thực sự mất mặt .

Huống chi .

Hay là hắn thích nữ nhân .

Sau đó, làm sao còn theo đuổi nàng ?

"Đau đầu ."

Hắn xoa trán, khổ não không gì sánh được .

Thật vất vả mới nhìn thượng một nữ nhân, không nghĩ tới kết quả lại là như thế này .

"Thả lỏng tâm tính, thuận theo Tự Nhiên ."

Trần càng cười cười, từng bước một bán ra, cả người tràn đầy một loại Phiêu Miểu Chi Khí .

"Loại khí chất này, làm sao có chút quen thuộc ?"

Nghê nghiệp nghiệp cau mày một cái, lộ ra vẻ bừng tỉnh .

Không sai .

Là Đế Thiên!

Ở Trần càng trên người, hắn thấy Đế Thiên cái bóng .

Chỉ bất quá, so với Đế Thiên tâm thái cùng khí độ, Trần càng còn có điều không kịp .

Hắn đi nhanh đuổi theo, truyền âm nói: "Ngươi có hay không đi tham ngay cả duyệt quan tâm khẩu phong ?"

Trần càng đáp: "Có, nàng không nói gì, bất quá ngươi hay nhất đề phòng điểm, người nữ nhân này ta đã sớm nghe nói qua, không có người biết thân phận của nàng, phi thường thần bí ."

"Càng thần bí, ta càng thích ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc nói .

"Cẩn thận bị bị thương thương tích đầy mình ."

Trần càng bạch nhãn hắn, khuyên bảo .

"Không sao, ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, huống ta còn không có chịu thua ."

Nghê nghiệp nghiệp khóe miệng vung lên, chứa đựng một mười phần tự tin .

Mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng đối với tự thân tiềm lực, hắn vẫn rất có tự tin, bằng không cũng có chút ít pháp lĩnh ngộ ra, Diệt Thiên Lôi Long một thức này .

Trần càng kinh ngạc mắt nhìn hắn, người này, ngược lại cũng có hứng thú, thầm nghĩ: "Luôn nghĩ ngay cả duyệt tâm, lẽ nào ngươi liền không lo lắng Vô Thiên ?"

"Lo lắng hắn làm cái gì ? Hắn cái này nhân loại, ta nhất hiểu rõ, trong tự điển của hắn mặt, chưa từng có chịu thua hai chữ này, thuộc về hắn quang huy, sớm muộn sẽ nở rộ, đến lúc đó không người nào có thể cùng ." Nghê nghiệp nghiệp vô cùng không để ý nói .

"Thật sao?"

Trần càng ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, trong con ngươi lóe ra mong đợi quang mang .

Chạng vạng .

Ngay cả duyệt tâm cũng đuổi theo Vô Thiên .

Vô Thiên vẫn là vẫn không nhúc nhích, tất cả mọi người cho rằng, hắn đã bỏ đi, thậm chí tựu liên tiếp duyệt tâm, cũng cho là như vậy .

Trải qua Vô Thiên bên cạnh lúc, nàng tiếc hận lắc đầu, không có chỉ tự nói, cấp tốc đi xa .

Ngày hôm sau .

Sáng sớm .

Diệp Tú Linh đã leo lên năm mươi Vạn Bộ bậc thang, tốc độ rốt cục thả chậm lại .

Này thang đá quá dài, càng cao, áp lực lại càng lớn, cần phải không ngừng mình đột phá, kích phát tiềm lực, cuối cùng mới có thể leo lên đỉnh núi .

Mà lúc này .

Ngay cả duyệt tâm cũng đuổi theo diệp Tú Linh, hai nữ nhân đi sóng vai, hình thành nhất đạo tịnh lệ phong cảnh, cũng để cho không thiếu nam nhân, xấu hổ cúi đầu .

Nhưng mà .

Vẫn trầm mặc Vô Thiên, nhưng dần dần ngẩng đầu .

Chỉ bất quá lúc này, không ai đi chú ý hắn .

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.