Chương  2358: Không ai bằng

Chương  2358: Không ai bằng

Thái dương chậm rãi từ bên cạnh ngọn núi bò lên, ánh mặt trời bày vẫy đại địa, bị xua tan hắc ám, làm cho vạn vật thức tỉnh, tinh thần phấn chấn bồng bột .

Không trời mặc dù ngẩng đầu, nhưng không có nhìn diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt tâm .

Hắn nhìn về phía Triêu Dương .

Mới lên ánh mặt trời, chẳng những có thể ôn ấm lòng người, còn có thể làm cho hy vọng .

Lúc này .

Tim của hắn, tựa như cùng dâng lên thái dương, dần dần bốc cháy lên .

Cái này là hy vọng .

Là ý chí chiến đấu .

Là tự tin .

Là dũng khí!

Trải qua những ngày qua lắng đọng, Vô Thiên rất muốn rõ ràng .

Thiên phú, hắn có .

Tiềm lực, hắn cũng có .

Thậm chí có thể nói, thiên phú và tiềm lực của hắn, không thua với bất luận kẻ nào .

Hắn sở dĩ sẽ trở nên bất an, là bởi vì diệp Tú Linh trước ở trước mặt của hắn, đánh Phá Cực giới hạn, khiến hắn có chút khó có thể tiếp thu, Vì vậy mà bắt đầu phủ định mình .

Kỳ thực không phải như vậy .

Diệp Tú Linh từ nhỏ đã nuông chiều từ bé, là Sáng Thế Thần hòn ngọc quý trên tay, là Thần Phủ Thiên Chi Kiêu Nữ, căn bản không trải qua cái gì ngăn trở cùng đau khổ, cũng chưa từng đánh vỡ quá cực hạn .

Đổi lại mà Ngôn Chi .

Tiềm lực của nàng trước lúc này, chẳng bao giờ bị mở rộng quá .

Vì vậy .

Đối mặt thang đá cái này cường đại lực áp bách, hơn nữa nàng sâu trong nội tâm không cam lòng cùng bất khuất, cùng với cái chết của phụ thân, để cho nàng ý chí chiến đấu cùng lực ý chí, cường đại trước đó cưa từng có .

Hơn nữa, nàng tâm lý vẻ này nhất định phải vượt lên trước Vô Thiên chấp niệm, có thể dùng nàng thuận lợi đánh Phá Cực giới hạn .

Nhưng Vô Thiên bất đồng .

Mấy năm nay cùng nhau đi tới, hắn mấy lần đánh Phá Cực giới hạn, đột phá mình, tiềm lực đã đào móc không biết bao nhiêu .

Sở dĩ .

Hắn muốn lần thứ hai đánh Phá Cực giới hạn, nhất định sẽ so với diệp Tú Linh trắc trở .

Nghĩ thông suốt những thứ này, Vô Thiên trong lòng nổi giận, cùng với đối với mình phủ định, cũng liền không còn sót lại chút gì .

Đời này của hắn, mặc dù so với người khác ngắn, tỷ như có chút lão cổ hủ, số tuổi là hắn nghìn lần, vạn lần .

Nhưng hắn có nguyên vẹn lòng tin, tiềm lực của hắn, còn không có bị đào móc quang .

Lần này .

Không thể nghi ngờ chính là một cái đột phá mình cơ hội thật tốt .

Hắn hiện tại cũng không kịp chờ đợi muốn biết, hắn còn dư lại bao nhiêu tiềm lực .

Chỉ bất quá, bây giờ còn không thể gấp .

Hắn muốn tĩnh .

Các loại tâm, triệt để yên tĩnh, vứt bỏ tất cả tạp niệm, như vậy mới có thể đạt được hiệu quả tốt nhất .

Ồ

"Vô Thiên đang làm gì thế ?"

"Kỳ quái, thái dương mỗi ngày đều có, có gì để nhìn ?"

"Còn cần phải nói sao ? Hắn hiện tại đã triệt để tuyệt vọng ."

"Thua ở hai nữ nhân trên tay, nhất là diệp Tú Linh vẫn còn so sánh hắn yếu, trước đây đối với diệp Tú Linh, hắn càng là bất tiết nhất cố, hiện tại ngược lại bị diệp Tú Linh siêu việt, hắn tâm lý Tự Nhiên cảm giác khó chịu ."

"Sở dĩ hắn nhìn thái dương, là ở tìm thoải mái ?"

"Người nơi này, toàn bộ đều cùng hắn có đụng chạm, hắn không đi tìm thái dương, lẽ nào tới tìm chúng ta ?"

Người phía dưới thất chủy bát thiệt??? .

Thật vất vả mới nhìn thấy Vô Thiên kinh ngạc, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, càn rỡ cười nhạo .

Nhưng đối với đây hết thảy, Vô Thiên không lọt vào mắt .

Trăm hơi thở đi qua .

Thái dương sau cùng đường viền, cuối cùng từ bên cạnh ngọn núi mọc lên .

Cũng đúng lúc này .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, xoay người, không có nhìn diệp Tú Linh, nhìn trước người bậc thang, huyết mâu trung phóng xuất ánh sáng lóa mắt màu .

"Nếu như đây là một cái khe, ta liền cường thế bước qua đi!"

Hắn bước ra một bước, rơi ở phía trên một bước trên bậc thang .

Động

"Hắn lại còn không có buông tha!"

"Vô dụng, không đánh Phá Cực giới hạn, hắn căn bản không đi ra lọt mấy bước ."

Ánh mắt của mọi người, cuối cùng từ ngay cả duyệt tâm cùng diệp Tú Linh trên người dời, rơi vào Vô Thiên trên người, nhưng đa đa thiểu thiểu đều mang theo vài phần giễu cợt thành phần .

Vô Thiên vùi đầu, vẫn như cũ gió êm sóng lặng .

"Nếu như đây là một ngọn núi, ta liền đem nó san thành bình địa!"

Hắn mở miệng lần nữa, mỗi một chữ đều làm như có vạn cân trọng, leng keng mạnh mẽ .

Dứt lời!

Hắn lại một lần nữa leo lên một nấc thang .

"Nếu như nơi này là Địa Ngục, ta liền san bằng nó!"

"Nếu như nơi này là Hoàng Tuyền, ta liền mai táng nó!"

"Nếu như nơi này là luân hồi, ta liền nát bấy nó!"

Mỗi nói ra một câu nói, hắn sẽ bước trên một nấc thang .

Thanh âm của hắn, giống như thần Binh ở va chạm, mang theo một loại nghĩa vô phản cố khí phách, một loại đón gió lướt sóng hào hùng, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

Cả người mặc dù không có nửa điểm khí thế, nhưng trong thoáng chốc, hắn giống như là một tòa nguy nga cự phong, mang theo một loại kinh người lực áp bách, vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn, có vài người đều nhanh thở không nổi!

Nhất là mấy câu nói đó, để cho bọn họ là tâm thần rung động, khó có thể tự kềm chế!

San bằng Địa Ngục!

Mai táng Hoàng Tuyền!

Nát bấy luân hồi!

Cái này cần bao lớn dũng khí, bao nhiêu đảm phách, mới dám nói ra như thế chấn nhiếp nhân tâm mà nói!

Trong giây lát!

Vô Thiên thanh âm, vang lên lần nữa .

So với trước kia, càng sục sôi, càng chấn động!

"Nếu như hoành ở phía trước là một mảnh trời, ta liền đâm mảnh này thiên, đứng ngạo nghễ vân điên, bao quát thương sinh!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, trong cơ thể nhất thời nổ tung nhất đạo đinh tai nhức óc muộn hưởng .

Bảy thước khu, bỗng nhiên chấn động!

"Cái này, chính là ta ý chí chiến đấu!"

Giờ khắc này .

Hắn huyết mâu quang mang lập lòe .

Cuồng phong cuồn cuộn nổi lên y phục của hắn, bay phất phới!

Tóc bạc, như trắng lóa như tuyết băng sương, ở hư không Loạn Vũ .

Hắn tựu như cùng một Tôn Thần Ma đến trái đất, bá đạo vô song, cả vú lấp miệng em .

Bạch

Hắn bước ra một bước, đúng là trong nháy mắt, vượt qua Vạn Bộ bậc thang!

"Diệp Tú Linh, ngươi xứng sao coi rẻ ta ?"

Hắn tự lẩm bẩm, lại bước ra một bước, lần thứ hai vượt qua Vạn Bộ bậc thang!

"Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi tư thái cao ngạo, kỳ thực chỉ là một chê cười ."

Hắn một bước kế một bước bước ra, lại tựa như là căn bản không cảm giác được áp lực, ở vô số người rung động dưới ánh mắt, hắn chỉ dùng thập hơi thở, liền rơi vào diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt quan tâm phía trước .

Diệp Tú Linh dừng lại .

Ngay cả duyệt tâm cũng dừng lại .

Hai người ngẩng đầu nhìn cái bóng lưng kia, trong mắt khiếp sợ, không còn cách nào tiếp tục che giấu .

"Không có khả năng!"

"Ta hiểu rõ hắn, tiềm lực của hắn, đã không biết bị đào móc bao nhiêu lần, tuyệt đối không có khả năng còn đáng sợ như thế tiềm lực ."

"Cái này nhất định là tại nằm mơ ."

Diệp Tú Linh lắc đầu, không thể nào tiếp thu được trước mắt sự thật này, trên mặt không khỏi bò lên vẻ kinh hoảng .

Ngay cả duyệt tâm nhìn nhãn nàng, vừa nhìn về phía Vô Thiên, nói nhỏ: "Có thể, tiềm lực của hắn là vô hạn ."

"Vô hạn!"

Diệp Tú Linh thân thể mềm mại đại chấn, trên mặt kinh hoảng càng đậm .

Lúc này .

Hết thảy tiếng giễu cợt tiêu thất .

Tại chỗ mỗi người, đều là há to mồm, trợn lên giận dữ nhìn hai mắt .

Bất khả tư nghị!

Diệp Tú Linh hai người, dùng mấy ngày thời điểm, phương mới lên tới năm trăm ngàn bậc thang .

Nhưng mà .

Vô Thiên hiện tại, cư nhiên chỉ dùng chính là hơn mười hơi thở!

Loại sự tình này, làm sao có thể làm được ?

Trong thiên hạ, như thế nào lại có như thế yêu nghiệt ?

Không

Yêu nghiệt hai chữ này, đã không còn cách nào cầm hình dung hắn, hắn chính là một cái biến thái, một cái không phải nhân loại quái vật!

Nghê nghiệp nghiệp nhìn nhãn đồng dạng trợn mắt hốc mồm Trần càng, cười hắc hắc nói: "Ta nói đi, hắn hào quang sớm muộn sẽ nở rộ, hiện tại hắn chính là một viên chói mắt Tinh Thần, không người có thể cùng hắn tranh phong ."

"Đúng vậy, không ai bằng ."

Trần càng gật đầu, tự lẩm bẩm .

Theo một tên yêu nghiệt như vậy, nói không chừng còn là một kiện may mắn việc .

"Lợi hại a, Bản Hoàng chẳng bao giờ bội phục quá người nào, thế nhưng Vô Thiên, Bản Hoàng bây giờ là thật lòng bội phục ngươi ."

Băng Long nói nhỏ .

Hắn và Trần càng cũng có đồng dạng ý niệm trong đầu .

Vạn chúng chúc mục, lặng ngắt như tờ .

Mặc dù không cách nào thấy Vô Thiên chính diện, nhưng này đạo vĩ ngạn bóng lưng, đủ để chấn động mọi người .

"Diệp Tú Linh, vẫn là câu nói kia, ta chờ ngươi ."

Vô Thiên cũng không quay đầu lại để lại một câu nói, liền hướng đỉnh núi đi tới .

" Được, ngươi sẽ chờ!"

Diệp Tú Linh đáp, lúc ban đầu kinh hoảng, ngược lại cũng bởi vì Vô Thiên lời nói này tiêu thất, bị kiên định thay thế được .

Nàng cúi đầu, từng bước đi tới, ngọc thủ nắm chặt thành đàn, tâm lý tràn ngập ý chí chiến đấu .

Bạch

Hơn mười hơi thở phía sau .

Vô Thiên phủ xuống ở sáu mươi Vạn Bộ phía trên bậc thang .

Đến đây, hắn rốt cục lần thứ hai cảm thụ được áp lực, không cách nào nữa giống trước khi như vậy, một bước kéo dài qua hơn vạn bước .

Ầm

Diệp Tú Linh cũng lần thứ hai đánh Phá Cực giới hạn, Triều Vô Thiên rất nhanh đuổi theo .

Ngay cả duyệt tâm cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, lần thứ hai đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, theo sát ở diệp Tú Linh bên cạnh, không rơi nửa bước .

Cái này .

Không phải là hai nữ nhân đọ sức .

Là hai nữ nhân cùng một người đàn ông đọ sức .

Trần càng ngẩng đầu nhìn nhãn ba người, nhìn về phía bên cạnh nghê nghiệp nghiệp, cười nói: "Ngươi đi lên trước đi!"

"Làm sao ? Không nhúc nhích ?"

Nghê nghiệp nghiệp nhíu, rồi nói tiếp: "Không đúng rồi, nhìn ngươi cũng không giống không nhúc nhích bộ dạng, lẽ nào ngươi nghĩ buông tha ?"

Trần càng gật đầu, nhưng lại lắc đầu, cười nói: "Ta tự biết mình, khẳng định không còn cách nào đuổi theo bọn họ, cùng với cùng bọn họ đi so đấu, còn không bằng tĩnh hạ tâm lai, hoàn thành ta tâm nguyện ."

"Cái gì tâm nguyện ?"

Nghê nghiệp nghiệp nghi hoặc .

"Tạm không tiết lộ ."

Trần càng cười thần bí .

"Còn cùng ta giả vờ thần bí ?"

Nghê nghiệp nghiệp lăng lăng, cười hắc hắc nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn hoa dạng gì, đi trước tìm ngay cả duyệt tâm, người nữ nhân này, ta muốn định ."

Không đợi Trần càng đáp lại, nghê nghiệp nghiệp liền đi nhanh hướng lên trên phương chạy đi .

"Di, hắn còn có dư lực ?"

Trần càng kinh ngạc nhìn nghê nghiệp nghiệp .

Hắn cho rằng, nghê nghiệp nghiệp sớm đã đến cực hạn, nhưng không nghĩ tới, bây giờ còn có thể bước đi như bay .

"Phàm là cùng Vô Thiên có quan hệ người, quả nhiên đều không phải là nhân vật đơn giản ."

Trần càng lẩm bẩm một câu, liền ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại, ai cũng không biết hắn đang làm cái gì .

Ầm

Sau gần nửa canh giờ, nghê nghiệp nghiệp cũng đánh Phá Cực giới hạn, ở bốn hai năm độ trên thi thể, như giẫm trên đất bằng .

Phía sau cũng có một người khác, ở áp lực áp bách phía dưới, đánh Phá Cực giới hạn, đột phá mình .

Không hề nghi ngờ .

Những người này đều là siêu cấp tông môn đệ tử thân truyền .

Bọn họ cũng buông tha đuổi kịp Vô Thiên ý niệm trong đầu, bởi vì bây giờ không có tự tin, cùng với đi phí công, còn không bằng thật tốt đào móc một cái tự thân tiềm lực .

Hoàng Quế hiện tại cũng đang cố gắng đào móc tiềm lực .

"Hoàng Quế, ngươi quá làm cho Bổn Tọa thất vọng ."

Nhưng đột nhiên, một giọng nói ở trong đầu hắn vang lên .

Nghe được cái này thanh âm, hắn thiếu chút nữa thì bị sợ phát niệu, bởi vì ... này thanh âm thật đang quen thuộc, chính là Chúa tể người đệ tử kia .

"Đại nhân, cái này không thể trách ta à, ngươi đem ta trả lại phía sau, Vô Thiên liền bật người tới nơi này, ta căn bản tìm không được cơ hội, còn nữa, ngươi . . . Hiện tại . . . Ở đâu ?"

Hoàng Quế nơm nớp lo sợ địa đạo .

"Đừng động Bổn Tọa ở đâu, Bổn Tọa sẽ cho ngươi một cơ hội, các loại Vô Thiên leo lên đỉnh núi phía sau, ngươi liền lập tức nghĩ biện pháp, khiến hắn ăn vào Bổn Tọa cho ngươi độc dược ."

Chúa tể đệ tử nói . ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.