Chương  2359: Chung cực cửa

Chương  2359: Chung cực cửa

Nhưng mà

Nghe nói nói thế, Hoàng Quế lại trầm mặc xuống phía dưới, trong mắt lóe ra không rõ quang mang .

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ngươi nuốt vào cái viên này độc dược, vì sao cho tới bây giờ, còn không có phát tác ? Ngươi có phải hay không cho rằng, chúng ta là ở hù ngươi ?"

Chúa tể đệ tử thanh âm, lần thứ hai tiến nhập Hoàng Quế não hải .

Hoàng Quế tâm thần run lên .

Hắn đúng là đang suy nghĩ vấn đề này .

Hắc Y Lão Ẩu nói qua, ba Thiên Độc tính sẽ phát tác .

Nhưng là bây giờ, đã qua sắp mười ngày, đều không có nửa điểm động tĩnh, không khỏi khiến người ta hoài nghi, khỏa Dược Hoàn thật sự có độc sao?

"Bổn Tọa thừa nhận, ngay lúc đó thật là đang hù dọa ngươi, nhưng Bổn Tọa có thể rất phụ trách nói cho ngươi biết, Dược Hoàn thật sự có Kịch Độc, chỉ bất quá muốn một tháng sau, mới có thể phát tác ."

Chúa tể đệ tử âm thanh âm vang lên .

"Cái gì ?"

Hoàng Quế thân thể run, mặt không còn chút máu .

"Hiện tại nói cho Bổn Tọa, ngươi đáp ứng không ?"

Chúa tể đệ tử gằn từng chữ một, chuyện lạnh lùng, người gây sự .

"Đáp lại, đáp lại, tiểu nhân nhất định hoàn thành nhiệm vụ ."

Hoàng Quế vội vàng đáp .

"Tốt, các loại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Bổn Tọa sẽ thưởng cho ngươi một tòa thời gian pháp trận, bên ngoài một ngày đêm, bên trong một trăm năm ."

Chúa tể đệ tử nói .

Trước khi cưỡng bức Hoàng Quế, hiện tại lại bắt đầu lợi dụ, là đối phó Vô Thiên, người này thật đúng là nhọc lòng .

. . .

Đối với Hoàng Quế cùng Chúa tể đệ tử giao dịch, Vô Thiên tất nhiên là không biết .

Ba ngày sau .

Hắn rốt cục leo lên bảy mươi Vạn Bộ bậc thang .

Nhưng đến đây, hắn lại lâm vào nửa bước cũng khó dời đi cục diện .

Sau lưng diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt tâm, đang đang nhanh chóng tới gần .

"Đã từng, ta vừa mới bước vào con đường tu luyện, liền cường thế bước vào cửu Cửu Cực kỳ!"

"Sau lại, lực áp Ngũ Đại Châu các lộ Thiên Kiêu, mở ra trong truyền thuyết Địa Mạch, cùng Thiên Mạch!"

"Ngay cả những thứ này, ta Vô Thiên cũng có thể làm được, huống chi là chính là cực hạn!"

"Phá cho ta!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, nha thử nhãn nứt, gân xanh trên trán bạo khởi, chân phải chợt bước ra .

Ầm

Nhất đạo buồn bực trầm nổ, nhất thời ở trong cơ thể hắn nổ tung .

Ánh mắt của hắn như điện, một bước kéo dài qua mấy trăm bước .

Càng đến mặt trên, áp lực lại càng lớn .

Sở dĩ .

Hắn không cách nào nữa giống ban đầu như vậy, vừa sải bước vượt lên vạn bậc thang .

Nhưng

Hắn cũng chỉ dùng nửa ngày, liền du ngoạn sơn thuỷ chín mươi Vạn Bộ bậc thang .

"Thật nhanh!"

"Diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt tâm hai nữ nhân này, căn bản so ra kém ."

"Tên biến thái này, thật đúng là khiến nhân đố kỵ ước ao hận ."

" Chờ trở lại cửu tiên đại lục, ta muốn khiến Phó Tông Chủ đừng giết hắn, đem hắn bắt tù binh, khiến hắn trở thành tông môn một cái Tay Sai ."

Có người mắt lộ ra hàn quang .

Những người còn lại nhìn Vô Thiên bóng lưng, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Tựa hồ .

Cũng là đang có chủ ý này .

"Còn chưa đủ ."

Cũng đúng lúc này .

Ba ngày không động Trần càng, rốt cục mở mắt ra, thì thào một câu phía sau, liền đứng dậy lên núi lễ Phật đỉnh chạy đi, cấp bách nếu Lưu Tinh .

Leo lên bốn mươi Vạn Bộ nấc thang thời điểm, hắn đã là thở hồng hộc, dừng lại, lần thứ hai ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại .

Một màn này, người khác không có đi lưu ý .

Băng Long lại nhìn ở trong mắt .

"Tiểu tử này đang làm cái gì trò ?"

"Chẳng lẽ . . ."

Hắn lúc đầu nghi hoặc, nhưng xoay mình, như là nghĩ đến cái gì, hai tròng mắt tóe ra nồng nặc tinh quang .

"Có ý tứ, Bản Hoàng đã nói, cửu tiên đại lục không có khả năng chỉ có ngay cả duyệt tâm một người làm náo động ."

"Trần càng, nhanh lên một chút đi, khiến mọi người xem xem, thuộc về ngươi hào quang ."

Băng Long âm thầm lẩm bẩm, tinh quang trong mắt từ từ tiêu tán, bị chờ mong thay thế được .

Ầm

Diệp Tú Linh, ngay cả duyệt tâm, lại một lần nữa lần lượt đánh Phá Cực giới hạn .

Các nàng bây giờ vị trí, đại khái ở tám mươi Vạn Bộ bậc thang, khoảng cách Vô Thiên, chênh lệch ước chừng thập Vạn Bộ .

Đối mặt với lớn như vậy chênh lệch, các nàng cũng bắt đầu cấp bách .

Bởi vì nếu là nếu không đuổi theo, nhất trước đạp lên đỉnh núi người, chắc chắn là Vô Thiên!

Nhìn nữa Vô Thiên .

Lúc này tốc độ của hắn rất chậm, một bước một nấc thang .

Nơi này áp lực, thực sự quá mạnh mẽ .

Theo hắn ước đoán, ít nhất là bảy mươi Vạn Bộ nấc thang gấp mấy trăm lần!

Hắn bây giờ cảm giác chính là, bản thân giống như một phàm nhân, trên lưng lại đè nặng một ngọn núi, hai chân đều đang run rẩy .

Phốc phốc!

Đột nhiên .

Hắn trên hai chân da thịt, lại xé rách, từng cây một huyết quản chợt nổ tung, tiên huyết giàn giụa!

Đây là áp lực quá lớn, hắn dùng lực quá đột nhiên duyên cớ .

Nếu như hắn lại không dừng lại, sợ rằng ngay cả hai chân đều có thể nát bấy, bao quát Thần Cốt!

Thế nhưng .

Hắn cũng không có dừng lại, cắn răng kiên trì .

Cực hạn, chỉ có ở trong tuyệt cảnh, mới có thể phá .

Huống chi, hắn bây giờ cực hạn, đã viễn siêu diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt quan tâm cực hạn .

Muốn phải phá, phi thường trắc trở!

Lưỡng ngày trôi qua .

Hắn tổng cộng mới đăng một nghìn cái bậc thang .

Diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt tâm, cũng rốt cục đuổi theo hắn .

Nhưng lần này .

Hai người không còn có đi cười nhạo Vô Thiên ý niệm trong đầu .

Bởi vì các nàng đều biết, Vô Thiên lúc nào cũng có thể, xông Phá Cực giới hạn .

Sở dĩ .

Các nàng vùi đầu đi tới, hy vọng có thể nhanh lên một chút kéo dài khoảng cách .

"Ai nha nha, có thể chờ hay không hạ ta ."

Nghê nghiệp nghiệp ở phía dưới tru lên .

Hắn hiện tại, nghiễm nhưng đã leo lên tám mươi Vạn Bộ bậc thang, đủ để chứng minh tiềm lực của hắn, thực sự không đơn giản .

"Vô Thiên không nhúc nhích sao?"

Thấy Vô Thiên nửa bước khó đi, có người lại bắt đầu cười nhạo .

Nhưng theo sát, liền bị người quát .

"Đừng lên tiếng ."

"Hiện tại, mới là quyết định thắng bại thời điểm, đều chuyên tâm nhìn ."

"Còn có thập Vạn Bộ, Vô Thiên rất có thể sẽ phiên bàn ."

Hiện tại .

Đại đa số người, cũng không dám đi cười nhạo Vô Thiên .

Bởi vì đều sợ bị đánh khuôn mặt, nếu như Vô Thiên phiên bàn, có thể chính là một cái vô hình lỗ tai .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua .

Sau năm ngày .

Diệp Tú Linh cùng ngay cả duyệt tâm, đã leo lên chín mươi chín Vạn Bộ bậc thang, còn có một Vạn Bộ, liền có thể leo lên đỉnh núi .

Hôm nay .

Nghê nghiệp nghiệp cũng gắng sức đuổi theo Vô Thiên, hướng về phía Vô Thiên cười hắc hắc, tiếp tục Triều ngay cả duyệt tâm đuổi theo .

Hắn không lo lắng chút nào .

Bởi vì hắn đối với Vô Thiên, có lòng tin tuyệt đối .

Mà từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nghê nghiệp nghiệp tổng cộng đã đánh vỡ năm lần cực hạn!

Kinh người tiềm lực, khiến vô số người thán phục .

Lại là ngũ ngày trôi qua .

Diệp Tú Linh hai người cách Ly Sơn đỉnh, đã chỉ còn lại có một nghìn cái bậc thang, thắng lợi đang ở trước mắt .

Nhưng lúc này .

Hai người đều bị khốn trụ, áp lực thật đáng sợ, làm cho các nàng như hãm vũng bùn bên trong, vẻn vẹn chỉ là nhấc chân, đều là cực độ ra sức .

"Ta tới."

Nghê nghiệp nghiệp hướng về phía hai người ngoắc, khoảng cách chỉ có năm trăm bước .

Diệp Tú Linh vô cùng kinh ngạc .

Ngay cả duyệt tâm cũng rất vô cùng kinh ngạc .

Đều không nghĩ tới, nghê nghiệp nghiệp cư nhiên sẽ như vậy thần tốc .

Nghê nghiệp nghiệp cách không hỏi "Tiểu thư, siêu việt Vô Thiên cảm giác như thế nào ?"

Diệp Tú Linh cười nói: "Ngươi một mực đem Vô Thiên, trở thành nhất mạnh mẻ đối thủ, cảm thụ của ta, tin tưởng không ai so với ngươi rõ ràng hơn ."

Nghê nghiệp nghiệp than thở: "Xem ra Vô Thiên thì không được, ta cũng coi như thắng hắn một lần ."

Diệp Tú Linh cũng cười .

Đến bây giờ, Vô Thiên chính ở chỗ này giãy dụa, nói rõ tiềm lực của hắn, thực sự đã đào móc xong.

Tiếp đó, đó là ngay cả duyệt tâm .

Chỉ cần có thể siêu việt ngay cả duyệt tâm, trong tháp cổ bảo vật, nàng đem dễ như trở bàn tay .

"Phụ thân, cô cô, Hạt bá bá, đại ca, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng, ta nhất định, nhất định người thứ nhất, leo lên đỉnh núi!"

Nàng nói nhỏ, nói ra mỗi một chữ, đều đại biểu cho quyết tâm của nàng!

Nàng bước ra một bước, cả người nhất thời da tróc thịt bong, máu me đầm đìa .

Thân thể đan bạc xương, càng là đang kịch liệt lay động, chỉ lát nữa là phải ngã xuống .

Ầm

Trong cơ thể, bỗng nhiên nổ tung nhất đạo tiếng ầm ầm, nàng đoạt trước một bước đánh Phá Cực giới hạn, một bước hơn mười người bậc thang, cũng không quay đầu lại lên núi lễ Phật đỉnh phóng đi!

"Vô Thiên, ngươi thua!"

Nàng cười, Xán Lạn không gì sánh được .

Lúc này, nàng là có tư cách cười .

Bởi vì đỉnh núi đang ở trước mắt, nếu như không có ngoài ý muốn, nàng đúng là người thắng cuối cùng .

Đương nhiên .

Cũng không khả năng có ngoài ý muốn .

Bởi vì Vô Thiên, còn không có đánh Phá Cực giới hạn dấu hiệu .

Mọi người cũng cho là như vậy .

"Lợi hại, thực sự rất lợi hại, Sáng Thế Thần nữ nhi, khiến người ta không bội phục, đều không được, bất quá bây giờ liền cho rằng thắng, vậy quá ngây thơ ."

Ngay cả duyệt tâm nói nhỏ, cực hạn cũng lần thứ hai bị phá vỡ, Triều diệp Tú Linh rất nhanh đuổi theo .

"Ta cũng không thể thua a, bằng không nữ nhân kia, nhất định sẽ coi thường ta ."

Nghê nghiệp nghiệp cười hắc hắc, kèm theo nhất thanh muộn hưởng, cấp tốc lên núi lễ Phật đỉnh lao đi .

"Không nghĩ tới a, cuối cùng đúng là nghê nghiệp nghiệp cùng các nàng tranh phong ."

"Tên này kỳ lạ gia hỏa, trước đây chúng ta đều coi khinh hắn ."

"Đúng vậy, hắn mới là một cái chân chính Thiên Kiêu, còn như Vô Thiên, đều đã hết, khó ra hồn ."

Đám người phía dưới, thổn thức không ngớt .

800 cái bậc thang!

Năm trăm cái bậc thang!

Hai trăm cái thang đá!

Một trăm thang đá!

Mặc dù lực áp bách càng ngày càng khủng bố, nhưng nghê nghiệp nghiệp ba người, vẫn bước đi như bay, cơ hồ là tề đầu tịnh tiến, cách Ly Sơn đỉnh, đã chỉ có một trăm bậc thang!

Các lớn thế lực người, ngưng thần tĩnh khí, đều tập trung vào đỉnh núi, muốn xem kết quả một chút là ai, trước đạp lên đi .

Thắng bại sắp xảy ra!

Vô Thiên cũng rốt cục ngẩng đầu, nhìn nghê nghiệp nghiệp ba người, nói nhỏ: "Nếu như ta ở chỗ này thua trận, ta còn có cái gì năng lực, đi tìm phụ mẫu, đi sống lại nàng ? Nếu như ở nơi này dừng lại, ta còn có tư cách gì, vấn đỉnh Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

"Ta, Vô Thiên, mới là nơi này Vương Giả!"

Hắn giơ thẳng lên trời rít gào, không còn gì để nói, cả người da tróc thịt bong, từng cái huyết quản không ngừng bạo liệt, tươi mới máu nhuộm đỏ trời cao!

Thật lâu không còn cách nào ngẩng chân, bỗng nhiên nhắc tới, một bước đạp hướng phía trên một tầng bậc thang .

Loảng xoảng keng!

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn, như là có một cánh cửa, bị mở ra .

Theo sát .

Dường như lôi đình rít gào, kinh khủng âm thanh, ở trong cơ thể hắn không ngừng vang vọng, Chấn Thiên Hám Địa!

Cùng thời khắc đó .

Bốn phía hư không, điên cuồng mà vặn vẹo, thậm chí nứt ra từng cái vết rách!

Dưới chân thang đá, bao quát toàn bộ núi non, thậm chí tầng thứ tư cả vùng đất, đều tại đây khắc, kịch liệt rung rung .

Đồng thời tại nơi trên trời cao, từng mảnh một màu vàng Vân Thải, giống như thủy triều, Triều Vô Thiên phía trên đỉnh đầu, tụ đến!

Bạch

Ban đầu thân ảnh màu đen kia, xuất hiện lần nữa ở Cổ Tháp đỉnh, khiếp sợ nhìn Vô Thiên .

"Hắn cư nhiên đánh vỡ chung cực cửa!"

"Hắn sau này tiềm lực, đem vô cùng vô tận!"

"Cho dù là thần cấp thần thông, hắn chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể trong nháy mắt tìm hiểu, hạ bút thành văn!"

"Vô Thiên, ngươi cái này xú tiểu tử, thật đúng là đáng sợ!"

Hắn tự lẩm bẩm, thân thể cũng không nhịn được đang run rẩy, làm như hưng phấn, vừa tựa như là ở kiêng kỵ . ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.