Chương  2360: Điên cuồng diệp Tú Linh

Chương  2360: Điên cuồng diệp Tú Linh

rea Dx;  thân ảnh màu đen xuất hiện, không ai phát hiện .

Nhưng

Vô Thiên dị biến, kinh động mọi người .

Hư không nghiền nát .

Đại địa rung động .

Bầu trời kim sắc Vân Thải .

Vô Thiên đến tột cùng làm cái gì ?

Tại sao phải xuất hiện những thứ này kỳ dị cảnh tượng ?

Diệp Tú Linh, ngay cả duyệt tâm, nghê nghiệp nghiệp, cũng đều dừng bước lại, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Một màn này .

Thực sự quá chấn động .

Cư nhiên dẫn động Thiên Địa Chi Thế, Dị Tượng phủ xuống .

Vô Thiên trên người, khẳng định phát sinh cái gì biến đổi lớn!

"Mặc kệ ngươi phát sinh loại biến hóa nào, đệ nhất danh trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Diệp Tú Linh đôi mắt tinh Quang Thiểm Thước, tạm thời đè xuống nghi hoặc, lên núi lễ Phật đỉnh vội vả đi .

Đã chỉ có thập bộ cách!

Nghê nghiệp nghiệp cùng ngay cả duyệt tâm cũng vội vàng xoay người, đuổi kịp diệp Tú Linh .

"Cái này là thế nào sự tình ?"

Vô Thiên bản thân cũng là kinh ngạc không thôi .

Hoàn toàn không biết, phát sinh cái gì ?

Đồng thời lúc này, hắn lại không cảm giác được nửa điểm lực áp bách .

"Không được!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía diệp Tú Linh ba người .

Bạch

Theo sát .

Hắn bước ra một bước, cư nhiên trong nháy mắt, hắn liền phủ xuống ở trên đỉnh núi!

"Người sự tình ?"

Vô Thiên quét mắt bốn phía, lại mắt nhìn phía trên đỉnh đầu Cổ Tháp, nhất thời cương tại chỗ .

Phải biết rằng, hắn cách Ly Sơn đỉnh, không sai biệt lắm đầy đủ mười vạn cái bậc thang .

Đồng thời mọi người đều biết, càng đến mặt trên, áp lực lại càng lớn .

Hắn ở bán ra một bước kia trước khi, căn bản không nghĩ tới, có thể siêu việt diệp Tú Linh ba người .

Dù sao diệp Tú Linh cách Ly Sơn đỉnh, chỉ có mười người bậc thang, bằng nàng trạng thái bây giờ, ba bốn bước là có thể đến .

Thế nhưng .

Khiến Vô Thiên trăm triệu không nghĩ tới chính là, cư nhiên một bước liền vượt qua mười vạn cái bậc thang, trực tiếp liền rơi vào đỉnh núi .

Càng làm cho hắn kinh nghi là, mà ngay cả một điểm lực áp bách, cũng không có cảm thụ được, như là thang đá vẻ này áp lực, đã tiêu thất .

Bạch

Ngay Vô Thiên rơi vào đỉnh núi sau một khắc, diệp Tú Linh cũng một bước leo lên đỉnh núi .

Còn chưa kịp lấy hơi, nàng liền không kịp chờ đợi xoay người, xem xuống phía dưới Phương Thạch thê, bày ra người thắng tư thế, muốn đối với không Thiên Huyễn diệu một phen .

Nhưng mà .

Nàng lại kinh nghi phát hiện, hạ Phương Thạch trên thang mặt, căn bản không có Vô Thiên hình bóng .

Hắn đi thì sao?

Rõ ràng vừa mới vẫn còn ở .

Đột nhiên .

Nàng chú ý tới, nghê nghiệp nghiệp cùng ngay cả duyệt tâm, kề vai đứng ở một bước cuối cùng phía trên bậc thang, khiếp sợ nhìn phía sau nàng, giống như sau lưng nàng, có cái gì bất khả tư nghị đông tây .

"Mặc kệ, ngược lại ta đã được đến đệ nhất danh, Cổ Tháp bảo vật, đã là ta vật trong bàn tay ."

Nàng tự lẩm bẩm .

Cho rằng Cổ Tháp đã ban thưởng bảo vật, nghê nghiệp nghiệp hai người chính là nhìn bảo vật, mới sẽ lộ ra vẻ mặt như thế .

Trên thực tế, nàng không biết, hai người nhìn cũng không phải là cái gì bảo vật, là Vô Thiên!

"Người này lúc nào đuổi theo tới ?"

"Không có khả năng, lúc trước còn đang chín mươi Vạn Bộ tả hữu trên bậc thang, nhất định là hoa mắt ."

Nghê nghiệp nghiệp hai người nhìn nhau, rất ăn ý nhào nặn nhào nặn con mắt, nhìn nữa đi, nhưng Vô Thiên vẫn còn đang .

Hai người hai mắt nhất thời trừng, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

Diệp Tú Linh cũng xoay người, nhìn về phía nàng cho là bảo vật .

Không huyền niệm chút nào .

Nàng bật người cứng đờ .

"Không có khả năng "

"Tuyệt đối không có khả năng "

Nàng không ngừng nỉ non, trên dung nhan, trong đôi mắt, đóng đầy khó có thể tin .

Hắn lúc nào xuất hiện ?

Tại sao biết cái này sao nhanh ?

Là hắn trước đạp lên đỉnh núi, hay là ta trước đạp lên đỉnh núi ?

Không

Tuyệt đối là ta!

Nhất định là bởi vì, ta leo lên đỉnh núi phía sau, lực áp bách liền tiêu thất, hắn thừa dịp ta xoay người chi tế, rơi sau lưng ta .

Không sai!

Nhất định là như vậy .

Nhất thời .

Nàng trong mắt bò lên một nụ cười lạnh lùng, đạo: "Vô Thiên, ngươi cuối cùng vẫn thua ."

Thua

Vô Thiên đang bách tư bất đắc kỳ giải, nghe lời nói này, đầu tiên là hơi sửng sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh, hỏi "Ngươi xác định, ngươi là người thứ nhất leo lên đỉnh núi?"

Diệp Tú Linh giễu cợt nói: "Đặt ở trước mắt sự thực, còn cần phải xác định sao?"

Ách

Vô Thiên kinh ngạc, trong lúc nhất thời cũng không biết, làm như thế nào đi đáp nàng .

Nghê nghiệp nghiệp nhìn nhãn Vô Thiên, đi tới diệp Tú Linh bên cạnh, than thở: "Tiểu thư, ngươi thua, ta cũng thua ."

Diệp Tú Linh đạo: "Ta hiện tại không tâm tình nói đùa với ngươi ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu nói: "Ta không có nói đùa, người thứ nhất leo lên đỉnh núi người, là Vô Thiên, không phải ngươi ."

Diệp Tú Linh nhíu mày lại, cả giận nói: "Ngươi có phải hay không con mắt hoa, rõ ràng là ta người thứ nhất leo lên đỉnh núi, ngươi nếu như nói hưu nói vượn nữa, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Nghê nghiệp nghiệp hoạt kê .

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Nghê nghiệp nghiệp không có nói láo, người thứ nhất leo lên đỉnh núi nhân đúng là Vô Thiên ."

Diệp Tú Linh quả quyết nói: "Điều đó không có khả năng!"

Ngay cả duyệt tâm khẽ thở dài: "Tuy là ta cũng có chút khó có thể tiếp thu, nhưng cái này chính là một cái sự thực, dù ai cũng không cách nào cải biến ."

"Không, ta không tin tưởng ."

"Hắn vừa mới còn đang chín mươi Vạn Bộ bậc thang, làm sao có thể đoạt ở phía trước ta, trước đạp lên đỉnh núi ?"

"Ngay cả duyệt tâm, ngươi có phải hay không đố kị ta, mới thông đồng nghê nghiệp nghiệp, đến vặn vẹo sự thực ?"

"Nghê nghiệp nghiệp, ta tự vấn đối với ngươi không tệ, có thể ngươi tại sao muốn ăn cây táo, rào cây sung ?"

Diệp Tú Linh gầm lên .

Ngay cả duyệt Tâm Mi tóc khươi một cái, nhìn như phi thường không vui, nhưng là không có phát tác, ẩn nhẫn xuống phía dưới .

Diệp Tú Linh tâm tình, nàng có thể hiểu được .

Đệ nhất danh, vốn là chuyện ván đã đóng thuyền, nhưng đột nhiên đổi thành người khác, nặng như vậy đả kích, bất kể là ai, trong khoảng thời gian ngắn, đều không thể nào tiếp thu được .

Còn như nghê nghiệp nghiệp, cũng trực tiếp tuyển chọn trầm mặc .

Vô Thiên hiện tại cũng không biết, nên nói cái gì cho phải .

Ông

Hưu

Đột nhiên .

Trên bầu trời lăn lộn kim sắc Vân Thải, lại hóa thành một cái thất luyện, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vô Thiên trên người .

Trong nháy mắt .

Hắn đã bị kim sắc Vân Thải cái bọc .

Còn chưa hiểu là thế nào sự tình, Vô Thiên cũng cảm giác được, kim sắc Vân Thải cư nhiên từ toàn thân hắn lỗ chân lông, không ngừng rót vào trong máu thịt .

Dần dần .

Máu thịt của hắn đều bị nhuộm thành kim sắc, cả người đều đang sáng lên, rực rỡ loá mắt!

"Ai có thể nói cho ta biết, cái này là thế nào sự tình ?"

Vô Thiên trong lúc nhất thời không biết làm sao .

Muốn khu trục kim sắc Vân Thải, nhưng hắn lo lắng, vạn nhất những thứ này kim sắc Vân Thải, là một hồi tạo hóa đây?

Há lại không phải là uổng phí hết rơi ?

Nhưng hắn lại lo lắng, nếu như không khu trục, vạn nhất những thứ này kim sắc Vân Thải, nếu không không phải tạo hóa, ngược lại còn hội thương tổn hắn đây?

Hiện tại hắn rất mâu thuẫn .

"Ngươi không cần lo lắng, đây là ngươi mở ra chung cực cửa, trời xanh cho tưởng thưởng của ngươi ."

Đột nhiên .

Cổ Tháp uy áp âm thanh âm vang lên .

Ngay cả duyệt tâm thân thể mềm mại chấn động, khiếp sợ nhìn Vô Thiên, như là nàng biết, cái gì là chung cực cửa .

"Chung cực cửa ?"

Vô Thiên lăng lăng, hỏi "Tiền bối, chung cực cửa là cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp cùng diệp Tú Linh cũng rất là không giải thích được .

Cổ Tháp giải thích: "Chung cực cửa, là cuối cùng một cánh cực hạn cửa, chỉ muốn mở ra cánh cửa này, tiềm lực sẽ vô cùng vô tận . Mà ngươi vừa rồi, mở ra chính là chung cực cửa, cũng chính bởi vì như vậy, ngươi mới không cảm giác được ta lực áp bách ."

"Thì ra là thế ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên lúc hưng phấn .

Cứ như vậy, bất kể là tu luyện, vẫn là lĩnh ngộ, đều là làm ít công to .

Ngay cả duyệt tâm cười nói: "Vô Thiên, chúc mừng ngươi, chung cực cửa chỗ tốt, có thể không xa xa chỉ có những thứ này, sau đó ngươi là có thể chậm rãi cảm nhận được ."

Không Thiên Vấn đạo: "Còn có chỗ tốt gì ?"

"Không thể nói, không thể nói ."

Ngay cả duyệt tâm lắc đầu .

Không Thiên Hồ nghi nhìn nàng, nhưng hiện tại tâm tình tốt, cũng không còn đi miệt mài theo đuổi .

"Kỳ quái, ngay cả diệp Tú Linh cũng không biết chung cực cửa, nàng làm sao biết ?"

Nghê nghiệp nghiệp lại nghi ngờ nhìn ngay cả duyệt tâm, tâm lý lén lút tự nhủ .

Diệp Tú Linh trầm giọng nói: "Ta bất kể ngươi đánh mở cái gì môn, nhưng muốn giành với ta đệ nhất danh, nằm mơ!"

Cổ Tháp đạo: "Đệ nhất danh, đích thật là Vô Thiên, là ngươi cùng hắn đoạt, không phải hắn và ngươi đoạt, điểm này, ngươi phải hiểu rõ ."

"Có nghe hay không, để cho ngươi làm rõ ràng ."

Diệp Tú Linh lạnh lùng nhìn Vô Thiên, trong mắt tràn đầy trào phúng .

Hiển nhiên .

Nàng nghe không hiểu .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Ngươi ở đây hảo hảo ức một cái, Cổ Tháp tiền bối vừa mới nói ."

Diệp Tú Linh nhướng mày, đang muốn quát Vô Thiên, nhưng đột nhiên, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt!

Bởi vì trong óc nàng, không tự chủ được nghĩ tới Cổ Tháp mới vừa nói .

Cổ Tháp hoàn toàn chính xác nói Vô Thiên là đệ nhất danh .

"Sẽ không "

"Rõ ràng là ta "

"Làm sao sẽ biến thành Vô Thiên "

"Ăn gian, các ngươi đang ăn gian "

"Cổ Tháp tiền bối, ngươi tại sao phải giúp Vô Thiên "

"Nói cho ta biết a, vì sao a, vì sao a "

Nàng không ngừng lắc đầu, như là điên mất, tuyệt đẹp dung nhan, đột nhiên biến thành dử tợn, hướng về phía Cổ Tháp rống giận, không còn gì để nói .

Cổ Tháp không có ứng với nàng .

Chậm rãi .

Nàng vô lực than ngồi dưới đất, lệ như suối trào, sáng ngời đôi mắt cấp tốc ảm đạm xuống, dường như ném Hồn, thân thể đan bạc lạnh run, tràn đầy một loại làm người thấy chua xót thê lương .

Ai

Vô Thiên thật sâu thở dài, không khỏi bắt đầu đồng tình người nữ nhân này .

Cheng

Đột nhiên .

Kèm theo leng keng 1 tiếng, một đạo bạch quang từ trong tháp cổ lướt đi, rơi vào Vô Thiên trước người .

Đây là môt cây chủy thủ, có thể có dài một thước, hai ngón tay chiều rộng, cả vật thể trắng noãn như ngọc, không có nửa điểm tỳ vết nào, tản ra từng luồng mông lung thần huy .

Giờ khắc này .

Không ai nữa xem diệp Tú Linh, Vô Thiên ba ánh mắt của người, đều tụ tập ở dao găm trên .

Cổ Tháp đạo: "Vô Thiên, đây là của ngươi này thưởng cho ."

"Thưởng cho ?"

Vô Thiên sững sờ, nhúng tay nắm trong tay, Thần Niệm chìm vào bên trong, dần dần mày nhăn lại, tựa hồ cũng không còn phát hiện, có đặc thù gì địa phương ?

Cổ Tháp giải thích: "Vật ấy tên là thời không chi nhận, có thể chặt đứt thời không, mở ra một cái thời không đường, cùng thời không kính cùng thời không Thần Toa, thuộc về cùng một cấp bậc Thần Vật ."

"Mở ra thời không đường ? Có ý tứ ?"

Vô Thiên không giải thích được, bất quá nghe vào, nhưng thật ra rất ngưu bức .

Cổ Tháp đạo: "Có cái chuôi này thời gian chi nhận, nhâm cần gì phải địa phương, bất luận cái gì không gian, bất luận cái gì đại lục, chỉ cần biết rằng tọa độ, ngươi đều có thể đi, Giản mà Ngôn Chi, nếu như ngươi muốn đến ngươi chỗ ở cái thế giới kia, hiện tại là có thể đi ."

Vô Thiên hai tròng mắt, nhất thời tóe ra vạn trượng tinh quang!

Cho tới nay, hắn đều phi thường trông mà thèm Lý Thiên thời không kính .

Thậm chí đang nghĩ, có muốn hay không cùng Lý Thiên giở mặt ?

Mà bây giờ, cái chuôi này thời không chi nhận xuất hiện, không thể nghi ngờ giải quyết hắn cái vấn đề khó khăn này .

Đồng dạng .

Hắn là như vậy sợ không thôi, nếu như không phải ở thời khắc mấu chốt, hắn đánh vỡ chung cực cửa, đoạt được danh hiệu đệ nhất, như vậy đem thời không chi nhận, liền sẽ rơi vào diệp Tú Linh trong tay, đến lúc đó hậu quả khó có thể thiết tưởng!

Nghe được thời không chi nhận uy năng, diệp Tú Linh không thể nghi ngờ càng thêm phẫn nộ .

Đây vốn là của nàng .

Nhưng bây giờ, lại biến thành Vô Thiên.

Nàng không phục!

"Vô Thiên, ta chết cũng sẽ không khiến ngươi được đến thời không chi nhận!"

Nàng 1 tiếng Lệ Hống, đột nhiên bạo khởi, Triều Vô Thiên trên tay thời không chi nhận đánh tới, trong mắt cũng bò lên không gì sánh nổi vẻ điên cuồng .

« muốn xem sách truyện các thư hữu, một cái Vân đến Các, hoặc điện thoại ghé thăm »

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.