Chương  2361: Sớm chạy ra

Chương  2361: Sớm chạy ra

Vô Thiên lông mày nhướn lên, con ngươi sát cơ thoáng hiện . r>

"Ngươi đã minh ngoan bất linh, ta đây hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Ầm

Hắn bước ra một bước, bàn tay to hóa thành Ưng Trảo, trực tiếp chụp vào diệp Tú Linh đầu .

Lần này .

Ngay cả duyệt tâm không có sẽ giúp vội vàng giải vây .

Nghê nghiệp nghiệp nhíu nhíu mi, quát lên: "Vô Thiên, không cho phép thương thế của ngươi hại tiểu thư!"

Hắn một cái bước xa, Triều không Thiên Trùng đi .

Nhưng mà tốc độ, còn không có thời kỳ toàn thịnh phân nửa nhanh, hiển nhiên chỉ là đang giả trang xu thế .

Mắt thấy .

Diệp Tú Linh sẽ chết ở Vô Thiên lớn dưới tay .

Nhưng vào lúc này .

Cổ Tháp thanh âm vang lên .

"Vô Thiên, ta không muốn nơi đây dính vào Huyết tinh ."

Thanh âm lộ ra uy nghiêm vô thượng, nhưng rất bình thản, không giống như là đang thiên vị diệp Tú Linh .

"Vãn bối minh bạch ."

Vô Thiên đáp .

Cổ Tháp mặt mũi này, còn phải cho.

Hóa thành Ưng Trảo bàn tay to, nhất thời nắm thành quả đấm, đánh vào diệp Tú Linh trên bụng .

Răng rắc!

Phốc

Kèm theo khí hải nát bấy âm thanh, diệp Tú Linh phun ra một ngụm máu, thân thể bay rớt ra ngoài .

Thấy thế .

Nghê nghiệp nghiệp bay lên không, nhúng tay nắm ở diệp Tú Linh .

Cùng lúc đó .

Vô Thiên vung tay lên, diệp Tú Linh phún ra huyết dịch, liền trong nháy mắt bốc hơi lên .

Nghê nghiệp nghiệp mang theo diệp Tú Linh, rơi trên mặt đất, quan thầm nghĩ: "Tiểu thư, ngươi không sao chứ!"

"Không cần ngươi quan tâm ."

Diệp Tú Linh đẩy ra nghê nghiệp nghiệp, dử tợn nhìn Vô Thiên .

Nghê nghiệp nghiệp xẹp lép miệng, trong mắt ở chỗ sâu trong có vẻ khinh thường, tự trách nói: "Tiểu thư, thực sự là xin lỗi, những ngày qua liên tục trèo, để cho ta sức cùng lực kiệt, không có thể đúng lúc đi giúp ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nghe ta khuyên một câu, hiện tại không nên đi tìm Vô Thiên phiền phức ."

Diệp Tú Linh căn bản không đi để ý tới hắn, trong mắt chỉ có Vô Thiên cùng thời không chi nhận .

Nàng đáng sợ kia nhãn thần, lại tựa như là phải đem Vô Thiên chém thành muôn mảnh!

" Chờ vừa ly khai nơi đây, ta liền đem nàng diệt trừ!"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Người nữ nhân này, thực sự không thể lại lưu, bằng không tương lai, tất thành họa lớn .

"Diệp Tú Linh, ngay cả duyệt tâm, các ngươi mặc dù không có mở ra chung cực cửa, nhưng tiềm lực hữu mục cộng đổ ."

Cổ Tháp lúc này nói rằng .

"Đa tạ tiền bối khích lệ ."

Ngay cả duyệt tâm rất lễ phép nói rằng .

Nhưng diệp Tú Linh, như là không có nghe thấy, như một cái Mộc Đầu Nhân .

Cổ Tháp đạo: "Các ngươi tuy là bại bởi Vô Thiên, nhưng chỉ cần có thể leo lên đỉnh núi, liền đều là người thắng, ta sẽ đưa các ngươi một người nhất kiện Trọng Bảo ."

"Trọng Bảo!"

Diệp Tú Linh rốt cục có phản ứng, ngẩng đầu tinh lóa mắt nhìn Cổ Tháp .

Sưu

Lưỡng đạo Tử Sắc thần quang, từ trong tháp cổ lướt đi, phân biệt rơi vào trước người hai người .

Đây là hai cái Tử Sa quần dài, mềm nhẹ Nhược Thủy, nhưng mỗi một sợi tơ, đều giống như Thần Thiết đúc thành, tản ra ánh sáng chói mắt huy .

Cổ Tháp đạo: "Tuy chỉ là quần dài, nhưng không nên coi thường chúng nó, chúng nó cũng có cực mạnh phòng ngự, ngay cả nắm giữ Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, đều không cách nào phá vỡ phòng ngự, cho dù đến gần vô hạn Đại Viên Mãn viên mãn cường giả, cũng cần toàn lực tam kích, mới có thể phá hủy ."

"Cái gì!"

Nghê nghiệp nghiệp tròng mắt trừng .

Vô Thiên cũng vô cùng khiếp sợ .

Cái này căn bản là vô địch phòng ngự a!

"Đa tạ tiền bối ."

Ngay cả duyệt tâm khom người cảm tạ, nhỏ máu nhận chủ, quần dài màu tím lập tức xuất hiện trên người nàng, đem nàng thon dài thân thể, câu La Đắc vô cùng nhuần nhuyễn, nghê nghiệp nghiệp hầu như xem ngây người .

Diệp Tú Linh trong lòng cũng rốt cục dễ chịu điểm .

Nhưng vẫn là đang nhớ nổi thời không chi nhận .

Tuy là cái này quần dài, phòng ngự vô địch, nhưng cùng thời không chi nhận uy năng so sánh với, vậy chênh lệch nhiều lắm .

"chờ một chút, bọn họ đều có thưởng cho, còn ta đâu ?"

Nghê nghiệp nghiệp hoàn toàn tỉnh ngộ lại, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tháp, hỏi "Tiền bối, ngươi có phải hay không đem ta cấp quên mất ?"

Cổ Tháp đạo: "Chưa quên ngươi, nhưng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì bảo vật . . ."

Nghê nghiệp nghiệp cả giận nói: "Vì sao a, ngươi đây là nghiêm trọng kỳ thị, ta muốn đi tìm Chúa tể, trách cứ ngươi ."

"Ha hả ."

Đứng ở tháp đỉnh lên thân ảnh màu đen, nhất thời bị nghê nghiệp nghiệp chọc cười .

Nhưng mà .

Vô Thiên tứ nhân hay là không có phát hiện hắn .

Cổ Tháp không vui nói: "Hãy nghe ta nói hết khỏe ?"

"Ngươi nói ngươi nói ."

Nghê nghiệp nghiệp liên tục gật đầu .

Nếu Cổ Tháp nói như vậy, vậy khẳng định chuẩn bị cho hắn cái gì kinh hỉ .

Cổ Tháp đạo: "Ta muốn ban tặng vật của ngươi, mặc dù không phải Trọng Bảo, nhưng đối với ngươi mà nói, so với bất luận cái gì Trọng Bảo đều trọng yếu ."

Nghê nghiệp nghiệp lo lắng nói: "Ngươi lão nhân gia có thể đừng thừa nước đục thả câu sao?"

"Thật là một Hầu gấp tiểu tử ."

Cổ Tháp cũng không nhịn được cười, gằn từng chữ một: "Giúp ngươi đánh vỡ ràng buộc, để cho ngươi thu được trọng sinh!"

"Ý gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp không hiểu chút nào .

Ngay cả duyệt cảm nhận quang sáng ngời, quát lên: "Nghê nghiệp nghiệp, còn không mau tạ ơn Tạ tiền bối ."

Nghê nghiệp nghiệp bất mãn nói: "Ta cũng không biết tưởng thưởng là cái gì, tại sao phải tạ ơn nó ?"

Ngay cả duyệt tâm mắt trợn trắng, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là không biết mùi vị, ta liền cho ngươi nói rõ đi, tiền bối là muốn giúp ngươi đánh vỡ dung hợp Thần Cách ước thúc, nói cách khác, từ nay về sau ngươi là có thể lần thứ hai tu luyện ."

"Lần thứ hai tu luyện ?"

Nghê nghiệp nghiệp sững sờ, nhất thời kinh hỉ như điên .

Vô Thiên cùng diệp Tú Linh cũng là mắt lộ ra kinh nghi, đều chất vấn nhìn về phía Cổ Tháp .

Rất rõ ràng .

Bọn họ tại hoài nghi, Cổ Tháp rốt cuộc có hay không có cái này năng lực ?

Nghê nghiệp nghiệp mừng rỡ đồng thời, cũng nhìn Cổ Tháp, hỏi "Tiền bối, ngươi thực sự có thể làm được không ?"

"Đương nhiên, bất quá muốn một đoạn thời gian ."

Cổ Tháp mới vừa nói xong, liền có một cổ sức mạnh to lớn, Triều nghê nghiệp nghiệp bao phủ đi .

Nghê nghiệp nghiệp bật người không tự chủ được lơ lửng, nhanh như tia chớp biến mất ở trong tháp cổ .

"Thật có thể đánh vỡ loại này gông cùm xiềng xiếc ?"

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Không hề thư, còn có một tia kích động .

Ầm

Ngay vào lúc này .

Nhất đạo nổ từ dưới Phương Sơn Mạch truyền đến .

Ngay cả duyệt tâm cùng diệp Tú Linh xoay người, một bước rơi vào vách đá, nhìn phía dưới nhìn lại, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ .

Vô Thiên cũng cấp tốc cắt ngón tay, chuẩn bị đối với thời không chi nhận, nhỏ máu nhận chủ .

Nhưng cắt ngón tay đồng thời, đó là hơi sửng sờ .

Từ trong vết thương tràn ra huyết dịch, lại là dòng máu màu vàng óng!

Không kịp nghĩ nhiều, nhỏ máu nhận chủ phía sau, liền đem thời không chi nhận, thu vào khí hải .

Sau đó .

Hắn cũng một bước đi tới đỉnh núi, hướng xuống dưới mặt nhìn lại .

Lập tức .

Hắn là như vậy vẻ mặt khiếp sợ, sau đó vừa mừng rỡ không ngớt .

Tiếng nổ kia, chính là tới từ Trần càng!

Hiện tại, Trần càng còn đang thì ra là phía trên bậc thang, chưa từng di động nửa bước, đương nhiên sẽ không là đánh Phá Cực giới hạn âm thanh .

Mà là hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, phát ra nổ!

Lúc này .

Hắn vậy bốn phía hư không, tràn ngập từng mảnh một Thời Gian Chi Lực, còn như sóng triều vậy, cuồn cuộn không ngớt .

Không sai!

Trải qua những ngày qua tĩnh Ngộ, cùng với khổ tu, khiến hắn rốt cục thành công nắm giữ Thời Gian Chi Lực!

"Nguyên lai đây mới là mục đích của hắn, còn không có tới cùng chúng ta cạnh tranh ."

Ngay cả duyệt tâm nói nhỏ .

"Cường đại trở lại Ngoại Vật, cũng không có thực lực của tự thân trọng yếu, hắn làm một cái phi thường lựa chọn sáng suốt ."

Vô Thiên cười nói .

Nhưng mà nghe đến lời này, diệp Tú Linh ánh mắt, nhất thời hiện ra một màn hàn quang .

Nàng cho rằng, Vô Thiên ở trong tối phúng nàng, nói nàng không sáng suốt .

Trên thực tế, Vô Thiên căn bản không có ý này .

Ngay cả duyệt tâm quét mắt hai người, nhãn thần có chút quái dị .

"Rốt cục thành công, tuy là lần này tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, không có được cái gì trọng yếu bảo vật, nhưng có thể chưởng khống Thời Gian Chi Lực, đó là ta thu hoạch lớn nhất ."

Phía dưới .

Trần càng quét mắt bốn phía phiên trào Thời Gian Chi Lực, trên mặt cũng là vẻ mặt tươi cười .

Hắn chỉ tâm niệm vừa động, những Thời Gian Chi Lực đó, liền không còn sót lại chút gì .

Sau đó .

Hắn ngẩng đầu nhìn nhãn Vô Thiên ba người, lại mắt nhìn Băng Long, liền nhìn phía dưới đi tới, phong khinh vân đạm, khí chất xuất trần .

"Chúc mừng ."

Vô Thiên ở tâm lý yên lặng lời nói, liền bả tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể .

Kinh hãi phát hiện .

Không chỉ có huyết dịch biến thành kim sắc, thậm chí ngay cả toàn thân tế bào, thần kinh, cứ thế xương cốt, cùng ngũ tạng lục phủ, đều giống như dát lên một tầng lá vàng, kim quang chói mắt!

Cũng chỉ còn lại có bề ngoài, không có thay đổi .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Lẽ nào cùng vừa rồi này kim sắc Vân Thải có quan hệ ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Lần thứ hai cắt ngón tay, dòng máu màu vàng óng cấp tốc tràn ra .

Màu vàng huyết, hắn không thể không từng thấy, Diệt Thiên Chiến Thể giai đoạn thứ ba huyết dịch, đó là kim sắc .

Nhưng rõ ràng .

Lần này biến hóa, cùng Diệt Thiên Chiến Thể không có bất cứ quan hệ gì .

Bởi vì huyết dịch, không cụ bị chút nào lực sát thương, ngoại trừ nhan sắc biến hóa, không có gì còn lại đặc biệt khác địa phương .

"Đây chính là đánh vỡ chung cực cửa đặc thù, hiện tại ở trên thân thể ngươi mỗi một giọt máu, mỗi một tế bào, đều giống như là một cái tiềm lực Đại Bảo Khố ."

Ngay cả duyệt tâm thanh âm đột nhiên vang lên .

"Làm sao ngươi biết ?"

Vô Thiên ngẩng đầu hồ nghi nhìn nàng, càng xem càng cảm thấy người nữ nhân này rất thần bí .

"Từng nghe người ta nói qua ."

Ngay cả duyệt tâm cười cười, liền xoay người theo thang đá, đi xuống chân núi .

Diệp Tú Linh cũng không nói tiếng nào xuống phía dưới .

Vô Thiên đạo: "Ngươi không đợi nghê nghiệp nghiệp sao?"

Diệp Tú Linh mắt điếc tai ngơ .

Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt vẫn tập trung vào diệp Tú Linh .

Cùng diệp Điển hội hợp phía sau, cũng không biết diệp Tú Linh nói cái gì đó, hai huynh muội trực tiếp một mạch xuống núi.

Đồng thời sau khi xuống núi, hai người không có chút nào dừng lại, tiến nhập một mảnh thâm sơn, biến mất ở Vô Thiên trong tầm mắt .

"Chắc là sợ ta gây bất lợi cho bọn họ, cho nên mới sớm chạy ra ."

"Bất quá, chạy rồi chứ ?"

Vô Thiên nói nhỏ, quay đầu mắt nhìn Cổ Tháp, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều chân núi lao xuống đi, đồng thời truyền âm nói: "Băng Long, ngươi mau xuống đây ."

Băng Long ánh mắt hơi lóe lên, liền đứng dậy loé lên một cái, rơi vào Vô Thiên bên cạnh, ngoạn vị đạo: "Muốn đuổi theo sát huynh muội bọn họ ?"

"Không thể để cho bọn họ sống trở lại!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang bạo dũng .

"Đại nhân, chờ ta một chút ."

Hoàng Quế thời khắc đều ở đây lưu ý Vô Thiên, nhìn thấy không có Thiên Hạ đến, cũng lập tức Triều chân núi lao đi .

Trong chớp mắt .

Hắn liền rơi vào Vô Thiên hai bên trái phải, cười nịnh nói: "Đại nhân, ngươi thật đúng là lợi hại, bất quá nhỏ đã sớm biết, đệ nhất danh nhất định là ngươi vật trong bàn tay, mệt đi, nhỏ chuẩn bị cho ngươi một bầu hảo tửu, để cho ngươi buông lỏng một chút ."

Dứt lời .

Hắn liền từ không gian thủ trạc bên trong, lấy ra một cái bầu rượu, mở ra rượu phong cùng che, từng luồng mùi thơm ngào ngạt mùi rượu, nhất thời xông vào mũi .

"Còn giống như thực sự là hảo tửu ."

Băng Long hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp liền từ Hoàng Quế trong tay cướp đi vò rượu, đặt ở chóp mũi dùng sức hít hơi, nhất thời lộ ra vẻ mặt say sưa .

"Bản Hoàng nếm trước nếm, không ngại đi!"

Hắn nhìn Vô Thiên nói rằng .

"Tùy tiện ."

Vô Thiên nhún nhún vai .

Ngược lại đối với rượu, hứng thú của hắn luôn luôn không là rất lớn, có cũng được không có cũng được .

Nhưng đột nhiên .

Hắn phát hiện Hoàng Quế ánh mắt của, lại có chút lo lắng, thậm chí còn có chút hoảng loạn!

Lúc này .

Băng Long đã ôm vò rượu, đưa đến bên mép . ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.