Chương  2362: Hung thái lộ

Chương  2362: Hung thái lộ

Mắt thấy Băng Long sẽ uống vào, Vô Thiên đột nhiên vươn tay, đoạt lấy vò rượu .

Băng Long cả giận nói: "Ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên lại không để ý, đem tửu đàn đưa tới Hoàng Quế trước mặt, thản nhiên nói: "Ngươi uống vào ."

Hoàng Quế đồng tử co rút lại, lo lắng cùng kinh hoảng, nhất thời biến thành kinh khủng .

Vô Thiên cau mày nói: "Còn do dự cái gì ?"

Hoàng Quế vội hỏi: "Đại nhân, đây là nhỏ chuẩn bị cho ngươi . . ."

Vô Thiên tiếp tục hắn, đạo: "Độc dược ."

Hoàng Quế vội vã xua tay, đạo: "Không phải, không phải, tuyệt đối không có độc ."

Vô Thiên đạo: "Không có độc ngươi vì sao không uống ?"

Ta

Hoàng Quế ấp úng, nửa ngày cũng không nói được một cái lý do .

Băng Long cũng từ từ nhíu mày, Huyền Băng vậy mâu Tử Hàn lóng lánh .

"Hoàng Quế, ngươi biết không ? Người nhát gan ngươi, không thích hợp đi tính kế người khác, hiện tại trên mặt của ngươi, tất cả đều là kẽ hở ."

Vô Thiên theo tay vung lên, bình rượu liền rớt xuống đất, kèm theo răng rắc 1 tiếng, té thành phấn vụn, rượu văng khắp nơi .

Xuy xuy!

Kinh hãi một màn nhất thời xuất hiện .

Phàm là dính vào rượu vật, trong nháy mắt mất đi sinh mệnh lực, khô héo đi .

"Lại dám hại Bản Hoàng, muốn chết!"

Băng Long nhất thời Sát Tâm nổi lên .

"Xin lỗi, thực sự xin lỗi, ta là bị buộc, không Thiên đại nhân, Băng Long đại nhân, cầu các ngươi thả ta một cái Sinh Lộ đi!"

Hoàng Quế một cái đẩu sắt, nhất thời mặt như người sắc, vội vàng quỳ gối trước người hai người, cầu xin không ngớt .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Ta không giết ngươi, nhưng ngươi muốn thành thật trả lời ta, ai cho ngươi đến hại ta?"

"Lai lịch của hắn quá lớn, ta không thể nói ."

Hoàng Quế ý vị lắc đầu .

Không Thiên Nhãn một dạng tinh quang lóe lên, đạo: "Phê chuẩn là hắn ."

"Người nào ?"

Băng Long hỏi .

"Các ngươi cửu tiên đại lục vị kia chúa tể đệ tử ."

Vô Thiên lạnh lùng cười nói .

Cái này tốt phán đoán .

Bởi vì ở cửu Tiên Cổ tích, chỉ có Chúa tể tên đệ tử này, mới có lớn như vậy năng lực, cùng với khiến Hoàng Quế chết cũng không dám nói lực chấn nhiếp .

Nghe vậy .

Băng Long khẽ cau mày, vỗ Vô Thiên vai, khuyên nhủ: "Ta xem vẫn là coi vậy đi, chúa tể đệ tử chúng ta đắc tội không nổi ."

Toán

Vô Thiên huyết mâu bò lên lạnh lẻo sát cơ .

Mặc kệ đối phương là người nào, chỉ nếu muốn giết hắn, hắn cũng có gấp bội trả thù .

Bạch

Hắn bắt lại Hoàng Quế, Thần Niệm rít gào ra, dũng mãnh vào Hoàng Quế Thức Hải, mạnh mẽ đọc đến ký ức .

Rất nhanh .

Hắn phải tất toàn bộ quá trình .

Thế nhưng .

Hắn lại cương ở nơi đó, huyết mâu trung tràn ngập khó có thể tin, thậm chí ngay cả thân thể hắn, đều run rẩy không ngừng đứng lên .

"Thế nào lại là hắn ?"

"Hắn tại sao phải ở nơi này ?"

"Thì tại sao sẽ trở thành, cửu tiên đại lục chúa tể đệ tử ?"

"Vạn Ác Chi Nguyên giết ta, là bởi vì bị khí tà ác đồng hóa, mất đi trí nhớ trước kia . . ."

"Vậy hắn thì sao ?"

"Lại là tại sao muốn giết ta ?"

"Lẽ nào, bọn họ cũng không là cùng một người, chỉ là dáng dấp có chút rất giống mà thôi ?"

Vô Thiên ý vị tự lẩm bẩm, ngay cả Hoàng Quế tránh thoát bàn tay của hắn, cũng không có phát hiện .

Bạch

Tránh thoát phía sau, Hoàng Quế liền triển khai thuấn di, cũng không quay đầu lại chạy trốn .

Trải qua những ngày chung đụng này, đối với Vô Thiên tính tình, hắn là hiểu, không biết đối với bất luận cái gì tính kế người của hắn lưu tình .

Lưu lại, cuối cùng nhất định sẽ mất mạng nhỏ!

Nhưng hắn, quên một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề .

Băng Long ở nơi này, hắn chạy thoát sao?

Uy nghiêm vừa để xuống, Hoàng Quế lúc này liền bị giam cầm với hư không .

Lại theo tay vung lên, Hoàng Quế liền mang theo sợ hãi tiếng kêu sợ hãi, rơi vào Vô Thiên trước mặt .

Hắn vội vàng cầu khẩn nói: "Băng Long đại nhân, ta thật là bị buộc, ta cũng không muốn như vậy, ngươi liền cho ta một con đường sống đi!"

Băng Long khinh thường nói: "Ngươi sớm nên đem chuyện này nói cho Vô Thiên, là ngươi tự chọn Tử Lộ, trách ai ?"

Hoàng Quế gấp đến độ đều nhanh tè ra quần, đạo: "Ta sai, ta nhất định đổi, sau đó ta cho các ngươi làm trâu làm ngựa, được không ?"

Lúc này .

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, nhìn quét Bát Phương, vốn lấy thất vọng cáo chung .

Hành động này, nhưng làm Hoàng Quế dọa sợ không nhẹ, tại chỗ liền than xuống phía dưới .

Vô Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn Băng Long đạo: "Ngươi hẳn biết phải làm sao ."

Dứt lời .

Cũng không còn nhìn Hoàng Quế, xoay người Triều diệp Điển huynh muội biến mất thâm sơn lao đi .

Băng Long cúi đầu nhìn về phía Hoàng Quế, lắc đầu nói: "Không có cách nào Vô Thiên mệnh lệnh, Bản Hoàng không dám không nghe, huống coi như Vô Thiên không giết ngươi, Bản Hoàng cũng sẽ làm thịt ngươi!"

"Đại nhân, cầu ngươi . . ."

Hoàng Quế thể xác và tinh thần câu chiến, nhưng lời còn chưa nói hết, Băng Long bên trong tròng mắt, phun ra nhất đạo hàn khí .

Hoàng Quế bật người thì trở thành nhất tôn Băng Điêu .

"Dốt nát ngu xuẩn ."

Băng Long bất tiết nhất cố, xoay người Triều Vô Thiên đuổi theo .

Đồng thời vung tay lên, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Băng Điêu liền nứt toác ra, mang theo máu thịt toái băng, khắp bầu trời loạn xạ .

Tràng diện, phi thường Huyết tinh!

Băng Long đuổi theo Vô Thiên phía sau, cười nói: "Ngươi dự định làm sao ngược đãi bọn hắn huynh muội ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Không tâm tình hành hạ, trực tiếp giết chết, ngươi dùng Thần Niệm tra nhìn một chút, bọn họ bây giờ đang ở thì sao?"

Băng Long gật đầu, vô hình Thần Niệm phô thiên cái địa .

Rất nhanh thì tìm được diệp Tú Linh hai người .

Chỉ là ánh mắt của hắn, trở nên có chút cổ quái .

Không Thiên Vấn đạo: "Làm sao ?"

Băng Long đạo: "Diệp Điển dường như đang tìm cơ hội, chuẩn bị một chút thủ ."

Vô Thiên cười lạnh nói: "Vậy hãy để cho diệp Tú Linh nếm thử, bị thân đại ca tổn thương tư vị ."

"Ngươi cái tên này, thật đúng là tàn nhẫn ."

Băng Long liếc mắt Vô Thiên, liền dẫn thượng Vô Thiên, vô thanh vô tức, phủ xuống ở một vùng núi bầu trời .

"Bọn họ sẽ ở đó ."

Băng Long chỉ vào phía dưới khe núi .

Không Thiên Thuận nổi nhìn lại, chỉ thấy diệp Điển huynh muội, một trước một sau, ở khe núi nhanh như điện chớp .

"Chậm rãi theo, không nên bị bọn họ phát hiện ."

Vô Thiên đạo .

"Ngươi cũng quá coi thường Bản Hoàng, Bản Hoàng thế nhưng thứ thiệt, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ siêu cấp bá chủ, coi như đứng sau lưng bọn họ, bọn họ cũng không tránh khỏi sẽ phát hiện ."

Băng Long chẳng đáng .

Đồng thời .

Diệp Điển nhìn trước mặt diệp Tú Linh, con ngươi ở chỗ sâu trong, không ngừng lóe ra bén nhọn hàn quang .

Hắn đột nhiên nói: "Tiểu muội, lần này thật đang đáng tiếc, lại để cho Vô Thiên thực hiện được, bất quá ngươi đừng nhụt chí, sau đó chúng ta còn có cơ hội ."

Diệp Tú Linh trầm giọng nói: "Cơ hội cũng muốn các loại sống sót mới có ."

"Hảo hảo, có đôi lời không phải nói như vậy sao? Thuyền đến đầu cầu Tự Nhiên một mạch, ngươi liền đừng lo lắng, dừng lại nghỉ ngơi biết, ngươi mới vừa từ dưới đỉnh núi đến, còn có chút suy yếu, không thích hợp đường dài bôn ba ."

Diệp Điển quan tâm nói .

"Không thể ngừng hạ, Vô Thiên bên cạnh cái kia Băng Long, thực lực cường đại, đuổi theo chúng ta đơn giản mà cử ."

"Chúng ta phải thừa dịp bọn họ còn không có truy trước khi tới, nhanh lên một chút tìm cái địa phương, ẩn nặc ."

"Còn như ta, ngươi không lo lắng, ta không sao ."

Diệp Tú Linh đạo .

"Cũng tốt ."

Diệp Điển gật đầu, tức giận nói: "Cổ Tháp cũng quá không công bình, tuy là ngươi không phải thứ nhất cái leo lên đỉnh núi, nhưng dầu gì cũng đi tới, đa đa thiểu thiểu cũng có thể cho điểm thưởng cho đi!"

Lúc đó .

Vô Thiên mấy người đang đỉnh núi, mà những người khác không còn cách nào Ngự Không, chỉ có thể đứng ở thang đá thượng, hơn nữa cái kia núi non chẳng những đẩu tiễu, còn rất cao, sở dĩ này ở thang đá người trên cũng không biết, mặt trên phát sinh cái gì .

Nghe vậy .

Diệp Tú Linh nhãn Quang Thiểm Thước, lại không có đối với diệp Điển nói ra tình hình thực tế, tuyển chọn trầm mặc .

Thấy diệp Tú Linh không có tiếp lời, diệp Điển cũng không còn tiếp tục oán giận, yên lặng bay nhanh, nhưng con ngươi chỗ sâu hàn quang càng đậm!

Bất tri bất giác .

Gần nửa canh giờ trôi qua .

Hai người phía trước, xuất hiện một cái rộng rãi sông, nước sông đục ngầu, nước chảy thật xiết .

Diệp Tú Linh đình ở trên sông ngòi vô ích, quét mắt phía trước, thấp giọng nói: "Ca, chúng ta liền ẩn nấp ở phụ cận đây ."

Được

Diệp Điển gật đầu, nhưng lại nói: "Nghê nghiệp nghiệp làm sao bây giờ ?"

Diệp Tú Linh đạo: " Chờ hắn làm xong, sẽ cho chúng ta đưa tin ."

Diệp Điển không hiểu nói: "Hắn rốt cuộc đang bận rộn gì ?"

"Ta cũng không Đại Thanh Sở ."

Diệp Tú Linh lắc đầu, lại một lần không có nói thật .

Sự khác lạ của nàng, ý vị sâu xa a!

Nhưng diệp Điển, nghe nói nói thế, trong mắt nhất thời xẹt qua một lệ quang .

Hắn quét mắt bốn phía .

Bốn bề vắng lặng!

Hắn lại quay đầu, nhìn về phía Cổ Tháp vị trí .

Đã bay nhanh gần nửa canh giờ, ở chỗ này động thủ, nghê nghiệp nghiệp chắc chắn sẽ không cảm ứng được!

Trong giây lát!

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm diệp Tú Linh, giấu ở tay áo trong lòng nắm tay, bạo tham ra, đánh phía diệp Tú Linh lưng!

Ông

Ngay hắn một quyền, đánh vào diệp Tú Linh áo lót đêm trước, diệp Tú Linh cả người toát ra từng đạo Tử Sắc thần quang, cái kia Tử Sa quần dài, trong nháy mắt hiển hiện ra .

Ầm

Cái này đấm tới một quyền, nếu không không có thể muốn diệp Tú Linh mệnh, ngược lại là diệp Điển, bị đẩy lui mấy bước .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Diệp Điển kinh hãi, cúi đầu nhìn nhãn nắm tay, lại ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh Tử Sa quần dài, trong mắt đóng đầy kinh nghi .

Diệp Tú Linh là hắn thân muội muội, còn có ai so với hắn càng hiểu rõ, càng biết rõ ?

Diệp Tú Linh trên người tất cả bảo vật, hắn đều biết .

Nhưng duy chỉ có này Tử Sa quần dài, hắn chưa từng thấy qua!

Diệp Tú Linh không có xoay người, cúi đầu trầm mặc .

Nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, thân thể mềm mại của nàng ở mơ hồ run, còn có từng giọt nước mắt, không ngừng bay xuống, dung nhập phía dưới chảy xiết trong nước sông .

"Ngươi vì sao không nói lời nào ?"

"Vì sao không xoay người xem ta ?"

"Lẽ nào ngươi không muốn biết, ta tại sao muốn giết ngươi sao?"

Diệp Điển rống to hơn .

Sự tình đã bại lộ, cũng không có gì hay ẩn núp .

Diệp Tú Linh vẫn là không có xoay người, nhưng thân thể mềm mại run rẩy lợi hại hơn, nước mắt chảy tràn cũng càng hung .

Một hồi lâu sau sau đó, tha phương mới mở miệng, nói nhỏ: "Ca, ngươi biết không ? Kỳ thực ta đã sớm đoán được, ngươi khả năng gây bất lợi cho ta ."

"Không có khả năng!"

Diệp Điển quả quyết nói .

"Nhớ kỹ trước đây, Hạt bá bá nói muốn buông tha ngươi, bồi dưỡng ta thời điểm, ngươi là phản ứng gì sao?"

"Ngươi không nhớ rõ, có thể ta nhớ được, khi đó, ta ngay ánh mắt của ngươi ở giữa, thấy một tia sát cơ ."

"Ngươi biết ta lúc ấy có đau lòng biết bao sao?"

"Ta chẳng bao giờ nghĩ tới, muốn cùng ngươi cái gì tranh đoạt ."

"Mặc dù cuối cùng, Hạt bá bá đem Bổn Nguyên chi hồn cho ta, ta cũng vẫn sẽ đưa cho ngươi ."

"Thế nhưng từ đó về sau, ngươi mà bắt đầu mang theo hiện mặt nạ dối trá, cùng ta ở chung, ta cũng nữa không cảm giác được, dĩ vãng cái loại này quan tâm cùng thương yêu ."

Diệp Tú Linh yếu ớt nói rằng, trong giọng nói mang theo Hóa không ra ưu thương .

"Tuy là ngươi nói những thứ này, đều là sự thực, nhưng ta dù sao cũng là ngươi thân ca, ta tự nhận cũng không còn lộ ra sơ hở gì, ngươi thì tại sao sẽ hoài nghi ta ?"

Diệp Điển trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhưng cùng lúc, còn có mấy phần dữ tợn thái độ . ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.