Chương  2363: Cường thế chém giết

Chương  2363: Cường thế chém giết

Vô Thiên cùng Băng Long lúc này liền ở phía trên nhìn br>

Diệp Tú Linh rốt cục xoay người, cùng diệp Điển mặt đối mặt nhìn nhau, hai mắt sưng đỏ, ánh mắt buồn bã .

"Tiến nhập cửu tiên đại lục trước, ta chuyên môn đi tìm quá Hạt bá bá .

Ngươi biết, ta vì sao đi tìm hắn sao?

Ta là đi vì ngươi cầu tình, hy vọng hắn có thể phê chuẩn, để cho ngươi cũng tới cửu tiên đại lục .

Nhưng mặc kệ ta làm sao khẩn cầu, hắn đều không có đồng ý .

Ngày đó ở tầng thứ nhất, Vô Thiên vạch trần thân phận của ngươi, ngươi nói cho ta biết, là Hạt bá bá đồng ý ngươi tới, còn để cho ngươi âm thầm tới bảo vệ ta, lúc đó ta cũng biết, ngươi là len lén chạy, nhưng lại muốn hại ta .

Cho nên ta không vạch trần ngươi, là bởi vì, ta nghĩ dùng chân thành của ta, dùng muội muội đối với ca ca thứ tình cảm này, đến cảm động ngươi .

Tin tưởng ngươi cũng có thể cảm nhận được, trong khoảng thời gian này, ta đặc biệt dính ngươi .

Ta chính là hy vọng, ngươi có thể bỏ xuống tư dục, trở lại lúc ban đầu ngươi .

Có thể cho tới bây giờ, ta mới ý thức tới, ta thật sự rất ngây thơ, ngươi đã bị tư dục làm cho hôn mê đầu não, không còn cách nào quay đầu .

Ca, chúng ta là thân huynh muội, máu mủ tình thâm a!

Ngươi làm như vậy, nghĩ tới cảm thụ của ta sao?

Ngươi biết đối với thương tổn của ta nhiều đến bao nhiêu?

Ca, quay đầu khỏe ?

Chuyện lần này, chúng ta để nó trở lại .

Ta cũng cam đoan, không biết hướng Hạt bá bá nhắc tới .

Sau đó Bổn Nguyên chi hồn, ta lại không biết cùng ngươi đoạt, ngươi chính là ca ca của ta, ta vẫn là của ngươi muội muội, khỏe ?"

Diệp Tú Linh nước mắt lòa xòa nhìn hắn, như là một cái khát vọng thân tình cô nhi .

"Ha ha . . ."

"Đúng là mỉa mai a!"

Diệp Điển cười như điên .

Diệp Tú Linh càng như vậy, hắn tâm lý lại càng căm hận .

Bởi vì hắn cho rằng, diệp Tú Linh đây là đang thương hại hắn, bố thí hắn .

Nhìn thấy diệp Điển cuồng tiếu liên tục, diệp Tú Linh trong lòng cũng dành ra một cơn lửa giận, gào thét: "Ta hiện tại cũng chỉ có ngươi một người thân, lẽ nào ngươi cũng muốn vứt bỏ ta sao ?"

"Không phải ta muốn vứt bỏ ngươi, là ngươi buộc ta vứt bỏ ngươi ."

Diệp Điển lắc đầu, ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng, đạo: "Ngươi không phải của ta đối thủ, nghê nghiệp nghiệp cũng không còn ở nơi này, dù sao ngươi là ta thân muội muội, ta cũng không nở tâm thân thủ giết ngươi, ngươi tự hành đoạn đi!"

Diệp Tú Linh lộ vẻ sầu thảm cười .

Sự tình phát triển đến nước này, nàng lại còn hy vọng xa vời người nam nhân trước mắt này, có thể hồi tâm chuyển ý, thật là hảo ngốc, thật là ngu .

"Đã từng, ta đích xác không là ngươi đối thủ, nhưng bây giờ, ngươi không có bất kỳ phần thắng ."

Diệp Tú Linh thân thể mềm mại chấn động, một cổ khí thế cường đại, bộc phát ra .

Không phải mới thành lập Hằng Vũ .

Càng không phải là tiểu thành Hằng Vũ .

Là đại thành Hằng Vũ!

Nàng cư nhiên nhanh như vậy, liền đột phá đến đại thành Hằng Vũ!

"Làm sao có thể!"

Diệp Điển trợn mắt trừng trừng, tràn đầy khó có thể tin .

"Trước khi đi, vì để ta phát triển nhanh hơn, Hạt bá bá đem Thánh Sơn tòa kia thời gian pháp trận, an trí ở không gian của ta Thần Vật bên trong, mà Thánh Sơn thời gian bây giờ pháp trận, là Hạt bá bá sáng tạo ."

Diệp Tú Linh đạo .

"Hắn cư nhiên đem thời gian pháp trận đều cho ngươi, hắn thật sự chính là quyết tâm muốn bồi dưỡng ngươi, ta hận a!"

Diệp Điển rít gào, trong lòng lửa giận đã xảy ra là không thể ngăn cản, giơ cánh tay lên, giống như điên Triều diệp Tú Linh oanh khứ .

Diệp Tú Linh không có né tránh .

Diệp Điển một quyền đánh phía bụng của nàng, nhưng Tử Sa quần dài lóe ra từng sợi thần quang, tháo xuống tất cả lực lượng, diệp Tú Linh không chút sứt mẻ .

"Không có khả năng ."

"Cho dù ngươi là đại thành Hằng Vũ, cũng không khả năng mạnh mẻ như vậy!"

"Ta không tin, ngay cả đẩy lui ngươi một bước đều làm không được đến!"

Diệp Điển triệt để điên mất .

Hai tay nắm chặc thành quyền, điên cuồng mà oanh kích nổi diệp Tú Linh bụng dưới .

Thậm chí .

Thiêu đốt sinh mệnh lực!

Tế xuất Hằng Vũ Chiến Binh!

Nhưng vô luận dạng gì công kích, đều bị Tử Sa quần dài, ung dung hóa giải .

Cuối cùng .

Diệp Điển đều mệt nằm úp sấp, diệp Tú Linh như cũ cũng không lui lại nửa bước .

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Ngươi chừng nào thì, mạnh đến nổi như thế thái quá ?"

Diệp Điển vùi đầu, khó tin lẩm bẩm .

"Không phải ta mạnh, là ta y phục trên người mạnh, đây là Cổ Tháp cho phần thuởng của ta, ngay cả chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, đều không thể công phá phòng ngự, càng chưa nói ngươi ."

Diệp Tú Linh lắc đầu nói .

"Ngươi không phải nói, Cổ Tháp không có tưởng thuởng cho ngươi sao?"

Diệp Điển rống giận .

"Lúc đó ta không nói gì, là chính ngươi cho là như vậy ."

Diệp Tú Linh đạo .

"Ha hả . . ."

"Nguyên lai ngươi sớm mà bắt đầu ở đề phòng ta ."

"Ta vẫn còn ngây ngốc cho rằng, làm được vạn vô nhất thất ."

" Được a, lợi hại a, ngươi thật không hỗ là muội muội của ta a!"

"Được làm vua thua làm giặc, đến đây đi, tiễn ta đi Địa Ngục đi, ta muốn đi hỏi một chút phụ thân, hỏi một chút cô cô, vì sao Thượng Thiên đối với ta như thế chăng công ?"

Diệp Điển ngẩng đầu nhìn về phía diệp Tú Linh, trong mắt tràn đầy oán độc .

"Ngươi sai ."

"Vô luận là phụ thân và cô cô, vẫn là Hạt bá bá cùng ta, đều không có bất kỳ thua thiệt ngươi địa phương ."

"So với như lần trước, Hạt bá bá từ đại phủ tay thuận thượng đoạt lại Bổn Nguyên chi tâm phía sau, không nói hai lời liền giao cho ngươi dung hợp, nếu như không phải Vô Thiên từ đó làm khó dễ, ngươi bây giờ đã là vùng thế giới kia Chúa tể ."

"Thử hỏi, ngươi còn có cái gì hảo oán trách ?"

Diệp Tú Linh than thở .

"Đừng có dùng cái này cao cao tại thượng sắc mặt đến nhục nhã ta, muốn giết cứ giết, ta muốn là nhíu mày, thì không phải là nam nhân ."

"Nhưng thật ra ngươi, thực sự rất thương cảm, tuy là đã sớm đối với hắn sinh ra ý nghĩ - yêu thương, nhưng chậm chạp không dám nói ."

"Bất quá coi như ngươi nói, hắn cũng không khả năng thích ngươi, bởi vì ngươi là hắn muốn giết người ."

"Ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội, cùng hắn tiến tới với nhau ."

"Thậm chí đến cuối cùng, không phải ngươi chết tại trên tay hắn, chính là hắn tử ở trên tay ngươi ."

"Loại tư vị này, loại đau khổ này, ngươi từ từ đi thể hội đi!"

"Ha ha . . ."

Diệp Điển cười to liên tục, tràn đầy một loại nhìn có chút hả hê .

Lời nói này, như là vạch trần diệp Tú Linh vết sẹo .

Nàng thân thể run lên, cả người bốc lên một cổ hàn ý lạnh như băng, trong con ngươi càng là sát cơ lóe ra .

Nhưng cuối cùng .

Nàng chung quy nhịn xuống đi, đạm mạc nói: "Ngươi đi đi, dù sao ngươi là ta thân nhân duy nhất, ta ngoan không hạ tâm giết ngươi ."

"Ta đây có phải hay không chắc đúng ngươi cảm động đến rơi nước mắt đây?"

Diệp Điển không có nửa điểm cảm động, ngược lại là châm biếm liên tục .

Diệp Tú Linh khẽ thở dài: "Ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, thủy chung đều là anh ta Ca, ."

"Hắc hắc, hiện tại ngươi không giết ta, đến tương lai, ta ngóc đầu trở lại, đến lúc đó, ta không biết đối với ngươi có chút nương tay ."

Diệp Điển nhe răng cười liên tục, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi .

"Nói nhảm nhiều như vậy, các ngươi không miệng khô sao?"

Liền vào lúc này .

Nhất đạo lời nói lạnh như băng vang lên .

Bạch

Vô Thiên cùng Băng Long từ trên trời giáng xuống, một tả một hữu, để ngang diệp Điển phía trước .

"Ngươi đến đây lúc nào ?"

Diệp Điển quét mắt hai người, đồng tử co rút lại, ánh mắt âm trầm tới cực điểm .

Băng Long ngoạn vị đạo: "Sớm đến, chỉ là các ngươi trò chuyện quá thâm nhập, không có phát hiện chúng ta, bất quá các ngươi chắc chắn biết, chúng ta mục đích tới nơi này, như thế nào đây? Là chúng ta động thủ, vậy thì các ngươi tự hành đoạn ?"

Vô Thiên đứng ở đó, tóc bạc bay lượn, quần áo phần phật, giống như một Tôn vô tình Tử Thần, huyết mâu trung lộ ra một mảnh lạnh lùng .

Diệp Điển quét mắt Băng Long, ánh mắt tập trung ở Vô Thiên trên người, cười hắc hắc nói: "Diệp Tú Linh, vừa rồi ta không phải vẫn còn nói, các ngươi sớm muộn gì có một phe, sẽ chết ở trên tay đối phương, bây giờ nhìn thấy sao? Ứng nghiệm đi!"

"Câm miệng!"

Diệp Tú Linh quát lạnh .

Vô Thiên lạnh lùng nhìn diệp Điển, hỏi "Ngươi có ý tứ ?"

"Ngươi đây đều nghe không rõ ?"

"Ha hả, còn nghê nghiệp nghiệp sẽ nói, ngươi là tình cảm ngu ngốc ."

Diệp Điển châm chọc .

"Diệp Điển, ta để cho ngươi câm miệng, ngươi không nghe thấy sao ?"

Diệp Tú Linh một chữ một cái, sát khí đến xương, lạnh lùng .

"Tức giận nha, nhưng ta mạn phép muốn nói ."

Diệp Điển trêu tức cười, đạo: "Vô Thiên, ta hiện tại liền nói thật cho ngươi biết, ta cô muội muội này, rất sớm trước khi mà bắt đầu thích ngươi, chỉ bất quá bởi vì chúng ta cừu hận quá sâu, nàng phải áp chế ở tâm lý ."

"Yêu thích ta ?"

Vô Thiên ngây người .

Cảm tình trước khi nói vẫn là hắn ?

Nhưng điều này có thể sao ?

Diệp Tú Linh cười lạnh nói: "Vô Thiên, ngươi sẽ tin sao?"

"Không biết."

Vô Thiên lắc đầu, lạnh lùng nhìn diệp Điển: "Ngươi cô cô, phụ thân ngươi, đều là bởi vì ta gia gia mà chết, ta gia gia cũng là bởi vì phụ thân ngươi mà chết, như vậy huyết hải thâm cừu, diệp Điển, ngươi nói em gái ngươi Muội Hỉ vui mừng ta, ngươi coi ta là thành đứa ngốc sao?"

"Có tin hay không tùy ngươi ."

Diệp Điển nhún nhún vai .

"Vậy động thủ đi, Băng Long, đi phá vỡ diệp Tú Linh phòng ngự, diệp Điển liền để ta làm sát!"

Vô Thiên dứt lời, Băng Long loé lên một cái, rơi vào diệp Tú Linh trước người, cười nói: "Tiểu cô nương, thiên mệnh khó trái, xin lỗi á!"

Ầm

Hung Uy ầm ầm bạo phát, không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc, hắn toàn lực một quyền, đánh phía diệp Tú Linh bụng dưới!

Hưu

Diệp Tú Linh tại chỗ bị đánh Phi, nhưng không có cho nàng tạo thành tổn thương chút nào, chỉ là khí tức có chút chút mất trật tự .

Tử Sa quần dài phòng ngự, quả nhiên kinh người!

Ầm

Băng Long mâu Tử Hàn quang nhấp nháy, đi nhanh đuổi theo .

Đồng thời .

Diệp Điển cũng thiêu đốt sinh mệnh lực, dường như một đạo thiểm điện, độn vô ích đi .

Bạch

Vô Thiên xoay người, chân đạp Tu La cửu bước, ba bước liền để ngang diệp Điển phía trước, đạo: "Nói cho ta biết, ngày hôm nay thì còn ai ra cứu ngươi ?"

"Vậy tới giết ta đi!"

Diệp Điển giống như điên rít gào .

"Như ngươi mong muốn ."

Vô Thiên nói nhỏ, uy áp kinh khủng, bài sơn hải đảo, diệp cầm cố tràng bị giam cầm .

Nhưng mà đúng vào lúc này .

Một tòa Sát cấm từ trên trời giáng xuống, đem Vô Thiên bao phủ .

Hơn nữa còn là Tứ Kiếp Hằng Vũ Sát cấm!

Ầm

Thấu xương sát khí, nhất thời đem Vô Thiên bao phủ .

Nhân cơ hội, diệp Điển xoay người bỏ chạy!

"Chờ các ngươi thật lâu ."

Vô Thiên thì thào, đối với đột nhiên giết tới Sát cấm, lại không có nửa điểm ngoài ý muốn .

Tu La lĩnh vực mở ra .

Tu vi, trong nháy mắt tăng vọt đến viên mãn Hằng Vũ .

Ầm

Hắn một quyền liền vỡ nát Sát cấm, máu đỏ ánh mắt, tập trung vào đang chạy thục mạng diệp Điển, Tu La cửu bước uy thế ngập trời, một bước còn hơn một bước, mảnh thiên địa này đều tại đây khắc, chấn động đứng lên .

Bạch

Hai bóng người, để ngang hắn phía trước .

Chính là khôi ngô Đại Hán cùng gầy gò trung niên .

"Các ngươi chống đỡ được sao?"

Vô Thiên hiện ra hết khinh miệt thái độ, bước thứ sáu ầm ầm hạ xuống, hai người đồng tử co rút lại, đều là bản năng chợt lui ra .

Sau đó .

Hắn bán ra bước thứ bảy, cũng không quay đầu lại Triều diệp Điển đạp đi .

Gầy gò trung niên hai người, trong mắt hắn, tự hồ chỉ là không khí .

Đệ Bát Bộ hạ xuống, Thiên Băng Địa Liệt!

Bước thứ chín bước ra, rơi vào diệp Điển phía trên đỉnh đầu, khủng bố tuyệt luân khí thế, như hồng thủy vậy, cuộn sạch trời cao .

A

Kèm theo nhất đạo kêu thê lương thảm thiết, diệp Điển nhục thân chợt nổ tung, máu tươi tại chỗ!

Khí thế kinh khủng, lại trong nháy mắt phá hủy hắn Thần Cách, cùng với thần hồn .

Cái này ý nghĩa, Sáng Thế Thần con, vẫn lạc! ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.