Chương  2364: Băng Phong Thiên Địa

Chương  2364: Băng Phong Thiên Địa

Ca

Xa xa .

Diệp Tú Linh bi thiết, nha thử nhãn nứt, không còn gì để nói, trên người dành ra một cổ Hóa không ra bi ý, xông thẳng Vân Tiêu .

Đồng thời .

Băng Long không có nửa điểm lưu tình, đấm tới một quyền .

Đây là quyền thứ hai!

Ầm

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo vô hình khí thế, từ Thương Khung rũ xuống, Triều Băng Long đánh giết đi .

Băng Long lông mày nhướn lên, không cần nghĩ cũng biết, là Chúa tể người đệ tử kia đang âm thầm quấy phá .

Nếu như bây giờ phản kích, vậy ý nghĩa, cùng người này sống núi, đó là toán kết làm .

Nhưng nếu không phản kích, Vô Thiên nơi đó lại không có biện pháp ăn nói .

Suy đi nghĩ lại .

Hắn cắn răng một cái, xông lên trời, một quyền cường thế vỡ nát cổ vô hình khí thế của!

Nhưng cùng lúc .

Diệp Tú Linh như cùng người gian chưng, tiêu thất Vô Ảnh .

Vô Thiên mày nhăn lại, nhìn quét Bát Phương, nhưng ở trong tầm mắt trong phạm vi, trừ ra gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, Hắc Y Lão Ẩu bên ngoài, cũng nữa không phát hiện người khác .

Sưu

Băng Long hóa thành một đạo Lưu Quang, hoa phá trường không, rơi vào Vô Thiên trước người, trịnh trọng nói: "Bản Hoàng thề, không phải cố ý để cho chạy diệp Tú Linh."

"Ta đều thấy, không cần giải thích ."

Vô Thiên khoát tay nói, xoay người, quét mắt gầy gò trung niên ba người, trong con ngươi huyết quang ngập trời: "Nhiều lần tính kế ta, không quản các ngươi phía sau là ai, ngày hôm nay đều phải chết!"

Ầm

Khí thế toàn diện bạo nổ, kèm theo kinh thiên động địa nổ, Ức Vạn Lý đại địa, trong nháy mắt san thành bình địa!

Bạch

Hắn tay trái vung lên, Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm phá không đi, mục tiêu chính là Hắc Y Lão Ẩu .

Cùng thời khắc đó .

Chân hắn đạp Tu La cửu bước, sát hướng gầy gò trung niên hai người .

Hắc Y Lão Ẩu Hồn Lực bắt đầu khởi động, cường thế nghiền ép rơi Sát cấm, quát lên: "Vô Thiên, ngươi ngông cuồng như vậy, có dám khiến Băng Long đừng nhúng tay!"

Vô Thiên đạo: "Băng Long, đi giết nàng!"

Hắc Y Lão Ẩu sắc mặt chợt biến .

Nàng nói những lời này, thực tế chính là muốn kích Vô Thiên .

Băng Long thực lực quá mạnh, nếu như xuất thủ, nàng một phe này căn bản không có bất luận cái gì hy vọng chiến thắng .

Nhưng chỉ cần Băng Long không ra tay, nàng và gầy gò trung niên hai người liên thủ, nói không chừng liền năng lực áp Vô Thiên .

Nhưng không nghĩ đến .

Gian kế chẳng những không có thực hiện được, ngược lại kích khởi Vô Thiên Sát Tâm, khiến Băng Long chuyên môn đi đối phó nàng!

Mua dây buộc mình, tự mình chuốc lấy cực khổ a!

Băng Long Hung Uy hiển hách, trong sát na, liền giết tới trước người của nàng .

Hắc Y Lão Ẩu không dám có chút chần chờ, bật người thiêu đốt sinh mệnh lực, xoay người bỏ chạy .

Hừ

Băng Long từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, hàn khí từ trong đôi mắt phun ra, đóng băng Bát Phương!

Mảnh thiên địa này, trong nháy mắt biến thành một mảnh sông băng!

Hắc Y Lão Ẩu ở hốt hoảng trong tiếng kêu sợ hãi, cũng thay đổi thành một cái Băng Điêu .

Ầm

Nhưng vào thời khắc này .

Trên bầu trời nổ tung 1 tiếng tiếng đinh tai nhức óc nổ, dường như lôi đình cuộn .

Như là chọc tổ ong vò vẽ, từng đạo vô hình khí thế, không ngừng chiếu nghiêng xuống, Khí Cơ vững vàng tập trung vào Băng Long!

"Bản Hoàng không Uy, ngươi cho ta là loài bò sát sao?"

Băng Long nộ xung quan, nếu sống núi đã kết làm, cũng cũng không sao có thể băn khoăn .

Khí thế ngút trời nghịch lưu nhi thượng, giống như một mảnh nhỏ sóng dữ, cùng vô hình kia khí thế, điên cuồng mà đụng vào nhau .

Cơ hồ là tương xứng!

Đột nhiên .

Có một luồng khí thế rơi vào Băng Điêu mặt trên, kèm theo răng rắc nổ, Hắc Y Lão Ẩu phá băng ra!

Không có chút nào dừng lại, nàng ấy già nua vung tay lên, một tòa Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, đột nhiên xuất hiện, Triều không Thiên Sát đi!

Cùng lúc đó .

Vô Thiên cũng cùng gầy gò trung niên hai người, chém giết cùng một chỗ .

Đối mặt cường thế, bá đạo, lạnh lùng Vô Thiên, gầy gò trung niên hai người, căn bản không có dư lực hoàn thủ, liên tục bại lui .

Bất quá trong chớp mắt .

Sắc mặt của hai người mà bắt đầu bạch, mình đầy thương tích!

Ầm

Tòa kia Sát cấm ầm ầm mà rơi .

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, ánh mắt như điện, Hồn Lực như hồng thủy vậy, từ Thiên Linh Cái lao ra, thẳng đến Cấm Phù đi .

Răng rắc!

Gặp nhau trong nháy mắt, Cấm Phù tại chỗ nát bấy, Sát cấm cũng tiêu tán theo .

"Ba người liên thủ sao? Ta thành toàn các ngươi ."

Không Thiên Mục lộ sát cơ, Tu La Tứ Thức Đệ Nhất Thức Đoạn Hồn, hóa thành một mảnh huyết lãng, bài sơn hải đảo tuôn hướng Bát Phương .

Nhưng khi từ ba trên thân người đảo qua lúc, ba người lại không có nửa điểm phản ứng .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vô hiệu ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

"Linh hồn của ngươi Sát Thuật, đã đối với chúng ta vô dụng, nhận lấy cái chết!"

Hắc Y Lão Ẩu nhe răng cười, thần lực rít gào, Hồn Lực cuộn trào mãnh liệt, Sát cấm sát khí ngập trời, chôn vùi Bát Phương hư không, sát hướng Vô Thiên .

Đồng thời .

Gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, cũng tế xuất thần cấp thần thông, kinh khủng uy năng, nát bấy sơn xuyên đại địa!

Đồng thời .

Kèm theo leng keng âm thanh, trong tay hai người các xuất hiện một bả hắc sắc Đại Cung .

Giương cung!

Ngưng tiễn!

Buông tay .

Hai chi tên đồng thời bạo xạ ra, tản ra đen nhánh thần quang, như hai cái dử tợn Hắc Long, rít gào hư không, phong mang Diệt Thế!

Ba người triển khai toàn diện giết chóc thủ đoạn, phong tỏa Vô Thiên tất cả đường lui, có thể nói là một lần tuyệt sát!

Bọn họ đây là muốn được ăn cả ngã về không, lanh lẹ giải quyết hết Vô Thiên .

Bởi vì ba người đều hiểu, Vô Thiên từ không dễ dàng vận dụng linh hồn Sát Thuật .

Mà một khi vận dụng, vậy đã nói rõ, hắn đã sinh ra ý quyết giết .

Sở dĩ .

Bọn họ muốn cướp ở Vô Thiên Cuồng chi trước, đem Vô Thiên xóa bỏ .

"Đoạn Hồn không được, đoạn thần đây?"

"Linh hồn không có, cũng liền chết, một trăm ."

"Thần Cách không có, tuy là còn có thể sống sót, nhưng sợ rằng so với chết, còn thống khổ hơn ."

Vô Thiên quét mắt ba người, còn như máu nhuộm vậy đôi mắt, lóe ra kinh người huyết quang!

—— đoạn thần!

Theo hắn phun ra hai cái này lạnh như băng chữ, hắn như là hóa thân thành nhất tôn ma quỷ, Hung Sát Chi Khí phô thiên cái địa, cuộn sạch Ức Vạn Lý trời cao .

Thế nhưng .

Tình huống trước lần thứ hai sinh, ba người bình yên vô sự!

"Tại sao có thể như vậy ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Cũng đúng lúc này .

Ba người tất cả sát phạt thủ đoạn, chen nhau lên, sợ hắn bao phủ!

Nhưng

Ba người còn chưa kịp thở phào .

Một Dawson nhưng uống tiếng vang lên .

"Tịch diệt ánh sáng!"

Dứt lời .

Kèm theo oanh một tiếng, nhất đạo chùm sáng rực rỡ bạo xạ ra, cường thế kéo mở một lỗ hổng, Vô Thiên từ bên trong bước ra một bước .

Đã là mình đầy thương tích, Thần Huyết bay lả tả!

Màu vàng Thần Cốt, đều bộc lộ ra ngoài .

Mà đạo kia tịch diệt ánh sáng, không có tiêu tán, nát bấy dài vạn dặm vô ích, nhanh như tia chớp đánh phía Hắc Y Lão Ẩu .

"Diệt Thiên một kích!"

Đồng thời .

Không Thiên Hữu thủ bạo tham ra, lăng không gật liên tục hai cái, lưỡng đạo huyết sắc Chỉ Kính, mang theo kinh người lực hủy diệt, phân biệt sát hướng gầy gò trung niên, cùng với khôi ngô Đại Hán .

"Thật là mạnh chiến lực!"

"Mặc dù có Thần Vật bảo vệ chúng ta Thần Cách cùng linh hồn, chúng ta cũng không phải của hắn đối thủ!"

Triệt

Hắc Y Lão Ẩu ba người sắc mặt tái nhợt, thiêu đốt sinh mệnh lực, né tránh tịch diệt chi Quang Hòa Diệt Thiên một kích đánh giết, xoay người độn vô ích đi .

Nhưng

Theo Vô Thiên vung tay lên, tịch diệt chi Quang Hòa Diệt Thiên một kích lăng không nhất chuyển, theo sát ở ba người hậu phương, chôn vùi Bát Phương!

Đồng thời, còn đang nhanh chóng tới gần!

"Không được, hắn tập trung chúng ta!"

"Không có đánh trúng chúng ta, tịch diệt chi Quang Hòa Diệt Thiên một kích, chắc là sẽ không tiêu tán!"

"Thiếu chủ, mau giúp ta môn xuống."

Hắc Y Lão Ẩu ba người lo lắng quát .

Nhất thời .

Ầm

Bốn đạo vô hình khí thế, từ trên trời giáng xuống .

Trong đó ba đạo, phân biệt Triều tịch diệt chi Quang Hòa Diệt Thiên một kích lao đi .

Thừa lại hạ một đạo khí thế, thì vững vàng tập trung vào Vô Thiên .

"Núp trong bóng tối tính là gì ?"

"Có loại lăn ra đây cho ta!"

Vô Thiên gầm lên, không lùi mà tiến tới, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, một quyền đánh phía đạo kia khí thế .

"Vô Thiên, đừng xung động, khí thế kia còn chưa phải là ngươi có thể rung chuyển!"

Cách đó không xa Băng Long thấy thế, vội vàng rống to hơn, cũng tấn vỡ nát hướng hắn đánh giết mà đến khí thế, chạy đi nghĩ cách cứu viện Vô Thiên .

Nhưng muộn .

Vô Thiên cùng đạo kia khí thế ầm ầm gặp nhau .

Răng rắc!

Tu La chiến giáp trong nháy mắt nát bấy, cả cánh tay cũng là muốn nổ tung lên, hóa thành huyết vụ .

Thậm chí ngay cả Thần Thể, cũng tứ phân ngũ liệt!

Dòng máu màu vàng óng như bộc, nhuộm dần vạn dặm hư không!

Nếu không phải là Tu La chiến giáp, có cực mạnh phòng Ngự Năng lực, cùng với tháo xuống lực lượng uy năng, Vô Thiên hiện tại sợ rằng đã thịt nát xương tan, Thần Hình Câu Diệt!

Đồng thời .

Diệt Thiên một kích cùng tịch diệt ánh sáng, cũng bị ba đạo khí thế phá hủy .

Bạch

Băng Long lúc này chạy tới .

Hắn tay áo phất một cái, ở hư không gầm thét hủy diệt tính khí lãng, trong nháy mắt tiêu tán .

Lập tức .

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi, Vô Thiên phá toái thân thể, tấn ghép lại với nhau, sau đó nhanh khép lại .

Lưỡng cái hô hấp gian, Vô Thiên liền khôi phục ý thức, ăn vào một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy .

Bàng bạc Sinh Mệnh Năng Lượng, Triều Tứ Chi Bách Hài cổn đãng đi, làm dịu hắn mỗi một tấc da thịt, thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn!

Ầm

Cũng đúng lúc này .

Dường như Thiên Băng, một mảng lớn vô hình khí thế, như Đại Thác Nước, từ Thương Khung chiếu nghiêng xuống, bao phủ mười tỉ trong đại địa!

"Triệt để làm tức giận Bản Hoàng ."

Băng Long rống giận, cả người toát ra ánh sáng chói mắt huy .

Ngâm

Sau một khắc .

Hắn hiển hóa ra chân thân, đầy đủ hơn vạn trượng, giống như một cái nguy nga núi non, hoành ở trên không, cả vật thể óng ánh trong suốt, Long Uy chấn thế!

Theo sát .

Hắn vung lên đầu cao ngạo, ra nhất đạo lâu đời Long Ngâm, sau đó Nhất Phi Trùng Thiên, trực tiếp dùng thân thể cao lớn, đi ngạnh hám cổ khí thế kia!

"Băng Long bị thiếu chủ kiềm chế, Vô Thiên Tu La lĩnh vực tiêu tán, chính là giết hắn cơ hội tốt nhất, động thủ!"

Cùng lúc đó .

Hắc Y Lão Ẩu cũng đúng gầy gò trung niên hai người chợt quát một câu, dẫn đầu tế xuất Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm .

Gầy gò trung niên hai người cũng là lập tức giương cung, bắn cung!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Ba người là không lưu tình chút nào .

"Cho dù không có Tu La lĩnh vực, cho dù không có linh hồn Sát Thuật, ta làm theo giết các ngươi!"

Vô Thiên dáng vẻ bệ vệ huân thiên, ngón trỏ chỉ vào không trung, tịch diệt ánh sáng bắn mạnh tới, trước sau vỡ nát rơi hai chi tên, đánh phía tòa kia Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, uy lực vô song!

Ầm

Trên cao .

Băng Long cùng cổ khí thế kia chạm vào nhau, toàn bộ Đệ Tứ Tầng đều là chấn động mạnh một cái!

Đồng thời tịch diệt ánh sáng, cũng cùng Tứ Giai Hằng Vũ Sát cấm, đụng vào nhau, nhất thời Ngọc Thạch Câu Phần!

Phốc

Mấy người tại chỗ, bao gồm Băng Long, đều phun ra một hơi nộ huyết .

"Băng Phong Thiên Địa!"

Băng Long giơ thẳng lên trời rít gào, rộng rãi miệng phun ra một mảnh huyết sắc hàn khí .

Ức Vạn Lý Thương Khung đại địa, trong nháy mắt đông lại .

Nhìn từ đàng xa mà nói, nơi này thiên địa, biến thành một khối to lớn huyết sắc khối băng .

Đây là hắn mạnh nhất Sát Thuật!

Đủ để chứng minh, hắn thực sự nộ .

Toái

Hắn lại là quát to một tiếng, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, cự băng ầm ầm nổ tung, hóa thành từng mảnh một băng sương, ở trong bầu trời này cuồn cuộn .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.