Chương  2365: Long Hổ xuất hiện

Chương  2365: Long Hổ xuất hiện

Băng Long xoay quanh ở trên không, mắt nhìn xuống đại địa, dường như Long Hoàng đến trái đất .

Vô Thiên đứng ngạo nghễ hư không, tóc bạc Loạn Vũ, đường hoàng nổi một loại khí phách vương giả .

Còn như Hắc Y Lão Ẩu ba người, đã theo huyết sắc kia Hàn Băng Thần Hình Câu Diệt, hài cốt không còn!

"Tiểu lâu la đã chết, bây giờ có thể đi ra không ?"

Vô Thiên mặt không chút thay đổi nói, ánh mắt nhìn quét Bát Phương .

"Tốt xấu ngươi cũng là chúa tể đệ tử, luôn luôn núp trong bóng tối, ngươi chẳng lẽ không biết, đây là rất nhu nhược, rất vô năng biểu hiện sao?"

Băng Long cũng theo cười lạnh .

Bạch

Dứt lời .

Ba bóng người, trống rỗng xuất hiện ở phía trước hư không .

Một người trong đó chính là diệp Tú Linh .

Tên còn lại là Vạn Ác Chi Nguyên .

Còn lại người nọ, chính là chúa tể đệ tử, Hắc Y Đại Hán!

"Rốt cục hiện tại mặt, vậy nhất tịnh đem các ngươi giải quyết hết!"

Băng Long Hung Tính quá độ, uy áp bài sơn hải đảo, bao phủ Bát Phương .

Uyển Như núi non vậy cái đuôi lớn, chợt Triều ba người quét ngang đi!

Vô Thiên quát lên: "chờ một chút!"

"Làm sao ?"

Băng Long xe thắng gấp, cái đuôi lớn bỗng nhiên ở hư không, cúi đầu không hiểu nhìn Vô Thiên .

Nhưng hắn phát hiện, Vô Thiên cư nhiên đang run rẩy!

Mà Vô Thiên lúc này, đối với Vạn Ác Chi Nguyên cùng diệp Tú Linh làm như không thấy, ánh mắt gắt gao tập trung vào Hắc Y Đại Hán .

Ban đầu .

Đọc đến Hoàng Quế trí nhớ thời điểm, hắn còn mang theo một tia may mắn .

Nhưng bây giờ .

Thấy chân nhân, hắn rốt cục có thể xác định, cái này Hắc Y Đại Hán, chính là Long Hổ!

Đúng thế.

Vô luận là diện mạo, vẫn là thân cao, hoặc là béo gầy, Hắc Y Đại Hán đều cùng Long Hổ giống nhau như đúc .

Rõ ràng nhất chính là cặp kia quỷ dị con mắt .

Đỏ lên, trắng nhợt .

Tả Mục như lửa, Liệt Diễm ngập trời!

Hữu Mục như băng, Hàn Lưu đến xương!

Rõ ràng chính là Âm Dương Nhãn!

"Thật là ngươi . . ."

"Ngươi tại sao phải ở nơi này ?"

"Làm sao sẽ trở thành cửu tiên đại lục chúa tể đệ tử ?"

"Ngươi thì tại sao muốn giết ta ?"

Vô Thiên nhìn Hắc Y Đại Hán, một chữ một cái ép hỏi .

Hắc Y Đại Hán không có trả lời, nhãn thần cực kỳ lạnh lùng .

Diệp Tú Linh cười lạnh nói: "Vô Thiên, ngươi nhận lầm người, hắn không phải Long Hổ ."

Vô Thiên quả quyết nói: "Không có khả năng, cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên người, ta không có khả năng nhận sai, hắn chính là Long Hổ!"

Diệp Tú Linh đạo: "Hắn đích xác cùng Long Hổ rất tương tự, vừa mới ta gặp được hắn thời điểm cũng rất vô cùng kinh ngạc, nhưng khi ta hiểu rõ phía sau mới biết được, hắn gọi Giang Vệ, là cửu tiên đại lục thổ sanh thổ trường người, càng là chúa tể đệ tử ."

Vô Thiên đạo: "Vậy hắn Âm Dương Nhãn giải thích thế nào ?"

Diệp Tú Linh giễu cợt nói: "Thế gian có thể vô số người, có năng lực mở ra Âm Dương Nhãn người, cũng không dừng Long Hổ một cái ."

"Đồng dạng Âm Dương Nhãn, xuất hiện ở đồng dạng trên gương mặt, trong thiên hạ có trùng hợp như vậy chuyện sao?"

"Long Hổ, ngươi nói cho ta biết, tại sao phải làm như vậy ?"

"Ngươi biết, ta và tiểu gia hỏa suýt nữa cũng bởi vì ngươi tính kế, tử ở cửu Tiên Cổ tích!"

Vô Thiên gầm lên .

Hắc Y Đại Hán lạnh lùng nói: "Đừng tìm ta lôi kéo tình cảm, ta và ngươi quen lắm sao ?"

"Lôi kéo tình cảm ?"

Vô Thiên vẻ mặt khó tin nhìn Hắc Y Đại Hán, quát lên: "Nếu để cho tiểu gia hỏa bọn họ nghe được câu này, mãi mãi cũng không biết tha thứ ngươi!"

Hắc Y đại hán nói: "Lại nói rõ một lần, Bổn Tọa không phải là cái gì Long Hổ, Bổn Tọa gọi Giang Vệ, Chúa tể đệ tử, hiện tại càng là nơi này Chưởng Khống Giả, Vạn Ác Chi Nguyên, đi giết hắn, còn như Băng Long, Bổn Tọa đến kiềm chế!"

Dứt lời!

Hắn vung tay lên, cửu Tiên Cổ tích Quy Tắc Chi Lực, nhất thời chiếu nghiêng xuống, phong tỏa ngăn cản Băng Long tất cả phương hướng .

"Kiềm chế Bản Hoàng ? Ngươi làm được không ?"

Băng Long ánh mắt khinh miệt, dừng lại cái đuôi lớn, chợt quét ngang đi .

Ầm

Phía trước Quy Tắc Chi Lực, nhất thời tan tành mây khói .

Nhưng Quy Tắc Chi Lực liên tục không ngừng, mới vừa bị đánh tan, lại bật người bù vào .

"Cửu Tiên Cổ tích, là Bổn Tọa sư tôn sáng tạo, tuy là Bổn Tọa không còn cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng, nhưng muốn ngăn trở ngươi, vẫn là đơn giản mà cử ."

"Mà ngươi, cùng Vô Thiên ký kết khế ước nô lệ, chỉ cần Vô Thiên vừa chết, linh hồn của ngươi cũng sẽ cùng theo nát bấy ."

"Sở dĩ, ngươi căn bản không đáng để lo ."

Hắc Y Đại Hán khinh miệt nhìn Băng Long đạo .

Cùng lúc đó .

Vạn Ác Chi Nguyên đã cùng Vô Thiên chém giết cùng một chỗ .

Trong lúc nhất thời .

Vô Thiên lại liên tiếp bại lui, chật vật không chịu nổi .

Nhưng không phải là bởi vì, hắn không địch lại Vạn Ác Chi Nguyên .

Là bởi vì, hắn không có cách nào xuống tay với Vạn Ác Chi Nguyên .

Nhưng mà .

Vạn Ác Chi Nguyên cũng nhe răng cười liên tục, không lưu tình chút nào .

"Không có Tu La lĩnh vực, không có Băng Long, ngươi cứ như vậy bất kham sao?"

" Đúng, ngươi không phải có linh hồn Sát Thuật, nhanh lên một chút sử xuất ra, xem xem có thể hay không giết ta ."

Cái kia máu đỏ con ngươi, hung quang nhấp nháy .

Mỗi chiêu mỗi thức, đều là vô cùng tàn nhẫn, một lòng muốn bạng châu Vô Thiên với tử địa .

Ầm

Hắn một quyền đánh vào Vô Thiên trên ngực, màu vàng Thần Cốt nát bấy, toàn bộ ngực đều lõm sụp xuống, Thần Huyết văng khắp nơi!

Thế nhưng .

Vô Thiên trong đôi mắt, không có chút nào sát cơ, chỉ có thống khổ .

"Ngươi thực sự không biết ta sao ?"

"Ta là Vô Thiên, là bởi vì ta, ngươi mới sinh ra ."

"Khi đó, ta còn khống chế ngươi, nhưng sau lại, ta giải trừ khế ước ."

"Từ đó về sau, mặc kệ đối mặt địch nhân cường đại dường nào, ngươi đều cùng ta đứng chung một chỗ, kề vai chiến đấu ."

"Tiến nhập cửu tiên đại lục phía sau, chúng ta ở phong Tông, ngươi liều mình cứu chúng ta, nhưng là vì vậy, ngươi bản thể hầu như tiêu tán ."

"Sau lại, ta và Phong lão, còn có Lý Thiên, đem ngươi mang tới Huyết Hồn cốc, chữa trị bản thể ."

"Nhưng bởi vì Huyết Hồn cốc khí tà ác thật đáng sợ, ngươi trí nhớ trước kia, bị từ từ đồng hóa ."

Vô Thiên một bên né tránh, một bên giảng thuật đã từng chuyện cũ .

Trong lúc .

Hắn lại ai Vạn Ác Chi Nguyên mấy quyền, trên ngực nhiều hơn một cái quả đấm lớn lỗ máu, trước sau thông thấu, huyết phun như trụ .

Nhưng mà .

Vạn Ác Chi Nguyên lại không nhúc nhích chút nào, ngược lại cười lạnh nói: "Ngươi thấy ta giống ngu si sao ? Muốn hồ lộng ta, nằm mơ!"

Dứt lời .

Hắn lại một quyền nhanh như tia chớp đánh ra .

Vô Thiên không tránh kịp, bụng dưới kết kết thật thật đập một quyền .

Khí hải tại chỗ nát bấy .

Thậm chí ngay cả Thần Cách, cũng tứ phân ngũ liệt!

Tê tâm liệt phế đau nhức, chuyển hóa thành đầy khang lửa giận, Vô Thiên nhìn về phía Hắc Y Đại Hán, quát: "Các ngươi rốt cuộc đối với hắn làm cái gì ?"

Hắc Y Đại Hán hừ lạnh nói: "Chúng ta chưa từng làm, ngươi vốn chính là kẻ thù của hắn, bị giết ngươi cũng là chuyện đương nhiên ."

"Hỗn đản!"

Vô Thiên phá vỡ mắng to, phát cáu phát cuồng .

Băng Long quát: "Vô Thiên, ngươi nếu như lại không hoàn thủ, ngươi sẽ bị Vạn Ác Chi Nguyên giết chết!"

"Hắn là là cứu ta, mới rơi cho tới hôm nay tình trạng, hắn càng là huynh đệ của ta, ta trả thế nào thủ ?"

Vô Thiên thì thào .

"Đi chết đi!"

Vạn Ác Chi Nguyên nhe răng cười, một cước đạp về Vô Thiên Thiên Linh Cái .

Đây nếu là bị đạp trúng, Vô Thiên đầu, phần trăm Bách Hội hướng tây qua, tại chỗ bạo liệt!

"Nếu không nỡ giết hắn, vậy trấn áp hắn!"

Băng Long lần thứ hai rống giận, lòng nóng như lửa đốt .

Hắn đương nhiên cấp bách, bởi vì Vô Thiên vừa chết, hắn cũng sẽ chết.

Bạch

Ở lần ranh sinh tử, một đạo thân ảnh đột nhiên để ngang Vô Thiên trước người, Thời Gian Chi Lực hóa thành một vùng biển mênh mông, sát vậy liền đem Vạn Ác Chi Nguyên đánh về nguyên hình, biến thành một mảnh huyết vụ!

Chính là Trần càng!

Băng Long vui mừng quá đỗi, quát lên: "Trần càng, ngươi tới đúng dịp, nhanh sát Vạn Ác Chi Nguyên!"

Đừng

Vô Thiên cấp bách vội vàng nắm được Trần càng cánh tay .

Trần càng lông mày nhướn lên, tâm niệm vừa động, Thời Gian Chi Lực rút về, hình thành một cái trượng lớn lao lung, đem huyết vụ nhốt ở bên trong .

Diệp Tú Linh chân mày to vặn một cái, quát lên: "Trần càng, ngươi tại sao muốn cứu Vô Thiên ?"

Trần càng lắc đầu nói: "Ta không phải phải cứu Vô Thiên, ta là tới tìm Vạn Ác Chi Nguyên, tại chỗ hắn tự tiện xông vào tông môn cấm khu, ta đương nhiên cấp cho hắn chút dạy dỗ nếm thử!"

Trên thực tế, hắn giống như Băng Long .

Vô Thiên vừa chết, hắn cũng sẽ chết.

Sở dĩ vô luận như thế nào, cũng muốn bảo trụ Vô Thiên tính mệnh!

Ầm

Trong lúc bất chợt .

Hắc Y Đại Hán vung tay lên, Quy Tắc Chi Lực từ trên trời giáng xuống, thế như chẻ tre nát bấy rơi Thời Gian Chi Lực, cuồn cuộn nổi lên mảnh nhỏ huyết vụ, độn vô ích đi!

"Muốn chết!"

Băng Long, Trần càng, đồng thời quát to một tiếng .

Băng Long mang theo kinh khủng Hung Uy, Triều Hắc Y Đại Hán rít gào đi!

Trần càng thì hướng Vạn Ác Chi Nguyên đuổi theo!

Vô Thiên nhìn hai người, nhãn Quang Thiểm Thước .

Cuối cùng, hắn nói nhỏ: "Ta vẫn không thể chết, sở dĩ chỉ có thể, trước có lỗi với các ngươi ."

"Băng Long, cho ta tha trụ hắn!"

Hắn ngẩng đầu hướng về phía Băng Long quát lạnh một câu, lấy ra một mảnh Tiên Linh hoa cánh hoa, cùng với một mảnh trời linh thảo lá cây, nhét vào trong miệng .

Các loại khí hải cùng Thần Cách chữa trị phía sau, liền triển khai Tu La cửu bước, Triều Trần càng cùng Vạn Ác Chi Nguyên đuổi theo .

Bạch

Nhưng lúc này .

Diệp Tú Linh loé lên một cái, để ngang trước người hắn, lắc đầu nói: "Ngươi chính là đừng đi nhúng tay ."

Bạch

Vô Thiên không có bất kỳ đáp lại, vung tay lên, năm đầu U Minh ong xuất hiện, đạo: "Tha trụ nàng!"

"Tuân lệnh!"

Năm đầu U Minh ong lên tiếng trả lời, bật người Triều diệp Tú Linh vây lại .

Tuy là, bằng thực lực của bọn họ, không cách nào phá vỡ diệp Tú Linh phòng ngự, nhưng muốn khiên chế trụ diệp Tú Linh, vẫn là không có vấn đề .

Có năm đầu U Minh ong hỗ trợ, diệp Tú Linh cũng liền không rảnh cố kỵ Vô Thiên .

Hưu

Vô Thiên một cái bước xa, Triều Vạn Ác Chi Nguyên đuổi theo .

Nghe được Vô Thiên tiếng quát .

Băng Long cũng là không chọn thủ đoạn, thậm chí cũng bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, nát bấy nổi Quy Tắc Chi Lực, Triều Hắc Y Đại Hán rất nhanh ép tới!

Rất nhanh .

Hắc Y Đại Hán mà bắt đầu luống cuống tay chân, không rảnh nữa chiếu cố Vạn Ác Chi Nguyên .

Trần càng ngón trỏ chỉ vào không trung, Thời Gian Chi Lực phô thiên cái địa, trong nháy mắt đem mảnh nhỏ huyết vụ bao phủ!

A

Vạn Ác Chi Nguyên tiếng kêu thảm thiết, nhất thời truyền ra, vang thiên Triệt Địa!

Vô Thiên truyền âm nói: "Đừng giết hắn!"

Trần càng thờ ơ .

Bất quá .

Khi Vạn Ác Chi Nguyên bản thể, chỉ còn lại có cuối cùng một luồng lúc, Trần càng đột nhiên tản mất Thời Gian Chi Lực, thần lực dâng lên, kết thành một bạt tai lớn lao lung, đem Vạn Ác Chi Nguyên Tù khốn .

Theo sát .

Hắn bàn tay to vồ giữa không trung, lao lung rơi vào trong tay .

Lúc này .

Vô Thiên vừa vặn tới rồi, nhìn thấy Vạn Ác Chi Nguyên còn sống, cũng thở phào .

Trần càng vung tay lên, vững chãi lồng thu vào không gian Thần Vật, đối với Vô Thiên truyền âm nói: "Tránh cho diệp Tú Linh hoài nghi, Vạn Ác Chi Nguyên ta trước thu, sau đó lại tìm cơ hội cho ngươi ."

Được

Vô Thiên lên tiếng trả lời, xoay người nhìn về phía diệp Tú Linh .

Năm đầu U Minh ong đem nàng trùng điệp vây quanh, muốn chạy trốn, sợ rằng không có khả năng .

Lập tức .

Hắn vừa nhìn về phía Băng Long cùng Hắc Y Đại Hán .

Băng Long cả vật thể Huyết Diễm thao thao, như điên như Ma, từng bước tới gần, khoảng cách Hắc Y Đại Hán, đã chỉ có trăm ngàn dặm .

Hắc Y Đại Hán cũng càng ngày càng bối rối .

! --pb Tx T_qv Duwu-->.