Chương  2366: Chúa tể hiện tại mặt

Chương  2366: Chúa tể hiện tại mặt

Vô Thiên chân mày, thật chặc vặn cùng một chỗ .

Cái này Hắc Y Đại Hán, thật không phải là Long Hổ sao?

Nhưng vì cái gì sẽ như thế giống nhau ?

Đồng dạng mặt mũi, đồng dạng thân cao, đồng dạng hình thể, đồng dạng Âm Dương Nhãn, thế gian làm sao có thể có trùng hợp như vậy chuyện ?

Trần càng thầm nghĩ: "Vô Thiên, chúng ta không đi hỗ trợ sao?"

"Bọn họ chiến đấu, chúng ta không xen tay vào được, đi chỉ làm liên lụy Băng Long . Vừa rồi muốn đa tạ ngươi, nếu không phải là ngươi đúng lúc, ta hiện tại đang sợ là . . ."

Nói đến đây điểm, không Thiên đã nói không được, tâm lý rất khó chịu .

Trần càng truyền âm nói: "Cứu ngươi coi như là cứu tự ta, chớ để ở trong lòng ."

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền tới rồi ?"

"Ta nhìn thấy ngươi và Băng Long tiến nhập thâm sơn, liền đoán được, là tới sát diệp Điển huynh muội .

Vốn có ta không muốn đến đây, dù sao có Băng Long ở, giết bọn hắn, khẳng định nắm chắc .

Nhưng phía sau vừa nghĩ, lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là cùng đến xem cho thỏa đáng .

Cũng may mắn ta theo đến, bằng không hiện tại, cũng không biết là chết như thế nào ."

Trần càng cười khổ .

Tính mệnh bị người khác nắm trong tay chính là không được, mỗi thời mỗi khắc cũng phải lo lắng hãi hùng .

"Không có ý tứ ."

Vô Thiên rất tự trách .

Hiện tại, không ngừng Băng Long cùng Trần càng, Tinh Thần Giới còn rất nhiều người, tính mệnh đều cùng hắn cùng một nhịp thở .

Hắn muốn vừa chết, rất nhiều người đều sẽ gặp phải tai bay vạ gió .

Hắn không thể như thế ích kỷ .

Sau đó, mỗi làm một chuyện trước khi, coi như không vì mình suy nghĩ, cũng muốn đi ngẫm lại những người khác .

Những người này theo hắn, hắn liền có nghĩa vụ, có trách nhiệm, đi giữ gìn bảo vệ bọn họ .

"Âm Dương Nhãn, mở!"

Bỗng nhiên .

Trong hoảng loạn Hắc Y Đại Hán, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên hai người, kèm theo quát khẽ một tiếng, hai mắt hào quang đại phóng!

Mắt phải .

Hàn quang phụt ra .

Hàn Lưu cuộn sạch trời cao, nữa bầu trời địa, bao quát Hỗn Độn giải đất, đều biến thành một mảnh sông băng tuyết địa!

Con ngươi bên trái .

Đỏ rực như lửa .

Một nửa kia góc trời địa, Liệt Diễm thao thao, nhiệt độ kinh khủng, đốt luyện Thương Khung đại địa!

Hắn mục tiêu, chính là Vô Thiên cùng Trần càng, hy vọng dùng cái này, khiến Băng Long phân tâm .

Nhưng Băng Long cũng không có .

Thậm chí .

Hắn làm như không thấy, khí thế trùng thiên, dũng không thể đỡ!

Hàn Lưu, Liệt Diễm, ở trong thiên địa rít gào, bài sơn hải đảo, Triều Vô Thiên hai người đánh tới .

Bạch

Trần càng một bước để ngang Vô Thiên phía trước, mắt lộ ra ngưng trọng, nói nhỏ: "Âm Dương Nhãn ẩn chứa Thời Gian Chi Lực, điều này nói rõ, hắn đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực ."

Hắn làm như đang tự nói, trên thực tế là đang nhắc nhở Vô Thiên .

"Thời Gian Chi Lực!"

Vô Thiên tâm thần rung động .

Long Hổ thiên phú và ngộ tính, hắn biết rõ .

Tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy, chưởng khống Thời Gian Chi Lực .

"Xem ra hắn thật không phải là Long Hổ ."

Vô Thiên nói nhỏ, hít thở sâu một hơi, huyết mâu hàn quang bạo dũng, quát lên: "Băng Long, không nên nương tay, trực tiếp giết hắn!"

" Chờ đúng là ngươi những lời này!"

"Băng Phong Thiên Địa!"

Băng Long rống to hơn, cả người Huyết Diễm cuồn cuộn, Long Huyết hóa thành một cổ Hàn Lưu, từ trong cái miệng lớn cuộn trào mãnh liệt ra, vùng thế giới kia nhất thời đông lại!

Đồng thời .

Trần càng cũng ra tay toàn lực, phía trước hư không, hiện ra vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, sau đó biến thành hai mảnh sóng dữ, Triều Hàn Lưu, cùng với Liệt Diễm, nộ lăn đi!

Ầm

Hai người gặp nhau, Thiên Băng Địa Liệt, lại tương xứng .

"Nếu như không có Quy Tắc Chi Lực, thực lực của bản thân hắn, kỳ thực cùng ta không sai biệt lắm, chắc cũng là mới vừa chưởng khống Thời Gian Chi Lực không bao lâu ."

Trần càng tự lẩm bẩm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Băng Long, trong mắt tràn đầy một cổ tự tin, quát lên: "Ta tới giúp ngươi!"

Bạch

Chân hắn đạp Huyền Thiên bước, Triều Hắc Y Đại Hán bắn mạnh tới .

Huyền Thiên ngón tay!

Huyền Thiên chiến đấu quyền!

Huyền Thiên Diệt Hồn!

Còn không có tới gần, ba lớn tuyệt thế Sát Thuật, liền đoạt trước một bước, Triều Hắc Y Đại Hán lướt đi!

Ầm

Mấy đạo Quy Tắc Chi Lực, mang theo Diệt Thế uy năng, Triều Trần càng oanh khứ .

"Cùng Bản Hoàng giao thủ, còn dám phân tâm đi đối phó người khác, ngươi thật đúng là muốn chết!"

Băng Long sâm nhiên mở miệng, hàn khí cuồn cuộn, Trần càng trên đỉnh đầu, nhất thời ngưng kết ra một mảnh huyết sắc Hàn Băng, ngăn trở mấy đạo Quy Tắc Chi Lực .

Ầm

Ba lớn tuyệt thế Sát Thuật, hầu như ở cùng thời khắc đó, đánh vào Hắc Y đại hán trên người .

Phốc

Huyết dịch, nhất thời nộ phun ra ngoài .

Hắn thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng lùi lại, nhưng mà Âm Dương Nhãn cũng càng rực rỡ .

Nháy mắt .

Nhất bạch nhất hồng hai vệt thần quang, tràn mi ra, cực nóng cùng hàn lãnh, các chiếm nữa bầu trời!

Hai vệt thần quang, nhanh như tia chớp đánh vào Trần càng ngực .

Huyết quang bạo dũng!

Hai cái quả đấm lỗ máu, nhất thời phơi bày ra, trước sau thông thấu, huyết phun như trụ!

Trần càng cũng là không khống chế được thân thể, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch!

"Âm Dương Nhãn, quả nhiên bất phàm!"

Hắn nói nhỏ, ánh mắt càng ngưng trọng, nhưng Chiến Ý cũng càng cao ngang .

Ầm

Không để ý trên ngực lỗ máu, hắn vung tay lên, quanh thân Thời Gian Chi Lực, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, Triều Hắc Y Đại Hán đánh tới .

"Dương nhãn, mở!"

Hắc Y Đại Hán chợt quát, Hắc Loạn Vũ, giống như Ma Thần .

"Mở ngươi đại gia, nhận lấy cái chết!"

Nhưng lúc này .

Băng Long 1 tiếng tức giận mắng .

Có Trần càng hỗ trợ, hắn cũng một cái ung dung không ít .

Nhất là lúc trước, Trần càng ba lớn tuyệt thế thần thông, đem Hắc Y Đại Hán đẩy lui thời điểm, khiến hắn chờ đến cơ hội, tấn gần hơn cùng Hắc Y Đại Hán giữa khoảng cách .

Lúc này .

Hắn cách Hắc Y Đại Hán, đã chỉ có mấy ngàn trượng!

Nhưng hắn Chân Thân, chân đạt đến hơn vạn trượng, đã hoàn toàn có thể triển khai phản kích!

Ầm

Cường tráng Long Vĩ, quét ngang đi, trận gió gào thét như sấm .

Hắc Y Đại Hán bận về việc.. Ứng phó Trần càng, hiện tại nhìn thấy Băng Long cũng giết tới, không khỏi tự loạn trận cước .

"Thình thịch!"

Long Vĩ, như một cái Huyết Diễm trường tiên, đánh vào Hắc Y đại hán trên người .

Phốc

Nhất đạo máu tươi, nhất thời phun ra ngoài .

Nhưng là cũng ngay lúc đó .

Hắc Y trên người đại hán, đột nhiên xuất hiện một bộ hắc sắc chiến giáp, lại tháo xuống Băng Long hơn phân nửa lực lượng, cũng không có lọt vào đả kích trí mạng .

Nhưng theo sát .

Trần càng Thời Gian Chi Lực, liền đem Hắc Y Đại Hán gắt gao bao phủ!

"Trần càng, cẩn thận, hắn chiến giáp, mặc dù không bằng diệp Tú Linh Tử Sa quần dài, nhưng là chỗ thua kém không bao nhiêu ."

"Mấu chốt nhất là, đừng làm cho hắn trốn!"

Băng Long mâu Tử Hàn làm vinh dự thịnh, cái đuôi lớn thật cao vung lên, chợt nhìn phía dưới Hắc Y Đại Hán ném tới .

"Bổn Tọa là cửu Tiên Cổ tích Chưởng Khống Giả, chỉ cần Bổn Tọa nguyện ý, có thể đi nhâm cần gì phải địa phương, các ngươi ngăn cản được sao ?"

Hắc Y Đại Hán cười nhạt .

Đối mặt Băng Long cùng Trần càng liên thủ đánh giết, hắn đã chống đỡ không được, không thể không rời đi .

Mắt thấy hắn sẽ tiêu thất .

Thương

Băng Long toàn thân long lân lúc mở lúc đóng, rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm .

Ngay sau đó .

Từng mảnh một huyết khí, từ long lân phần dưới phún ra ngoài!

Sát na .

Mảnh thiên địa này Băng Phong!

Hắc Y Đại Hán cũng bị nhốt ở bên trong .

Không có chút nào gián đoạn, Băng Long khổng lồ kia Long Vĩ, nộ đập đi!

Răng rắc!

Băng Phong thiên địa, nhất thời nát bấy!

Leng keng!

Hắc Y trên người đại hán hắc sắc chiến giáp, cũng kèm theo nhất đạo Tê Thiên Liệt Địa nổ, tứ phân ngũ liệt!

Mất đi chiến giáp bảo hộ .

Kinh khủng kia Hàn Lưu, lại một lần nữa đưa hắn đông lại, biến thành một tọa Băng Điêu!

"Chạy nữa à?"

"Ngươi đại gia, cùng Bản Hoàng đối nghịch, ngươi nha liền là muốn chết ."

Băng Long trong mắt bò lên tràn đầy trào phúng .

Nhưng sau đó, đã bị nồng nặc sát cơ thay thế được!

"Hiện tại sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Hắn vung lên cái đuôi lớn, Triều Băng Điêu ném tới .

Nhưng mà lúc này .

Nhất đạo thân ảnh màu đen, đột nhiên xuất hiện ở Băng Điêu phía trên, đưa ngón tay ra, chỉ nhẹ nhàng bắn ra, Băng Long liền hét thảm một tiếng, bay ngang ra, Long Vĩ càng là da tróc thịt bong, Thần Huyết bay lả tả trăm ngàn dặm .

"Thật mạnh!"

Băng Long hoảng sợ .

Trần càng, Vô Thiên, diệp Tú Linh, năm đầu U Minh ong, đều là kinh hãi vạn phần!

Thân ảnh màu đen lại vung tay lên, Hàn Băng trong nháy mắt hòa tan .

Hắc Y Đại Hán một cái giật mình, rơi vào thân ảnh màu đen trước, khom người nói: "Đệ tử gặp qua sư tôn ."

"Sư tôn!"

"Hắn chính là cửu tiên đại lục Chúa tể!"

"Hắn cư nhiên một mực cửu Tiên Cổ tích!"

Mấy người đột nhiên biến sắc .

"Quả nhiên xác minh suy đoán của ta, trừ ra Chúa tể đệ tử cùng Cổ Tháp bên ngoài, cửu Tiên Cổ tích còn ẩn núp nhất tôn nhân vật đáng sợ ."

Vô Thiên lẩm bẩm .

Thế nhưng .

Hắn không có đoán được, lại sẽ là cửu tiên đại lục Chúa tể .

Chúa tể tự mình xuất thủ, xem ra lần này, là dữ nhiều lành ít!

Thân ảnh màu đen bị Hắc Vụ bao phủ, thấy không rõ hình dáng, nhưng Vô Thiên có thể cảm giác được, người này đang ở thẩm thị hắn .

Hiện trường vắng vẻ không tiếng động .

Bầu không khí, ngưng trọng tới cực điểm .

Ngay cả năm đầu U Minh ong, lúc này đều thành thật phải cùng con cừu nhỏ giống nhau .

Chúa tể a!

Đại Viên Mãn Hằng Vũ a!

Trong nháy mắt, liền có thể tiễn bọn họ đi Hoàng Tuyền, dám không thành thật sao?

Sau một hồi lâu .

Vô Thiên thực sự nhẫn không đi xuống, cau mày nói: "Tiền bối, đây là vì cái gì ?"

Thân ảnh màu đen hỏi "Cái gì vì sao ?"

"Không sai, chính là cái này thanh âm!"

Vô Thiên lẩm bẩm .

Này thanh âm của người, cùng ban đầu ở Đệ Tam Tầng xuất hiện thanh âm, hoàn toàn tương tự .

"Tiền bối, ngươi là cửu tiên đại lục Chúa tể, chuyện gì có thể giấu giếm được ngươi ?"

"Huống chi, ngươi một mực đều ở đây cửu Tiên Cổ tích, lại không biết đệ tử của ngươi một mực âm thầm tính kế chúng ta ?"

"Ta cũng thực sự không nghĩ ra, ta đến tột cùng đâu đắc tội qua ngươi tên đệ tử này, có thể rất rõ ràng nói cho ta biết không ?"

Vô Thiên trầm giọng nói .

Thân ảnh màu đen trầm mặc chỉ chốc lát, gật đầu nói: " Được, ta liền rất rõ ràng nói cho ngươi biết, ngươi không có tội đệ tử của ta, nhưng ngươi đắc tội quá ta, không đúng, xác thực nói, ngươi thiếu đồ của ta không trả ."

"Thiếu vật của ngươi ?"

Vô Thiên nhất thời tức giận không gì sánh được, đạo: "Ta và ngươi chẳng bao giờ gặp gỡ, làm sao có thể thiếu vật của ngươi ? Nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng đây là đang địa bàn của ngươi, ngươi có thể muốn làm gì thì làm ."

Thân ảnh màu đen đạo: "Điểm ấy, ngươi thật nói không sai, ở chỗ này, không đúng, không chỉ ở nơi đây, coi như ở các ngươi cái thế giới kia, ta cũng làm theo có thể muốn làm gì thì làm, xin hỏi, ngươi có thể làm gì ta ?"

"Tự tin như vậy, lẽ nào thực lực của ngươi, phải qua diệp Tú Linh phụ thân ?"

Vô Thiên nhíu .

Diệp Tú Linh cũng là kinh nghi nhìn thân ảnh màu đen .

Thân ảnh màu đen đạo: "Cái này không rất rõ ràng chuyện thật sao? Nếu như ta không mạnh bằng hắn, ta ở cái thế giới kia thời điểm, sớm đã bị hắn bắt được ."

Diệp Tú Linh kinh nghi nói: "Ngươi đi qua thế giới của chúng ta ?"

"Ta không ngừng đi qua, ta chính ở chỗ này, ngây người một đoạn thời gian rất dài, đối với nơi đó cường giả, ta cơ bản đều hiểu rõ, mà các ngươi, nhất là Vô Thiên, ta và ngươi còn rất quen thuộc đây!"

Thân ảnh màu đen đạo, giọng nói mang theo một tia nghiền ngẫm .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.