Chương  2367: Hành hạ lửa giận

Chương  2367: Hành hạ lửa giận

"Rất thuộc ?"

Vô Thiên lăng lăng, tỉ mỉ hồi tưởng .

Nhưng, thực sự nghĩ không ra, ở cái gì địa phương gặp qua người này .

Vô Thiên cau mày nói: "Có thể lộ ra mặt mũi thực của ngươi sao?"

"Không thể ."

Thân ảnh màu đen ngoài ý liệu cự tuyệt .

Sau đó .

Hắn bàn tay to lăng không tìm tòi .

Vô Thiên nhất thời cảm giác được, một cổ kinh khủng sức mạnh to lớn bao phủ mà tới.

A

Sau một khắc .

Hắn một tiếng thét kinh hãi, đánh về phía xa xa một cái núi non .

Núi non trong nháy mắt nát bấy, Vô Thiên cũng là đầu rơi máu chảy .

"Hắc hắc ."

Thân ảnh màu đen đột nhiên 1 tiếng cười gian, không chút nào dừng tay vết tích .

Mạnh mẽ giam cấm Vô Thiên, tiếp tục đánh về phía khác núi non .

Ùng ùng!

Răng rắc!

Xa xa, từng ngọn cự phong, không ngừng sụp xuống .

Từng đạo nổ, Chấn Thiên Hám Địa .

Bụi khói cuồn cuộn, Gìa Thiên Tế Nhật!

Băng Long, Trần càng, năm đầu U Minh ong, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn, lo lắng suông .

"Hỗn đản, ngươi đủ chưa?"

Vô Thiên rống giận, chật vật tới cực điểm .

Cái gì chó má Chúa tể, hắn một điểm kính ý chưa từng .

"Ngươi cứ nói đi ?"

"Dám ở ta cửu tiên Đại Lục hồ đồ, không để cho ngươi chút dạy dỗ, ngươi là không biết tốt xấu ."

Thân ảnh màu đen như là biến một người, cười gian liên tục, không ngừng bạo ngược nổi Vô Thiên, như vậy phải nhiều vui sướng thì có nhiều vui sướng .

Nhưng không biết tại sao, hắn không có hạ sát thủ .

Nhìn qua, giống là thật chỉ là muốn dạy dỗ một chút Vô Thiên .

Trọn gần nửa canh giờ trôi qua .

Không Thiên đã là mình đầy thương tích, rối bù, chợt nhìn đi, như là một cái ăn mày .

Thân ảnh màu đen rốt cục dừng tay .

"Thoải mái, hết giận, ngươi thiếu ta, cũng không cần còn ."

Hắn cười đắc ý, vung tay lên, một mảng thần quang bay đi, lướt vào Hắc Y đại hán Thiên Linh Cái .

Lúc này .

Hắc Y Đại Hán thân thể chấn động, trầm mặc .

Nhưng ở trong trầm mặc, hai tay hắn từ từ nắm lại đến, trong cơ thể làm như có một cơn lửa giận, đang nổi lên .

Trong giây lát .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thân ảnh màu đen, rống giận: "Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Giống như rồi giết ."

Thân ảnh màu đen không có dấu hiệu nào biến mất, chỉ còn lại có bốn chữ này, quanh quẩn ở trong thiên địa thật lâu không tiêu tan .

"Ngươi chính là một hỗn đản!"

Hắc Y Đại Hán rống giận .

Băng Long mấy người Thấy vậy là mạc danh kỳ diệu .

Thân ảnh màu đen không là hắn sư tôn sao?

Trả thế nào dám như vậy kêu la om sòm ?

Hô

Hắc Y Đại Hán căm tức nhìn Thương Khung, chỉ chốc lát đi qua, hắn hít thở sâu một hơi, đột nhiên một bước rơi vào Vô Thiên trước người .

Vô Thiên còn không có thong thả lại sức, nhìn thấy Hắc Y Đại Hán xuất hiện, không có nửa điểm chần chờ, quả đoán chợt lui ra!

Nhưng

Hắc Y Đại Hán tiếp đó, làm ra một cái khiến hắn đờ đẫn cử động .

Hắc Y Đại Hán cư nhiên giang hai cánh tay, đem hắn ôm thật chặc, ý vị đấm phía sau lưng của hắn, một bộ rất dáng vẻ kích động .

"Chuyện gì ?"

Cái này đột chuyển hình ảnh, khiến Băng Long mấy người hai mặt nhìn nhau .

"Vô Thiên, rốt cục đợi được ngươi, chúng ta rốt cục lại cùng một chỗ ."

Hắc Y Đại Hán khàn khàn vừa nói, trong hốc mắt lại có hơi nước tràn ngập .

"Cùng một chỗ ?"

Vô Thiên nghe nói, không khỏi một trận ác hàn, không để ý tới thương thế trên người, vội vàng dùng lực đẩy ra Hắc Y Đại Hán, cảnh giác nói: "Nam nam thụ thụ bất thân, lại trịnh trọng nói cho ngươi biết, ta đối với nam nhân không có hứng thú ."

Ách

Hắc Y Đại Hán kinh ngạc, một bộ rất không thích ứng xu thế .

Hô

Hắn thật dài nói ra khí, nhìn Vô Thiên, cười ngây ngô nói: "Ta và ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đương nhiên biết ngươi đối với nam nhân không có hứng thú ."

"Cùng nhau lớn lên ?"

Vô Thiên lăng lăng, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ mừng rỡ như điên, lại một bước rơi vào Hắc Y Đại Hán trước người, trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá hắn, kinh nghi nói: "Ngươi thực sự là Long Hổ ?"

Hắc Y Đại Hán gật đầu, cười nói: "Trừ ra ta, còn có thể là ai mở ra Âm Dương Nhãn ?"

"Thật là ngươi, thật là ngươi . . ."

"Ta rốt cục, rốt cuộc tìm được ngươi . . ."

Vô Thiên đem thương thế trên người, hoàn toàn quên, giang hai cánh tay, hai cái đại nam nhân thật chặc ôm cùng một chỗ, nước mắt hoa hoa .

Thậm chí đều nhanh kích động đến không cùng Babylon .

"Hắn không phải Giang Vệ ?"

"Hắn là Long Hổ ?"

Diệp Tú Linh khó có thể tin tới cực điểm .

Long Hổ đúng là cửu tiên Đại Lục chúa tể đệ tử ?

Điều này sao có thể!

Nàng vô thanh vô tức, hướng về sau phương thối lui, chuẩn bị chuồn đi .

Nói đùa, vẻn vẹn chỉ là Vô Thiên, Băng Long, nàng liền không biết làm thế nào, hiện tại nhiều hơn nữa ra một cái Long Hổ, vậy lại càng không có đường sống .

"Ngươi chuẩn bị đi cái nào nhỉ?"

Nhưng vào lúc này, Băng Long suy ngẫm âm thanh âm vang lên .

Năm đầu U Minh ong thông suốt hoàn hồn, tấn đem diệp Tú Linh vây quanh .

Vô Thiên cùng Long Hổ cũng rốt cục xa nhau, lau khóe mắt lệ ngân, nhìn nhau cười, đồng thời xoay người nhìn về phía diệp Tú Linh .

"Diệp Tú Linh, ngày hôm nay ngươi Tại Kiếp khó thoát!"

Long Hổ 1 tiếng quát chói tai, Âm Dương Nhãn khai hạp, lưỡng đạo kinh khủng thần quang, bạo xạ ra .

Nhưng đánh vào diệp Tú Linh trên người lúc, lại như cùng đá chìm đáy biển, chỉ là đem nàng đẩy lui mấy bước .

"Ta ngược lại thật ra quên, ngươi được đến Tử Sa quần dài, bất quá tuy vậy, hôm nay ngươi đều phải chết!"

Long Hổ Hung Tính lớn, vung tay lên, chuẩn bị khống chế cửu Tiên Cổ tích Quy Tắc Chi Lực, đánh giết diệp Tú Linh .

Nhưng mà, trên bầu trời lại không có bất kỳ phản ứng .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao hiện tại ta không còn cách nào chưởng khống, nơi này Quy Tắc Chi Lực ?"

" Đúng, nhất định là cái kia vô sỉ lão già khốn nạn, cướp đoạt ta chưởng khống cửu Tiên Cổ tích quyền lực!"

Long Hổ ngốc lăng chỉ chốc lát, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, trong mắt thiêu đốt hừng hực lửa giận .

"Xem tới vẫn là muốn Bản Hoàng xuất thủ mới được ."

Băng Long cười đắc ý, Hóa thành hình người, loé lên một cái liền rơi vào diệp Tú Linh trước người, một quyền toàn lực oanh khứ, diệp Tú Linh trước đây đã bị đánh bay ra ngoài, nhưng vẫn không có bất luận cái gì thương thế .

"Đây là lần thứ hai, còn có một lần cuối cùng, ngươi Tử Sa quần dài sẽ nát bấy!"

Băng Long cười đến cực kỳ Xán Lạn, cũng cực độ kinh người!

Diệp Tú Linh hoảng hốt .

Nàng xem hướng duy nhất rơm rạ cứu mạng, cả giận nói: "Trần càng, ta hiện tại dầu gì cũng là Thần Tông người, ngươi lẽ nào cứ như vậy thấy chết mà không cứu được ?"

"Ngươi cũng không phải không phát hiện, một là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ cấp bá chủ, một cái lại là chúa tể đệ tử, ta dám ra tay sao? Huống ta cũng không là bọn họ đối thủ, ngươi liền tự cầu đa phúc!"

Trần càng ha hả cười nói .

Diệp Tú Linh tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc .

Tuyệt vọng, bất lực, không cam lòng, giống như thủy triều, từ ở sâu trong nội tâm hiện lên, bao phủ cả người của nàng!

Vô Thiên quát lên: "Băng Long, giải quyết nàng!"

Ầm

Băng Long lại là một quyền, nổ tung đi .

Bạch

Nhưng vào lúc này .

Diệp Tú Linh hư không tiêu thất Vô Ảnh, như cùng người gian chưng .

Hử

Mấy người nhíu .

Thần Niệm phô thiên cái địa, bao phủ Bát Phương, không buông tha bất kỳ một cái nào địa phương .

Thế nhưng .

Cuối cùng chưa từng có thể tìm tới diệp Tú Linh .

Băng Long đạo: "Long Hổ, ngươi sư tôn cứu nàng ?"

"Không biết là hắn, tính cách của hắn ta hiểu rõ, sẽ không tới quản những chuyện nhỏ nhặt này ."

Long Hổ lắc đầu, thầm nghĩ một lát sau, trong mắt xoay mình tóe ra từng sợi hàn quang, trầm giọng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, khẳng định bốn người bọn họ chính giữa một người trong đó ."

Không Thiên Vấn đạo: "Người nào ?"

Long Hổ đạo: "Huyết Hồn cốc, phong Hồn chi địa, Xích Viêm chi hải, Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, bốn người bọn họ đều là lão già khốn nạn thuộc hạ, chỉ cần là ở cửu tiên Đại Lục, mặc kệ cái gì địa phương, bọn họ đều có thể tự do ra vào, bao quát cửu Tiên Cổ tích ."

"Nguyên lai cái này mấy cái địa phương, thật là có Chưởng Khống Giả ."

Trần càng thấp ngữ .

Trước đây, Vô Thiên nói phong Hồn chi địa có Chưởng Khống Giả, hắn còn không thế nào tin tưởng .

Vô Thiên đạo: "Bọn họ tại sao muốn cứu diệp Tú Linh ?"

"Cái này ta cũng không biết ."

Long Hổ lắc đầu, cũng là hoang mang không giải thích được .

Vô Thiên cau mày, trầm tư một chút phía sau, chân mày liền thư triển ra .

"Chúng ta thật vất vả mới gặp nhau, diệp Tú Linh liền tạm thời đừng động .

Ngược lại nàng cũng lật không nổi cái gì biển .

Nói cho ta nghe một chút đi, ngươi tại sao phải ở nơi này ?

Chúa tể là ai ?

Ma Nô hiện tại lại ở đâu ?

Còn có vì sao, ngươi ban đầu không biết ta ?"

Vô Thiên trong đầu có vô số nỗi nghi hoặc, chờ Long Hổ giải đáp cho hắn .

Long Hổ đạo: "Ngươi còn nhớ rõ, trước đây chúng ta từ Thiên Giới trốn tới, ta và Ma Nô đem ngươi sắp xếp cẩn thận phía sau, chúng ta liền rời đi Long Thôn ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Ta đương nhiên nhớ kỹ, các ngươi là đi cho ta tìm kiếm thất Đại Nguyên làm chi tinh ."

Long Hổ vung tay lên, bảy miếng óng ánh trong suốt, củ ấu rõ ràng, thần Quang Thiểm Thước Tinh Thể, liền xuất hiện Vô Thiên trước người .

Vô Thiên quét mắt thất Đại Nguyên làm chi tinh, kinh ngạc nói: "Ngươi thật vẫn tìm được ?"

"Ta và Ma Nô tìm khắp các Đại Lục, trời cao không phụ người có lòng, cuối cùng rốt cục góp đủ ."

"Nhưng ngay ta dự định, cho ngươi tiễn lúc trở về, càn khôn Ma Thành cái kia lão già khốn nạn, đột nhiên tìm được ta ."

"Hắn nói cho ta biết, ngươi đã Niết Bàn trọng sinh, thất Đại Nguyên làm chi tinh, đã không cần phải ."

"Nghe được tin tức này, ta đương nhiên thật cao hứng ."

"Nhưng sau đó, lão già khốn nạn, không để ý ta và Ma Nô phản đối, mạnh mẽ mang theo chúng ta tới đến cửu tiên Đại Lục ."

"Cũng thẳng đến lúc đó, ta và Ma nô tài biết được, càn khôn Ma Thành đúng là cửu tiên đại lục Chúa tể ."

Long Hổ đạo .

"Càn khôn Ma Thành ?"

Vô Thiên kinh ngạc vạn phần .

Hắn chính là chỗ này Chúa tể ?

Long Hổ đạo: "Rất khó tin tưởng, trước đây ta và Ma Nô cũng giống như ngươi, lão già khốn nạn thật là nơi này Chúa tể ."

Vô Thiên gật đầu .

"Kỳ thực ngươi tới cửu tiên Đại Lục không lâu sau, hắn cũng đã biết được ."

"Đồng thời, hắn còn an bài cái kia bốn cái thuộc hạ, cho ngươi một điểm nếm mùi đau khổ ăn ."

"Gầy gò trung niên, khôi ngô Đại Hán, Hắc Y Lão Ẩu, Vạn Ác Chi Nguyên, đều là chịu bọn họ sai sử ."

"Nhưng ta không nghĩ tới, lão già khốn nạn cư nhiên thừa dịp ta không chú ý, tróc trí nhớ của ta, để cho ta tới đối phó ngươi ."

"Thẳng đến vừa mới, hắn mới đem ký ức trả lại cho ta ."

Long Hổ nghiến răng nghiến lợi, đối với vô sỉ càn khôn Ma Thành, là hận đến nha dương dương .

Răng rắc!

Vô Thiên hai tay thật chặc nắm chặt cùng một chỗ, nguyên lai vẫn là tên hỗn đản này ở sau lưng giở trò quỷ .

"Ngay cả ta cũng tính kế, càn khôn Ma Thành, ngươi thật đúng là đạt đến một trình độ nào đó, chờ, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ từ trên người ngươi, đòi lại gấp bội lần!"

Không Thiên Mục lộ hàn quang .

Giống như rồi giết ?

Gặp quỷ đi!

Đáng hận nhất vẫn là, trước khi đi, lại còn bạo ngược hắn một trận .

Không phải thiếu một điểm Sinh Mệnh Chi Thủy sao? Có cần phải ngược đãi như vậy hắn ?

Thực sự không thể chịu đựng được!

Long Hổ đạo: "Còn như Ma Nô, hắn hiện tại, ở Băng Tuyết bình nguyên chỗ sâu nhất bế quan, lĩnh ngộ Thời Gian áo nghĩa, càn khôn Ma Thành cũng ở tại."

Không Thiên Vấn đạo: "Có thời gian pháp trận ?"

Long Hổ gật đầu, đạo: "ừ, bên ngoài một ngày đêm, bên trong ba trăm năm ."

"Ta đi, đây cũng quá khoa trương!"

Băng Long cùng Trần càng nghe chính là mục trừng khẩu ngốc .

Vô Thiên giống như vậy .

Một ngày đêm, bằng ba trăm năm .

Khó Quái Long hổ tu vi tiến triển, sẽ như thế rất mạnh .

Thật đúng là khiến người ta ước ao .

Từ mặt bên cũng phản ánh ra, càn khôn Ma Thành thực lực, hoàn toàn chính xác so với Sáng Thế Thần hiếu thắng .

Bởi vì Sáng Thế Thần sáng tạo thời gian pháp trận, một ngày đêm cũng chẳng khác nào hai trăm năm .

Hấp

Thoáng một tỉnh lại, cả người đau nhức, liền còn như thủy triều cuốn tới, khiến không Thiên Nhẫn không được mắng nhiếc, tâm lý đối với càn khôn Ma Thành sự phẫn nộ, cũng là càng mãnh liệt!

Vô luận như thế nào, cũng phải làm cho tên hỗn đản này trả giá thật lớn, mặc dù hắn là Chúa tể .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.