Chương  2368: Chân thành đả động

Chương  2368: Chân thành đả động

Nhìn Vô Thiên một thân tổn thương, Long Hổ cũng là đầy ngập lửa giận, đạo: "Vô Thiên, các loại ly khai cửu Tiên Cổ tích, ta liền dẫn ngươi đi tìm hắn ."

Vô Thiên gật đầu, ăn vào một gốc cây Hằng Vũ thần tụy .

Vết thương trên người, lập Matthew phục đứng lên .

Vừa tựa như là muốn khởi cái gì, hắn hỏi "Càn khôn Ma Thành rốt cuộc là người, vẫn là thành ?"

"Không biết ."

Long Hổ lắc đầu, tức giận nói: "Ta hỏi qua hắn, hắn căn bản không để ý ta, bất quá mặc kệ hắn bản thể là cái gì, đều không phải là một người tốt ."

"Vô Thiên, ngươi thật nhận thức Chúa tể ?"

Băng Long cùng Trần càng đều kinh nghi nhìn hắn .

"Đâu chỉ nhận thức, quả thực rất quen thuộc ."

Vô Thiên cười nhạt .

Vốn có đối với càn khôn Ma Thành, hắn là tâm tồn cảm kích .

Bởi vì trước đây, nếu không có càn khôn Ma Thành cứu giúp, hắn sớm đã chết ở Thiên Giới .

Nhưng trải qua cái này việc sự tình, cái gì cảm kích, cái gì kính ý, toàn bộ không có .

Nhìn Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, dáng vẻ hung thần ác sát, Trần càng cùng Băng Long nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ không tưởng tượng nổi .

Nhìn tới.

Vô Thiên không ngừng cùng Chúa tể nhận thức, trung gian còn rất nhiều cố sự .

Bất quá có thể vạn phần khẳng định là, lần này bọn họ ẩm bắp đùi .

Băng Long cười nịnh nói: "Vô Thiên, Long Hổ, các ngươi đi tìm chúa tể thời điểm, có thể hay không cũng mang theo Bản Hoàng a ."

Vô Thiên đạo: "Chỉ cần ngươi không sợ chết ."

Băng Long lắc đầu liên tục, đạo: "Chớ sợ chớ sợ, chỉ cần có thể thấy Chúa tể hình dáng, coi như chết cũng đáng giá ."

Trần càng khinh bỉ nói: "Ngươi con mắt trường trên đầu ? Không phát hiện ở trước mặt ngươi liền có một Chúa tể ?"

Băng Long lăng lăng, lộ ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không giải thích được .

Nhưng sau đó nhớ tới, Vô Thiên nắm giữ một cái thế giới độc lập, lại nói tiếp thật đúng là một vị Chúa tể .

Bất quá nha!

Hắn trên dưới quan sát Vô Thiên liếc mắt, khinh bỉ nói: "Hắn là Chúa tể không sai á... nhưng là một cái kém cỏi nhất Chúa tể, cùng cửu tiên đại lục Chúa tể so sánh với, nhất định chính là trời và đất khác biệt ."

Vô Thiên trên trán nhất thời bò lên một loạt hắc tuyến .

Tổn hại người cũng không mang tốt như vậy sao?

Long Hổ nhìn nhãn Trần càng hai người, cười nói: "Vô Thiên, xem ra thủ hạ của ngươi, lại thiêm rất nhiều đắc lực đại tướng a ."

Vô Thiên đạo: "Đại tướng nhưng thật ra được cho, nhưng không có một đáng tin ."

"Ha hả ."

Long Hổ cộc lốc cười, chỉ vào thất Đại Nguyên làm chi tinh, đạo: "Hiện tại chúng ta cũng không dùng tới, xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên đạo: "Trước thu, sau này hãy nói ."

Long Hổ gật đầu, đem bảy miếng nguyên tố chi tinh thu vào không gian thủ trạc, hỏi "Hàn Thiên bọn họ như thế nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Chúng ta đi Cổ Tháp, trên đường ta chậm rãi nói với ngươi ."

Sưu

Nhóm bốn người, xoay người Triều Cổ Tháp phương hướng bay đi .

Vô Thiên cũng đem những năm này từng trải, không giữ lại chút nào nói cho Long Hổ .

"Không nghĩ tới, Long Sơn gia gia dĩ nhiên là Phụ Thần ."

"Càng không có nghĩ tới, sau khi ta rời đi, cư nhiên sinh chuyện lớn như vậy ."

"Vô Thiên, thực sự thật có lỗi, ngươi thống khổ thời điểm, ta không có cùng ngươi ."

Long Hổ áy náy nói .

"Không sao, đều đi qua, ta tin tưởng, sau đó hết thảy đều tốt lên ."

Vô Thiên lắc đầu cười nói .

Long Hổ gật đầu, vỗ vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Tiễn ta đi Tinh Thần Giới, ta muốn đi xem Hàn Thiên bọn họ, thuận tiện đi nhìn một cái, ta kiếp trước thủ hạ chính là cái kia Đệ Nhất Chiến Tướng ."

Băng Long nói theo: "Ta cũng muốn đi, ngược lại hiện tại cũng không cần phải ta ."

"Vậy ngươi cũng không cho phép xằng bậy ."

Vô Thiên trịnh trọng căn dặn hắn một câu, liền đem hai người đưa vào Tinh Thần Giới .

Trần càng đạo: "Vô Thiên, thật không nghĩ tới, nhân sinh của ngươi sẽ xuất sắc như vậy ."

"Đặc sắc sao?"

Vô Thiên lắc đầu khổ sáp cười, buồn bã nói: "Nhưng trong mắt của ta, cuộc đời của ta tràn ngập bi kịch, nếu như có thể mà nói, ta chỉ muốn làm một cái người bình thường, cùng người nhà cuộc sống bình thản cả đời ."

Trần càng cười đạo: "Mỗi người trong khi còn sống đều có bi kịch, thì nhìn làm sao đi đối mặt ."

Vô Thiên cười cười, không có tiếp tục đàm luận cái đề tài này .

Một bên Triều Cổ Tháp bay đi, vừa cùng Trần càng nói chuyện phiếm .

Không tới gần nửa canh giờ .

Vô Thiên hai người trở về chân núi .

Thang đá áp lực, vẫn còn đang .

Các phương thế lực người, vẫn ở thang đá thượng leo lên, lấy cố gắng lớn nhất, kích động ra tự thân tiềm lực .

Chỉ có một người đứng ở chân núi, cúi đầu trầm tư .

Chính là ngay cả duyệt tâm .

Bạch

Hai người lần lượt rơi vào ngay cả duyệt cơ thể và đầu óc bên cạnh .

Trần càng hỏi "Đang suy nghĩ gì đấy ?"

Ngay cả duyệt tâm ngẩng đầu nhìn nhãn hai người, như một gốc cây nở rộ U Cốc cây hoa lan, kinh diễm tuyệt luân, hỏi "Có phải hay không các người đã sát diệp Điển huynh muội ?"

Vô Thiên không để lại dấu vết nhíu nhíu mi .

Trần càng đồng tử cũng là hơi co rụt lại, cười nói: "Là Vô Thiên, không phải ta, ta chỉ phải đi tham gia náo nhiệt ."

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Ta lại không nói gì, ngươi giải thích nhiều như vậy làm cái gì ? Lẽ nào ngươi không biết, giải thích bằng che giấu sao?"

Trần càng lông mày nhướn lên .

Không đợi Trần càng mở cửa, ngay cả duyệt tâm lại nói: "Kết quả như thế nào ?"

Trần càng đang chuẩn bị trả lời, Vô Thiên đoạt trước một bước, đạo: "Diệp Điển chết, diệp Tú Linh được người cứu đi, ngươi còn muốn hỏi cái gì, ta hôm nay tâm tình tốt, liền nhất nhất giải đáp cho ngươi, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi ."

Hắn giọng nói rất bình thản, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, nhưng mà ngay cả duyệt tâm lại cảm thụ được một cổ áp lực lớn lao .

Trong lúc nhất thời .

Nàng cũng không biết, nên làm sao mở miệng .

Vô Thiên thản nhiên nói: "Có một số việc, bản thân tâm lý minh bạch là tốt rồi, cần gì phải truy hỏi kỹ càng sự việc ? Ngươi là cái người thông minh, nên biết có chút sự tình một khi bị đâm, chẳng tốt cho ai cả ."

Ngay cả duyệt tâm bản năng gật đầu .

Trong tiềm thức, đã bắt đầu đối với Vô Thiên sinh thấy sợ hãi .

Vô Thiên liếc mắt nàng, Nhất Phi Trùng Thiên, thông suốt rơi ở trên đỉnh núi .

"Ta cư nhiên ở sợ hãi hắn, điều này sao có thể ?"

Ngay cả duyệt tâm tự lẩm bẩm, trong mắt có vẻ khiếp sợ .

Người đàn ông này khí tràng, thật không phải bình thường kinh người a!

Đỉnh núi .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Cổ Tháp, chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện không rõ, còn xin tiền bối giúp ta giải đáp ."

Hỏi

Cổ Tháp đạo .

Vô Thiên đạo: "Thời không chi nhận có không có hạn chế số lần, là một kiện thuần túy truyền tống Thần Vật, vẫn là mang theo nhất định lực sát thương ?"

Cổ Tháp đạo: "Kỳ thực ngươi tâm lý đã có đáp án, không phải sao ?"

Vô Thiên trầm mặc một trận, đạo: "Ta trong lòng xác thực đã có đáp án, nhưng ta muốn xác nhận một chút ."

Cổ Tháp đạo: " Được, ta cho ngươi biết, thời không chi nhận là có hạn chế, mỗi ngày đều chỉ có thể động dụng một lần, còn như lực sát thương, có thể chặt đứt thời không, lực sát thương tự nhiên là nhất định có, chỉ là loại này lực sát thương, đối với thời không hữu hiệu ."

"Minh bạch ."

Vô Thiên gật đầu .

Cổ Tháp hỏi "Có phải hay không có chút thất vọng ?"

Vô Thiên cười nói: "Làm sao sẽ ? Loại này Thần Vật, ta hận không thể nhiều đến vài món, tiền bối nếu như đưa, ta chắc chắn sẽ không cự tuyệt ."

Cổ Tháp đạo: "Tưởng đẹp, biết không ? Từ mảnh thiên địa này sinh ra đến nay, tổng cộng liền xuất hiện qua ba cái truyền tống Thần Vật, kiện thứ nhất thời không kính, kiện thứ hai thời không Thần Toa, đệ tam món thời không chi nhận, ngươi có thể nghĩ, loại bảo vật này có bao nhiêu hiếm thấy, ngươi thoả mãn!"

Vô Thiên nói bổ sung: "Mấu chốt nhất là, ba cái truyền tống Thần Vật, đều bị chúng ta cái thế giới kia nhân đoạt vào tay, cửu tiên đại lục người nhất kiện đều không được, tiền bối, ngươi nói đây coi như là châm chọc sao?"

Cổ Tháp đạo: "Ngươi nói thẳng như vậy bạch, sẽ không sợ chọc ta tức giận ?"

Vô Thiên cười nhạt nói: "Tuy là ở chung không lâu sau, nhưng vãn bối vẫn có thể nhìn ra, tiền bối cũng không phải là người nhỏ mọn ."

Cổ Tháp đạo: "Ngươi xem người nhưng thật ra Thấy vậy rất thấu triệt, còn có việc sao?"

Vô Thiên cúi đầu, trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Không dối gạt tiền bối nói, hoàn toàn chính xác còn có một sự tình, muốn xin tiền bối hỗ trợ, chỉ là vãn bối cảm giác, việc này có chút quá phận, không biết mở miệng thế nào ."

Cổ Tháp đạo: "Ngươi nói trước đi nói xem ."

Vô Thiên cắn răng một cái, thấp thỏm nhìn Cổ Tháp, đạo: "Ta có rất nhiều bộ hạ và bạn, bọn họ đều dung hợp Thần Cách . . ."

Không e rằng thiên nói xong, Cổ Tháp đạo: "Ngươi nghĩ để cho ta giúp hắn môn đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, để cho bọn họ thu được trọng sinh ?"

Vô Thiên gật đầu .

Cổ Tháp đạo: "Quả thực rất quá đáng ."

Vô Thiên trong mắt, nhất thời đóng đầy thất vọng .

Cổ Tháp lại nói: "Bất quá . . ."

Không thiên mừng rỡ, vội vàng nói: "Tuy nhiên làm sao ?"

Cổ Tháp đạo: "Ta có thể giúp một tay, nhưng coi như điều kiện, ngươi được đem thời không chi nhận, trả lại cho ta ."

Vô Thiên nhất thời cứng ở vậy, cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi đây không phải là làm khó ta sao ?"

Cổ Tháp đạo: "Một bên là bằng hữu, một bên là Trọng Bảo, ngươi nói cho ta biết, ngươi tuyển chọn người nào ?"

Vô Thiên tâm lý khổ sáp, hỏi "Lẽ nào thì không thể đổi thành khác ?"

"Không có ."

Cổ Tháp quả quyết nói .

" Được, ta trả lại cho ngươi ."

Vô Thiên giãy dụa chỉ chốc lát, cuối cùng cắn răng một cái, lấy ra thời không chi nhận, đạo: "Nhưng vãn bối có một cái điều kiện, Độc Tí đại sư cùng Ngưu thần còn đang cửu tiên Đại Lục, ta hy vọng ngươi cũng có thể tác thành cho bọn hắn ."

Vô Thiên quyết định này, xác thực đem Cổ Tháp cả kinh không nhẹ .

Sau một lúc lâu, nó mới tỉnh hồn lại, bất khả tư nghị nói: "Ngươi thật đúng là cam lòng cho, ta muốn hỏi hỏi, ngươi vì sao nguyện ý vì bọn họ trả giá cái giá như thế này ?"

"Bởi vì bọn họ là bộ hạ của ta, là bằng hữu của ta, cho dù bọn họ ở giữa, có ta đã từng địch nhân, nhưng ít ra hiện tại, bọn họ đang bồi ta chiến đấu với nhau, ta có nghĩa vụ đi chiếu cố bọn họ ."

Vô Thiên không chút do dự nói rằng .

" Được, phi thường tốt!"

"Sống lâu như thế, ta gặp quá nhiều người, nhưng đều không ngoại lệ, vì tư lợi ."

"Biết không ? Đã từng cũng có người ở chỗ này, hướng ta đưa ra giống như ngươi thỉnh cầu, ta cũng đồng dạng để cho bọn họ lấy hay bỏ ."

"Ngươi đoán như thế nào ?"

"Không ai, nguyện ý buông tha bảo vật trong tay ."

"Bọn họ tuy là đều là bá chủ một phương, nhưng căn bản không có lĩnh ngộ được, người cả đời này, rất khó gặp gỡ vài cái thật lòng bằng hữu, trung thành thuộc hạ, một ngày gặp gỡ, liền phải thật tốt đi quý trọng ."

"Còn như Trọng Bảo, trân quý nữa cũng bất quá chỉ là vật ngoài thân, làm sao có thể cùng bên người sinh động có cảm tình người, so sánh với đây?"

"Vô Thiên, tuy là ngươi lời nói kia, rất ngắn gọn, nhưng đầy ắp rất chân thật tình cảm, đủ để đả động ta, thời không chi nhận ta cũng không cần, không ràng buộc trợ giúp ngươi ."

Cổ Tháp ha hả cười nói, tán thưởng không gì sánh được .

"Đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích ."

Vô Thiên vui mừng quá đỗi, khom người bái tạ .

Cổ thiên cười nói: "Đây là ngươi bản thân tranh thủ được cơ hội, không cần phải cám tạ ta, để cho bọn họ tất cả đi ra!"

"Ta đây phải đi triệu tập bọn họ ."

Vô Thiên thu hồi thời không chi nhận, loé lên một cái, liền rơi vào Thánh Phong bầu trời .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.