Chương  2369: Mười năm sau đó

Chương  2369: Mười năm sau đó

"Dung hợp Thần Cách người, vô luận tu vi, toàn bộ đến Thánh Phong tập hợp!"

Vô Thiên vừa xuất hiện, liền mở miệng quát lên .

Tiếng như Hồng Chung, truyền khắp Bát Phương, kinh động Thánh Điện mọi người .

"Hắn là ai vậy ?"

"Hắn lá gan cũng quá lớn, Thánh Phong là thánh điện cấm địa, hắn lại dám tự tiện xông vào ."

"Câm miệng!"

"Ngươi biết hắn là ai không ?"

"Hắn chính là trong truyền thuyết Tu La Thiên Tôn!"

"Tinh Thần Đại Lục đều là hắn sáng tạo, còn có cái gì địa phương là hắn không thể đi ?"

"Oa, nguyên lai hắn chính là Vô Thiên Thiên Tôn ."

"Thần tượng a, rốt cục thấy hắn chân nhân, hiện tại coi như để cho ta chết, cũng không còn tiếc nuối ."

Phía dưới trong dãy núi, cả vùng đất, các đại cự phong đỉnh, tụ tập nổi từng cái trẻ tuổi thân ảnh .

Chính là năm đầu U Minh ong, chọn lựa ra thiếu niên thiên tài .

Bọn họ ngửa đầu, nhìn Thánh Phong bầu trời Vô Thiên, tràn ngập sùng bái và kính ý .

Sưu

Từng đạo quang ảnh, từ bốn phương tám hướng lướt đến .

Chỉ chốc lát .

Vô Thiên trước người, liền tụ tập nổi hơn trăm người .

Có lục hối Thần Phật .

Có Ngũ Đại Thần Thú .

Có hai Giới Chủ, ba Giới Chủ .

Có Hiên Viên vô tình, chém la .

Còn có hạ Huyền Thánh giả, Huyết Tông Ngưu, U Minh ong .

Bao quát Triệu Dũng vân vân.

Nói chung, phàm là dung hợp Thần Cách người, lúc này đều đi tới Vô Thiên trước người .

Liễu đấu hỏi "Đại nhân, tìm chúng ta có chuyện gì sao ?"

Vô Thiên quét mắt mọi người, đạo: "Muốn đánh nhau phá gông cùm xiềng xiếc, một lần nữa tu luyện sao?"

Muốn

"Phi thường muốn!"

Mọi người không chút do dự đáp .

Vô Thiên cười nói: "Nói cho các ngươi biết một cái tin tốt, ngay vừa mới rồi, ta cho các ngươi tranh thủ được một cái đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc cơ hội ."

"Cơ hội ?"

"Thật vậy chăng ?"

"Ngươi không có lừa phỉnh chúng ta ?"

Đoàn người sôi trào, tiếng kinh ngạc khó tin vang vọng Vân Tiêu .

Vô Thiên gật đầu nói: "Thực sự, các ngươi phải biết quý trọng cơ hội này ."

Bạch

Hắn vung tay lên, mang theo mọi người, xuất hiện ở đỉnh núi .

Mọi người liền kinh nghi đánh giá bốn phía .

Cổ Tháp Thần Niệm bao phủ đi, lúc này liền đạo: "Vô Thiên, ngươi cái này chưa chắc cũng quá nhiều ?"

Vô Thiên sao cái đầu, lúng túng nói: "Dường như hoàn toàn chính xác thật nhiều ."

"Trước đây ta còn muốn không thông, ngươi tại sao phải ở cửu tiên Đại Lục đại khai sát giới, hiện tại ta minh bạch, ngươi là muốn trong vòng thời gian ngắn, làm ra một nhóm lớn cường giả ."

Cổ Tháp ý vị thâm trường lời nói, Thần Niệm cuồn cuộn nổi lên mọi người, trong nháy mắt biến mất ở bên trong tháp .

Không Thiên Tùng khẩu khí, lại cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi hiểu lầm, ta sẽ ở cửu tiên Đại Lục đại khai sát giới, đều là bởi vì ngươi môn cửu tiên đại lục người . . . Khái khái, quá không hiền lành, ta đều là bị buộc, thực sự ."

Cổ Tháp đạo: "Có thể đem ngươi bức thành như vậy, ta cửu tiên đại lục người, thật đúng là có năng lực a ."

Trong giọng nói vẻ bất mãn, Vô Thiên Tự Nhiên có thể nghe hiểu, càng xấu hổ .

Do dự nửa ngày, hắn chắp tay nói: "Tiền bối, ta trong Tiểu Thế Giới, còn có người ở dung hợp Thần Cách, ngươi xem . . ."

Như Liễu đấu, Huyết Tông Ngưu thống lĩnh, những thứ này sau lại dung hợp Thần Cách người, hiện tại cũng còn không có dung hợp thành công .

Trước mắt cơ hội khó được, sở dĩ coi như hậu trứ kiểm bì, cũng muốn tranh thủ được cơ hội .

Cổ Tháp nhưng có chút không vui, dùng giọng cảnh cáo, đạo: "Cho ngươi một câu lời khuyên, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, còn như ngươi nói Ngưu thần cùng Độc Tí đại sư, ta cũng không khả năng giúp bọn hắn, bởi vì quá phiền phức ."

"Không sao, không quan hệ ."

Vô Thiên khoát tay nói, nhưng tâm lý cũng thất vọng tới cực điểm .

Nếu như Ngưu thần cùng Độc Tí đại sư, có thể thu được sống lại nói, chỉ cần tu luyện một đoạn thời gian nữa, tuyệt đối có thể trở thành, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại .

Bất quá Cổ Tháp không giúp một tay, hắn cũng không dám cưỡng cầu .

Cổ Tháp thanh âm tiêu tán phía sau, liền cũng nữa không có vang lên .

Vô Thiên cũng lười đi tự làm mất mặt, tiến nhập Tinh Thần Giới, đứng ở thời gian thần điện phía trước, cúi đầu, cau mày .

Một lát sau .

Long Hổ đi nhanh từ thời gian Thần Điện đi tới, nhìn thấy không thiên thời, trên mặt bò lên vẻ tươi cười, đi tới Vô Thiên bên cạnh, hỏi "Đang suy nghĩ gì ?"

Vô Thiên xoa trán, đạo: "Cổ Tháp không chịu bang Độc Tí đại sư bọn họ đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc ."

Long Hổ đạo: "Cái này còn đơn giản, đến lúc đó chúng ta trực tiếp đi tìm càn khôn Ma Thành ."

Vô Thiên hơi sửng sờ, chợt nói: "Đúng rồi, hắn mới là nơi này Chúa tể, Cổ Tháp đều là hắn luyện chế ."

Chân mày tùy theo thư triển ra, trong mắt tiếu ý doanh tròng, hỏi "Làm sao nhanh như vậy tựu ra đến ?"

Nhanh

Long Hổ ngây người, lắc đầu cười nói: "Thời gian bên trong thần điện, đã qua đã nhiều năm, bọn họ sớm mà bắt đầu phiền ta, nói ta đình lại tu luyện của bọn hắn, vừa mới trực tiếp liền đem ta đánh văng ra ngoài ."

"Đối với yêu, ngươi xem ta đầu này, hoàn toàn quên ghi thời gian Thần Điện, có thể cải biến thời gian ."

Vô Thiên dùng sức vỗ đầu một cái, nhìn Long Hổ đạo: "Tiếp đó, ta cũng có thể muốn tu luyện, ngươi là đi ra ngoài, vẫn là ?"

Long Hổ đạo: "Ta nghĩ đi thánh địa, cùng Đại Tôn Giả bọn họ ở một đoạn thời gian ."

"Cũng tốt, bọn họ đợi chúng ta như thân nhân, là nên đi bồi cùng bọn họ, bất quá có chút chuyện nguy hiểm, nghìn vạn lần không phải nói cho bọn họ biết, miễn cho bọn họ lo lắng ." Vô Thiên dặn dò .

Long Hổ gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, liền đem Long Hổ đưa đi thánh địa .

Sau đó hắn cũng tiến nhập thời gian Thần Điện, bắt đầu bế quan .

"Mười năm sau, ta sẽ tiễn các ngươi Hồi thứ 9 tiên Đại Lục, hảo hảo quý trọng trong khoảng thời gian này ."

Cùng lúc đó .

Tháp đá âm thanh âm vang lên, rơi vào mỗi người trong tai .

"Mười năm sao?"

"Ta muốn lợi dụng nửa năm này, bước vào viên mãn Hằng Vũ!"

"Ta cũng muốn chưởng khống Thời Gian Chi Lực!"

Các phương thế lực người, lời thề son sắt, ánh mắt vô cùng kiên định .

"Còn có mười năm ?"

Trần càng cau mày một cái, sau đó thoải mái cười, Khinh Ngữ: "Ta đây không ngại đi thử một chút, có thể hay không cùng Vô Thiên giống nhau, mở ra chung cực cửa ."

Hắn lần thứ hai leo lên thang đá, lên núi lễ Phật đỉnh từng bước đi tới .

Một năm sau .

Chim Thánh xuất quan, trùng kích viên mãn Hằng Vũ .

Đi theo còn có Long Hổ, đi ra ngoài cho chim Thánh hộ pháp .

Ở thánh địa một năm này, hắn lần thứ hai nếm được bị người quan ái, bị người a hộ mùi vị, rất vui vẻ, thật ấm áp .

Mặc dù cùng Đại Tôn Giả mấy người không có huyết mạch quan hệ, nhưng đó chính là gia mùi vị .

Có Long Hổ hộ pháp, ai cũng không dám lỗ mãng, hơn nữa số lớn Hằng Vũ thần tụy, chim Thánh thuận lợi bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Các loại thương thế dưỡng hảo phía sau .

Chim Thánh cũng bước trên thang đá .

Mục đích của nó cùng Trần càng giống nhau, không vì thưởng cho, chỉ vì mở ra chung cực cửa .

"Chung cực cửa sao? Ta cũng muốn thử xem ."

Long Hổ cũng đi lên thang đá, hướng đỉnh núi từng bước đi tới .

Người ở chỗ này, trừ ra Trần càng cùng Cổ Tháp bên ngoài, cũng không biết Long Hổ một thân phận khác, sở dĩ dọc theo đường đi đi, thỉnh thoảng cũng sẽ bị người châm chọc khiêu khích .

Nhưng

Long Hổ hiện tại, tốt xấu đã là chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, đối với cái này chút khiêu lương tiểu sửu, từ là sẽ không để ở trong lòng .

Mà Liễu đấu, trên trăm thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu thống lĩnh, cuối cùng đem Thần Cách dung hợp thành công .

Hơn một trăm thủ lĩnh Huyết Tông Ngưu thống lĩnh, dung hợp Thần Cách, chính là Vô Thiên ban đầu ở Băng Tuyết bình nguyên, cường thế giết chết hơn trăm con thú dữ .

Lại nửa năm trôi qua .

Lý Thiên cũng rốt cục xuất quan, trùng kích viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng hắn vừa xuất hiện, liền khiến cho nhiều người tức giận .

Nhất là Hình Tông người, hận không thể bác da hắn, tát hắn gân, uống máu của hắn!

"Ai dám động đến hắn, Sát Vô Xá!"

Long Hổ vừa mở miệng, kinh sợ toàn trường .

Đương nhiên, cũng không có sợ chết người, ở Lý Thiên độ kiếp thời gian, chạy đi quấy nhiễu .

Long Hổ giận dữ, triển khai thiết Huyết Thủ đoạn, Thời Gian Chi Lực vọt tới, trực tiếp đem đánh giết .

Lần này, cũng nữa không ai dám lỗ mãng .

Cũng cho đến lúc này, bọn họ mới biết được, nguyên lai cái này Hắc Y Đại Hán, đúng là chưởng khống Thời Gian Chi Lực bá chủ!

Đối với Vô Thiên nội tình, bọn họ cũng là càng ngày càng e ngại!

Thời gian chậm rãi trôi qua .

Tổng cộng đã qua năm năm, khoảng cách ly khai cửu Tiên Cổ tích, đã còn dư lại một nửa thời gian .

Năm năm trong lúc .

Kế tiểu gia hỏa, chim Thánh, Lý Thiên sau đó .

Vô Thiên, Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Thi Thi, Thiên Cương, cùng với La Cường, Trương thí, đoạt ở Giang lão đám người trước khi, dẫn đầu bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Tuy là đều là ở thời gian Thần Điện bế quan, nhưng tiềm lực cùng ngộ tính, vẫn sẽ ảnh hưởng đến độ .

Bằng không, cũng sẽ không có người dùng mấy vạn năm, liền đột phá một cái cảnh giới nhỏ .

Mà có người, thì cần muốn vài chục vạn năm, thậm chí mấy triệu năm, càng sâu giả mấy triệu năm .

Sau khi đột phá .

Hàn Thiên mấy người cũng cùng chim Thánh giống nhau, bước trên thang đá, muốn mở ra chung cực cửa .

Bởi vì bọn họ không chịu thua .

Vô Thiên có thể làm được, bọn họ tin tưởng, mình cũng có thể làm được .

Còn như Vô Thiên, đã mở ra chung cực cửa chính hắn, Tự Nhiên không cần nữa đào móc tiềm lực, đi vào truyền thừa điện, bắt đầu cân nhắc Thời Gian Chi Lực .

Tiểu gia hỏa cũng đã xuất quan, thành công chưởng khống Thời Gian Chi Lực .

Còn dư lại năm năm .

Đông Châu Giang lão cùng Hạc lão đám người, Tư Không Yên Nhiên đám con gái, Long Mã cùng Tiểu Phượng Hoàng các loại mãnh thú, cùng với kiếm nhất đẳng người, cũng lần lượt bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Hiện tại .

Phần lớn người, đều đã bước vào viên mãn Hằng Vũ!

Chỉ có một bộ phận người, còn cắm ở đại thành Hằng Vũ .

Cái này chính là thời gian thần điện uy năng .

Một ngày đêm hai trăm năm .

Mười năm là bao nhiêu thiên ?

3650 thiên .

Cộng lại xuống tới, ước chừng là hơn 70 vạn năm .

Nhưng nếu như không có thời gian Thần Điện, hiện tại khẳng định lại là một tình cảnh khác .

Ngày cuối cùng .

Ngồi xếp bằng ở truyền thừa điện Vô Thiên, bất đắc dĩ mở mắt ra .

Truyền thừa điện bị Băng Long bày thời gian pháp trận phía sau, một ngày đêm cũng có một trăm năm .

Từ tiến nhập truyền thừa điện đến bây giờ, ít nhất đã có hai vạn năm, có thể là đối với Thời Gian Chi Lực, còn là ở vào một loại mơ mơ hồ hồ trạng thái .

"Thật cứ như vậy khó khăn không ?"

Vô Thiên lẩm bẩm, quay đầu nhìn về phía một bên Phong lão .

Những thứ này đã nhiều năm qua, Phong lão cũng không thấy có bao nhiêu thu hoạch .

Hô

Hắn không có đi quấy rối Phong lão, hít thở sâu một hơi, đứng dậy chuẩn bị ly khai .

Lúc này .

Phong lão bản thân mở mắt ra, cau mày nói: "Vô Thiên, trải qua ta những năm này tìm hiểu, ta cảm giác này cái truyền thừa dấu ấn, bao hàm tin tức, kỳ thực cũng không hoàn toàn, tối đa chỉ có một phần vạn, muốn dựa vào nó, lĩnh ngộ ra Thời Gian áo nghĩa, sợ là cơ hội xa vời ."

"Một phần vạn ?"

Vô Thiên ngây người .

Phong lão gật đầu, lại lắc đầu nói: "Phong tông Tông Chủ, thực sự rất ích kỷ, nếu như hắn lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, phong tông chỉnh thể thế lực, nhất định sẽ lật hơn mấy chục lần ."

Này cái truyền thừa dấu ấn, chính là phong Tông Tông Chủ lưu lại .

Vô Thiên đạo: "Hắn làm như vậy, không phải là đang lo lắng người khác, uy hiếp được địa vị của hắn . Huống cũng không chỉ là phong Tông, mặt khác Cửu Đại cấp tông môn cũng đều là như vậy, đây chính là nhất vấn đề thực tế ."

Phong lão gật đầu, hỏi "Bây giờ nên làm gì ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đi tìm Băng Long, Long Hổ, Trần càng, để cho bọn họ các ngưng tụ ra một viên hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, đến lúc đó tất nhiên làm nhiều công ít, chờ ta tin tức tốt ."

Nói xong liền bước nhanh mà rời đi .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.