Chương  2370: Chưởng Thời Gian áo nghĩa

Chương  2370: Chưởng Thời Gian áo nghĩa

A

"Băng Long đại nhân, tha mạng a!"

"Chúng ta lại không chọc giận ngươi, ngươi tại sao muốn ngược đãi ta môn a!"

"Vô Thiên Thiên Tôn, ngươi mau tới cứu lấy chúng ta a!"

"Ta không muốn sống ."

"Ta không muốn ở Thánh Điện ."

". . ."

Giờ này khắc này .

Từng đạo thống khổ tiếng kêu rên, không giúp tiếng kêu cứu, không ngừng từ thánh điện các cái địa phương truyền ra, quanh quẩn ở trong bầu trời này, thật lâu không còn cách nào tán đi .

Vô Thiên vừa đi ra khỏi truyền thừa điện, những thanh âm này liền còn như sóng triều vậy, dũng mãnh vào trong tai .

"Tên hỗn đản này lại đang quấy rối!"

Lúc này .

Hắn lông mày nhướn lên, trong mắt bò lên vẻ tức giận, một bước rơi vào Thánh Phong bầu trời, cúi đầu nhìn lại .

Chỉ thấy hiện tại toàn bộ Thánh Điện, đều biến thành một mảnh sông băng tuyết địa .

Kinh khủng Hàn Lưu, cuộn sạch Bát Phương!

Mấy trăm ngàn tên thiếu niên thiên tài, ở sông băng trong đống tuyết thượng nhảy xuống lủi, chạy ngược chạy xuôi, tránh né những Hàn Lưu đó, đều là mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, cực kỳ chật vật .

Trong thần sắc, cũng đầy là kinh hoảng và sợ hãi!

Mà một tọa trên chủ phong vô ích, Băng Long ngạo nghễ mà đứng, trên mặt lại mang theo một bộ hận thiết bất thành cương biểu tình .

Vô Thiên đạo: "Băng Long, ngươi qua đây ."

Hử

Băng Long cau mày một cái, theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy là Vô Thiên thời điểm, một cái thiểm điện liền rơi vào Vô Thiên bên cạnh .

Vô Thiên đạo: "Ta biết ngươi là ở huấn luyện bọn họ, nhưng loại phương thức huấn luyện này, có phải hay không cũng có chút quá tàn khốc ? Đem bọn họ tươi sống hành hạ chết làm sao bây giờ ?"

Băng Long khoát tay nói: "Yên tâm, Bản Hoàng có thể đắn đo hảo đúng mực ."

Vô Thiên đạo: "Vậy rốt cuộc có hay không thành quả ?"

"Lời vô ích, đương nhiên là có thành quả ."

"Lúc đầu, bọn họ đều chỉ có thể ngồi xổm ở, sắt sắt đẩu ."

"Hiện tại, chí ít sẽ chạy trốn, tránh né ."

"Cái này cũng một loại tiến bộ, cũng chứng minh Bản Hoàng phương thức, khá vô cùng ."

Băng Long đắc ý cười nói .

Vô Thiên ngẫm lại, gật đầu nói: "Nếu như vậy, ta đây sẽ không quản, nhưng ngươi ngàn vạn lần ** chớ gây ra án mạng, dù sao ngọc bất trác bất thành khí, những hài tử này thiên phú mặc dù không sai, nhưng nếu như không ha ha vị đắng, thành tựu tương lai cũng có giới hạn ."

Băng Long vươn ngón tay cái, đạo: "Quả nhiên không hổ là một đường từ trong gió trong mưa người đi tới, đúng ngươi Thời Gian áo nghĩa, lĩnh ngộ như thế nào đây?"

Vô Thiên đạo: "Ta chính là vì chuyện này tới tìm ngươi, ta từ phong Tông giành được truyền thừa dấu ấn, bao hàm tin tức chỉ có một phần vạn, sở dĩ ta nghĩ để cho ngươi, ngưng kết ra một viên hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn ."

"Hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, người nào sẽ cam lòng cho người khác ? Có thể có một phần vạn, đã rất tốt, nếu như không phải là bởi vì Bản Hoàng mạng nhỏ ở trên tay ngươi nắm bắt, Bản Hoàng mới lười chim ngươi ."

Băng Long từ trong lỗ mũi hanh khẩu khí, liền hướng truyền thừa điện bay đi .

"Tu La Thiên Tôn, cứu lấy chúng ta ."

"Không Thiên đại nhân, cầu ngươi, chúng ta đều sắp bị Băng Long đại nhân hành hạ chết ."

"Chúng ta là tu luyện, không phải đến chịu tội a!"

Phía dưới thiếu niên thiên tài, các loại Băng Long sau khi rời đi, lập tức hướng Vô Thiên xin giúp đỡ .

Vô Thiên lạnh lùng quét mắt bọn họ .

"Tu luyện chính là chịu tội .

Biết ta đã từng là làm sao đi tới sao?

So với các ngươi tình cảnh hiện tại, còn muốn hung hiểm mấy ngàn mấy vạn lần .

Nhưng ta cắn răng, kiên trì nổi, sở dĩ ta có thành tựu của ngày hôm nay .

Nếu như điểm ấy ngăn trở cùng đau khổ, liền cho các ngươi bại lui, vậy các ngươi còn có tư cách gì, đợi ở Thánh Điện ?

Ta là một cái rất thực tế người .

Cho các ngươi tài nguyên, cho các ngươi môi trường, bồi dưỡng các ngươi, các ngươi liền phải cố gắng hồi báo ta .

Các ngươi nếu là không nguyện ý, tùy thời có thể ly khai, nhưng từ nay về sau, mơ tưởng ở tiến nhập Thánh Điện, ta tin tưởng, Tinh Thần Đại Lục còn rất nhiều người, khát vọng tiến nhập Thánh Điện .

Nhớ kỹ một câu nói, có trả giá mới có thu hoạch, đừng luôn luôn nghĩ không làm mà hưởng, không ai sẽ thương hại ngươi môn, chỉ có dựa vào bản thân cố gắng tranh thủ ."

Vô Thiên nói xong, liền ly khai Tinh Thần Giới, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền xem ngộ tính của bọn họ .

Trái lại nói, nếu như ngay cả những thứ này nhất cơ bản, đạo lý đơn giản nhất, bọn họ đều lĩnh hội không, cũng không có bồi dưỡng giá trị .

Xuất hiện ở đỉnh núi phía sau, Vô Thiên không có chút nào dừng lại, tiến nhập một mảnh thâm sơn, đem Long Hổ cùng Trần càng gọi tới .

Biết được Vô Thiên mục đích, hai người chưa từng cự tuyệt .

Rất nhanh .

Hai quả hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, liền xuất hiện ở Vô Thiên trước mặt .

Không có chỉ chốc lát đình lại, Vô Thiên lại nhớ tới Tinh Thần Giới, đem hai quả truyền thừa dấu ấn, gác lại ở truyền thừa điện Đệ Cửu Tầng .

Băng Long truyền thừa dấu ấn, cũng đã ở tại chỗ này .

Nhìn ba miếng dấu ấn, Phong lão vô cùng kích động: "Những năm này tĩnh Ngộ, đối với Thời Gian áo nghĩa, lão phu cũng hiểu rõ rất nhiều, hiện tại có cái này ba miếng hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, xú tiểu tử, lão phu tuyệt đối có thể trước ở trước ngươi, chưởng khống Thời Gian Chi Lực ."

"Thật sao?"

Không Thiên Bàn đầu gối mà ngồi, khiêu khích nhìn Phong lão, đạo: "Chúng ta tới nhiều lần ?"

Phong lão lăng lăng, không hiểu nói: "Ngày hôm nay không phải phải ly khai cửu Tiên Cổ tích sao? Ngươi làm sao còn có thời gian ngồi ở chỗ này ?"

"Còn có mấy giờ mới sẽ rời đi, mà ở trong đó là vài thập niên, ta có thể không muốn lãng phí ."

Vô Thiên nói xong, trực tiếp nhắm mắt lại, Thần Niệm dung nhập ba miếng truyền thừa dấu ấn, bắt đầu tiếp thu truyền thừa ký ức .

Quả nhiên .

Hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn chính là không giống với, một mực nhưng .

Thời gian khởi điểm, bằng chính là vũ trụ bắt đầu .

Vũ trụ sinh ra, thời gian xuất hiện .

Mà thời gian, là một loại độc lập vô hình vật chất, cùng nhâm Hà Đông tây không quan hệ .

Chỉ cần vũ trụ xuất hiện, mặc kệ có hay không sinh linh, thời gian làm theo tồn tại .

Nhưng ngược lại là .

Trong thiên địa hết thảy tất cả, đều phải dựa vào thời gian .

Nếu như Thời Gian Tĩnh Chỉ, như vậy tất cả, đều có thể tĩnh .

Nếu như thời gian không có, đây hết thảy sẽ tiêu thất .

Đổi lại mà Ngôn Chi, vô luận có sinh mạng giống, vẫn là không có có sinh mạng giống, cũng chỉ là bên trong dòng sông thời gian một cái khách qua đường .

Có người nói .

Thời gian rất nhiều, vĩnh cửu lưu không thôi .

Thế nhưng .

Sinh mệnh cùng thời gian cùng một nhịp thở .

Thời gian vừa đi không phản hồi, không chút nào lưu luyến .

Sinh mệnh cũng sẽ theo thời gian trôi qua, không ngừng già yếu, cuối cùng Tử Vong .

Cái này cũng xác minh câu kia ngạn ngữ, thời gian liền là sinh mệnh .

Mà thời gian, thường thường như là nước chảy, trôi qua rất nhanh .

Có đôi lời không phải nói như vậy sao?

Một tấc quang âm một tấc vàng .

Sở dĩ, nhất định phải quý trọng mỗi một hơi thở .

Mà thời gian, mặc dù có thể để cho sinh mệnh trưởng thành, cùng với tồn tại, nhưng tương tự, cũng là một cái địch nhân đáng sợ .

Nó vô tình, lạnh lùng, không có nửa điểm thương hại .

Bất luận cái gì, mặc dù là nghịch thiên Tu Luyện Giả, đều không thể chống cự nó thôn phệ .

Ở Thời Gian Trường Hà bên trong, đầy đủ mọi thứ, cũng chỉ là một viên nước chảy bèo trôi bụi bậm, cuối cùng đều có thể bị thời gian chôn cất rơi, hèn mọn nhỏ bé . . .

Số lớn tin tức, không ngừng dũng mãnh vào Vô Thiên đầu .

Hắn như một khối hải miên, tấn hấp thu .

Nguyên bản đối với thời gian, trong đầu của hắn là trống rỗng .

Nhưng bây giờ, theo hắn lý giải, cũng từ từ ở nơi này chút lỗ hổng chỗ, lưu lại thời gian dấu ấn .

Thời gian như thoi đưa!

Mười năm sau .

Hắn rốt cục mở mắt ra, nhìn phía trước hư không, nói nhỏ: "Thời gian Vĩnh Hằng, sinh mệnh hữu hạn, chỉ có chưởng khống thời gian, nghịch lưu nhi thượng, cởi thời gian ước thúc, mới có thể làm cho sinh mệnh, sinh sôi không ngừng, vĩnh cửu thùy bất hủ, cái này chính là Thời Gian áo nghĩa ."

Lời còn chưa dứt .

Quanh người hắn hư không, như một cục đá hạ xuống, đẩy ra một lăn tăn rung động .

"Kỳ thực, Hằng Vũ cảnh, chỉ có một chung cực áo nghĩa, đó là vô số sinh linh truy đuổi Vĩnh Sinh ."

"Vĩnh Sinh, phân hai tầng ."

"Tầng thứ nhất, Sinh Tử Áo Nghĩa ."

"Đệ Nhị Tầng, Thời Gian áo nghĩa ."

"Hai tầng áo nghĩa, cùng một nhịp thở, một ngày hiểu được, liền có thể thu được Vĩnh Sinh ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm, lần thứ hai nhắm mắt lại .

Theo hắn tự nói, trên người đã ở sinh biến hóa gì, làm như gần đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, phá kén thành bướm .

Đồng thời khi hắn khí Hải Nội .

Có một viên ảm đạm thần quang, đang ở từ từ thành hình .

Theo mỗi ngày càng đi qua .

Sợi thần quang, càng sáng ngời .

Quanh thân hư không rung động, cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mãnh liệt .

Phong lão cuối cùng đều bị giật mình tỉnh giấc .

"Lẽ nào, hắn đã hiểu được ?"

Hắn kinh nghi nhìn Vô Thiên, sau khi đứng dậy lui mấy trượng, nhìn thấy Vô Thiên không có thức tỉnh dấu hiệu, ngồi dưới đất tiếp tục tham ngộ .

Nhưng không có mấy ngày nữa, hắn lại lần nữa giật mình tỉnh giấc .

Bởi vì Vô Thiên quanh thân rung động, không gần như chỉ ở Triều bốn phía khuếch tán, còn mơ hồ mang theo một tia lực sát thương .

Lại là một cái năm năm trôi qua .

Ầm

Hôm nay .

Vô Thiên quanh thân rung động, đột nhiên hóa thành từng mảnh một quang lãng, Triều bốn phía cuộn trào mãnh liệt đi .

Phong lão cả kinh, trực tiếp ly khai truyền thừa điện .

Cũng liền ở Phong lão rời đi đồng thời, không Thiên Mãnh nhưng mở mắt ra, lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ, tràn mi ra .

Theo sát .

Hắn vung tay lên, Triều bốn phía lăn đi quang lãng, liền trong nháy mắt không còn sót lại chút gì .

Tiếp tục .

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới .

Trong mắt thần sắc, như lật sách vậy, nhanh biến hóa .

Kinh nghi, kích động .

Hồ nghi, phấn chấn .

Hô

Cuối cùng .

Hắn hít thở sâu một hơi, đứng dậy nhìn nhãn ba miếng truyền thừa dấu ấn, liền xoay người đi ra truyền thừa điện .

Phong lão vẫn thủ ở bên ngoài, nhìn thấy Vô Thiên đi ra, vội vã nghênh đón, kinh nghi nói: "Ngươi có phải hay không đã hiểu được ?"

Vô Thiên không đáp, giang tay ra, theo quang mang chớp thước, một luồng dường như như tia chớp Năng Lượng Thể, hiển hóa tại trên lòng bàn tay phương, tản ra uy lực không gì so nổi .

"Thời Gian Chi Lực!"

Điên lão nhãn châu một dạng trừng, bất khả tư nghị nói: "Vì sao ngươi nhanh như vậy ? Dường như dường như, mới vài chục năm ?"

Vô Thiên sao sao đầu, cau mày nói: "Ta cũng rất không minh bạch, lẽ ra cho dù có hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, cũng không khả năng nhanh như vậy liền lĩnh ngộ, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, khi ta tiếp thu truyền thừa ký ức phía sau, rất nhiều nhìn như thâm ảo đông tây, chỉ cần thoáng vừa nghĩ, ta là có thể suy nghĩ cẩn thận ."

"Thoáng vừa nghĩ ?"

Phong lão kinh ngạc, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị, người này rốt cuộc là cái gì quái thai ?

Cùng nhau bắt đầu lĩnh ngộ .

Hắn hiện tại, gần mới sơ khuy cánh cửa .

Nhưng mà Vô Thiên, đã thành công chưởng khống Thời Gian Chi Lực .

Cái này cần nhiều đả kích người a!

Ngộ tính của hắn, người liền đáng sợ như vậy?

Nhớ tới lĩnh ngộ trước khi, nói lời nói kia, hắn liền hận không thể, tìm một cái lổ để chui vào .

Cái này không là tự đánh mặt của mình sao?

Vô Thiên cân nhắc chỉ chốc lát, cũng cân nhắc không rõ, liền tản mất Thời Gian Chi Lực .

Sau đó .

Hắn vỗ vỗ Phong lão vai, cười hắc hắc nói: "Tiền bối, ngươi không phải nói, so với ta nắm trong tay trước Thời Gian Chi Lực sao? Hiện tại sự thực chứng minh, chúng ta không ở một cái cấp bậc a!"

Na hồ bất khai đề na hồ .

Phong lão đang ở bởi vì ... này câu, mà cảm thấy xấu hổ đây!

Vô Thiên vừa nói như thế, càng hắn xấu hổ vô cùng .

Vô Thiên cười nói: "Ta đùa giỡn á... đừng nóng giận, nỗ lực lên, ta phi thường vô cùng coi trọng ngươi ."

Phong lão giả dạng làm một bộ dáng vẻ hung thần ác sát, cả giận nói: "Xú tiểu tử, lâu không bị ăn đòn đúng hay không?"

"Hắc hắc, ta liền lâu không bị ăn đòn, có bản lĩnh đến nha!"

Vô Thiên tặc cười một tiếng, giống như một nghịch ngợm Tiểu Ngoan Đồng, một bên lui lại, vừa hướng Phong lão khiêu khích .

Đúng thế.

Hắn tâm tình bây giờ, phi thường tốt .

Đương nhiên .

Phong lão cũng sẽ không thật sự tức giận .

Bởi vì ... này liền đại biểu cho, Vô Thiên cùng hắn trong lúc đó không có nửa điểm ngăn cách, có thể tận tình nói đùa .

"Xú tiểu tử, chớ đắc ý, cẩn thận té trong rãnh đi ."

Hắn cười chửi một câu, liền xoay người, mang theo cười tươi như hoa, tiến nhập truyền thừa điện .

Vô Thiên cũng thu hồi chơi tâm, đứng ở Thánh Phong bầu trời, quan sát đến này thiếu niên thiên tài .

Cùng ban đầu giống nhau, bọn họ bị Băng Long hành hạ đến muốn chết không sống, nhưng bây giờ, đã nghe không được bất kỳ trách móc gì âm thanh .

Bọn họ cắn răng kiên trì .

Mỗi mắt của một người thần, đều phi thường trong suốt, kiên định lạ thường .

Trước kia tính trẻ con, cũng đã rút đi, biến thành từng cái cương nghị, kiên cường nam tử hán .

Cho dù này nhìn như nữ hài tử xinh đẹp, giờ khắc này ở trên người các nàng, cũng tìm không được nửa điểm nhu nhược .

"Trẻ nhỏ dễ dạy ."

Vô Thiên hài lòng gật đầu, trong mắt nụ cười càng thêm Xán Lạn .

Kỳ thực hắn không biết, những hài tử này, hiện tại cũng lấy hắn là mục tiêu, nỗ lực truy đuổi bước tiến của hắn .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.