Chương  2371: Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng

Chương  2371: Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng

Vô Thiên ly khai Tinh Thần Giới, rơi vào đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tháp, hỏi "Tiền bối, vài chục năm liền nắm giữ Thời Gian Chi Lực, bình thường sao?"

Cổ Tháp đạo: "Đối với ngươi mà nói rất bình thường ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

Cổ Tháp đạo: "Lưỡng cái trọng yếu nhân tố  thứ nhất, ngươi có hoàn chỉnh truyền thừa dấu ấn, thứ hai, ngươi mở ra chung cực cửa ."

"Nguyên lai là bởi vì chung cực cửa quan hệ ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

Cổ Tháp đạo: "Chung cực cửa, tiềm năng vô hạn, có thể mở ra chung cực cửa người, theo ta được biết, trừ ra Chúa tể ở ngoài, liền chỉ có ngươi, có thể nghĩ, có bao nhiêu gian nan ."

Hấp

Vô Thiên tâm thần rung động, một mạch hấp lãnh khí .

Cổ Tháp đạo: "Nỗ lực sống sót, tương lai cho dù không thể siêu việt Chúa tể, ngươi cũng có thể trở thành là giống như Chúa tể siêu cấp tồn tại ."

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo ."

Vô Thiên khom người cúi đầu, xoay người đi tới vách đá, theo thang đá nhìn tiếp .

Mười năm trôi qua .

Phần lớn người, cơ bản đã leo lên năm mươi Vạn Bộ bậc thang .

Chỉ có một phần nhỏ nhất người, còn dừng lại ở hậu phương .

Mấy nghìn đại thành Hằng Vũ, cũng có số mười người, ở áp lực áp bách phía dưới, thành công bước vào viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng này chút nguyên bổn chính là viên mãn Hằng Vũ người, không có người nào thành công nắm giữ Thời Gian Chi Lực .

Bọn họ quá ý nghĩ kỳ lạ .

Trần càng mặc dù có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, là bởi vì hắn đã nhòm ngó cánh cửa, đối với Thời Gian áo nghĩa đã tìm hiểu phải không sai biệt lắm, mà thang đá lực áp bách, đó là một bước ngoặt .

Nhưng những người này, ngay cả Thời Gian Chi Lực da lông cũng không biết, làm sao có thể đột phá ?

Lúc ban đầu ý niệm trong đầu, bất quá chỉ là một hồi bọt nước .

Hử

Nhưng khi Vô Thiên ánh mắt, chuyển qua Hàn Thiên bọn người trên thân lúc, trong mắt không khỏi bò lên vẻ nghi hoặc .

Không hề nghi ngờ .

Vô luận là Hàn Thiên mấy người, vẫn là kiếm nhất đẳng người, hoặc là chim Thánh các loại mãnh thú, đều cái sau vượt cái trước, siêu việt mọi người .

Hiện tại .

Bọn họ đều dừng lại ở tám mươi Vạn Bộ, đến chín mươi lăm Vạn Bộ bậc thang trong lúc đó .

Nhưng từ thần sắc của bọn họ cùng nhãn thần, Vô Thiên có thể thấy được, cũng không tới đạt đến cực hạn, có thể lúc này, cư nhiên vẫn không nhúc nhích .

Bọn họ cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì .

Long Hổ cùng Trần càng hai người cũng là như vậy .

"Kỳ quái, bọn họ đang giở trò quỷ gì ?"

Vô Thiên chân mày càng vặn càng chặt .

"Bọn họ đã đứng ở đã nhiều năm ."

Cổ Tháp lúc này đạo .

"Vì sao ?"

Vô Thiên quay đầu không hiểu nhìn Cổ Tháp .

Cổ Tháp đạo: "Bọn họ đều có tự tin, leo lên đỉnh núi, nhưng chưa từng tự tin, đánh vỡ chung cực cửa, sở dĩ bọn họ không dám tiếp tục đi, bất quá không được thừa nhận, tiềm lực của bọn hắn đều rất kinh người ."

Vô Thiên cau mày nói: "Nói cách khác, tiềm lực của bọn hắn, vẫn chưa hoàn toàn khai phát ra tới ?"

Cổ Tháp đạo: "Đúng là như thế, nhưng liền toán tiềm lực của bọn hắn, hoàn toàn khai phát ra tới, cũng chưa chắc có thể phá chung cực cửa, bởi vì đánh vỡ chung cực cửa, cần rất nhiều nhân tố, tỷ như tâm tính, tín niệm, lực ý chí vân vân."

Vô Thiên gật đầu .

Vốn có, hắn còn muốn khiến Cổ Tháp gia tăng lực áp bách .

Nhưng nghe Cổ Tháp vừa nói như thế, hắn cũng liền buông tha cái ý niệm này .

Quay đầu, lần thứ hai Triều Đế Thiên đám người nhìn lại, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Cuối cùng, hắn mở miệng khuyên nhủ: "Thời gian lập tức đến, các ngươi đừng quá câu chấp, thuận theo Tự Nhiên, có thể phá chung cực cửa Tự Nhiên hay nhất, không thể đánh phá cũng chớ miễn cưỡng, chỉ cần có thể leo lên đỉnh núi, cũng liền chứng minh, các ngươi là tốt nhất ."

Mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Kiếm cắn răng nói: "Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng Quân Đoàn Trưởng nói có đạo lý, chúng ta đi tới!"

Lưỡng đại quân đoàn người, rốt cục bắt đầu bán ra nhịp bước tiến tới .

Giang lão đám người, Long Mã các loại thú, La Cường đám người, cũng lục tục bắt đầu trèo .

Nhưng Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Long Hổ, Lý Thiên, Thần Tức, Cổ thiên, vẫn là không nhúc nhích .

Bọn họ đều là cùng Vô Thiên cùng một thời đại người nổi bật, mặc dù bây giờ là bằng hữu, nhưng lòng tự trọng, không cho phép bọn họ bại bởi Vô Thiên .

Vô Thiên cũng không còn ở khuyên bảo .

Bởi vì Đế Thiên các loại tâm tình của người ta, hắn là có thể hiểu .

Lựa chọn thế nào, liền xem chính bọn nó .

Hô

Đế Thiên thật dài nói ra khí, cười nhạt nói: "Có một số việc, không cưỡng cầu được, vẫn là thuận theo Tự Nhiên cho thỏa đáng, hơn nữa chúng ta bây giờ hành vi, căn bản là một loại không tự tin, cuối cùng thập Vạn Bộ bậc thang, có thể không đánh vỡ chung cực cửa, liền xem thiên ý ."

Bị Đế Thiên vừa nói như thế, dạ thiên đám người hoàn toàn tỉnh ngộ .

Đúng a!

Nếu như đủ tự tin, cũng sẽ không đứng ở cái này, không dám đi tới .

Dĩ nhiên tại bất tri bất giác, hãm Nhập Ma giật mình, bọn họ cũng không nhịn được nở nụ cười khổ .

Hàn Thiên hít thở sâu một hơi, cười tà nói: "Vậy đi!"

Mấy người rốt cục động .

So với những người khác tốc độ, phải nhanh hơn một mảng lớn .

"Còn có người cuối cùng canh giờ, quá liền không chờ ."

Cổ Tháp thanh âm, đột nhiên vang vọng dựng lên .

"Một canh giờ, các vị, nhất định phải nỗ lực lên!"

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Sau nửa canh giờ .

Nghê nghiệp nghiệp cùng lục hối Thần Phật đám người, đột nhiên xuất hiện ở đỉnh núi .

Đều không ngoại lệ .

Mọi người, đều là vẻ mặt tươi cười .

Vô Thiên xoay người nhìn về phía bọn họ, hỏi "Khỏe ?"

Mọi người gật đầu .

Chém la từ trong đám người đi ra, chắp tay nói: "Vô Thiên, cám ơn ngươi ."

Vô Thiên sắc mặt của, ngược lại lạnh lùng xuống tới, thản nhiên nói: "Không có gì, chỉ là tiện thể mà thôi, huống muốn cám ơn, cũng muốn tạ ơn Cổ Tháp tiền bối ."

Đối với Vô Thiên loại thái độ này, không ai cảm thấy ngoài ý muốn .

Bởi vì bọn họ sớm thành thói quen .

"Đa tạ tiền bối ."

Mọi người đều nhìn về phía Cổ Tháp, khom người bái tạ .

Ừ

Cổ Tháp cũng chỉ là nhàn nhạt lên tiếng trả lời .

Vô Thiên đạo: "Lập tức phải ly khai cửu Tiên Cổ tích, tin tưởng các ngươi đều biết, điều này có ý vị gì, hiện tại cũng đi Tinh Thần đại lục, nhanh lên đến thời gian Thần Điện bế quan ."

Mọi người còn đắm chìm trong trong vui mừng, khó có thể tự kềm chế .

Nhưng nghe đến không ngày, nhất thời trầm mặc xuống phía dưới, thần sắc có vẻ phá lệ ngưng trọng .

Bọn họ đương nhiên biết .

Ly khai cửu Tiên Cổ tích, sẽ trở về Cổ chiến trường .

Trở lại Cổ chiến trường, cũng chính là cùng Thần Phủ giao phong thời khắc .

Cũng là quyết định vận mạng thời khắc!

Thậm chí ngay cả nghê nghiệp nghiệp, cũng là trầm mặc không nói, sắc mặt nghiêm túc .

Đông Phương Thần Nguyệt đạo: "Vô Thiên, chúng ta sẽ cùng ngươi đi tới cuối cùng, tới với ân oán của chúng ta, nếu như chúng ta không chết, tìm ngươi nữa thanh toán ."

Hiên Viên vô tình mấy người cũng gật đầu .

Thần Phủ chính là một tọa Đại Sơn, không phá hủy, vĩnh viễn không yên bình ngày .

Vô Thiên cười gật đầu, trả giá cũng coi như có hồi báo, vung tay lên, liền đem mọi người, đưa đi Tinh Thần đại lục .

Nhưng phủ xuống ở trên tòa thánh điện vô ích phía sau, mọi người còn không có vào vào thời không Thần Điện, Phong lão liền hoành ở tại bọn hắn phía trước, chắp tay cười nói: "Chúc mừng các vị Niết Bàn trọng sinh ."

Lục hối Thần Phật hai tay khép lại, cười nói: "Thí chủ khách khí ."

Phong lão cười cười, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng nghiêm túc, đạo: "Chư vị, các ngươi có biết, không Thiên đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực ?"

"Nhanh như vậy ?"

Hơn trăm người khiếp sợ .

Phong lão hỏi "Vậy các ngươi có biết, chúng ta lập tức phải trở về Cổ chiến trường ?"

Mọi người gật đầu .

Phong lão lại nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Vô Thiên khẳng định cho các ngươi bây giờ tiến vào thời gian Thần Điện bế quan ?"

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Phong lão tiền bối, ngươi có lời gì, cứ việc nói thẳng!"

" Được, ta cứ việc nói thẳng ."

"Trở lại Cổ chiến trường, chúng ta sẽ cùng Thần Phủ khai chiến, thời gian có thể nói là gấp vô cùng vội vả ."

"Tuy là, chúng ta bây giờ có thời gian Thần Điện, nhưng các ngươi có tự tin ở khai chiến trước khi, bước vào viên mãn Hằng Vũ ? Thậm chí nắm giữ Thời Gian Chi Lực ?"

"Ước đoán tại chỗ các ngươi, không ai có tự tin này ."

"Nhưng, không Thiên đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, chỉ phải có đầy đủ Tín Ngưỡng Chi Lực, liền có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

"Đến lúc đó, hơn nữa Tiểu Ma Thần, thất mặt Ma Bi, chúng ta nắm chắc phần thắng!"

Phong lão leng keng có lực nói rằng .

Mọi người gật đầu .

Lão đạo điên: "Đề nghị của ta là, chúng ta lập tức xuất động, cho Vô Thiên tố Tạo Thần giống, khiến Tinh Thần đại lục sinh linh cúng bái hắn, mà hắn làm Tinh Thần Giới Chúa tể, cũng hớt ứng với hưởng thụ được loại đãi ngộ này ."

Mọi người lần thứ hai gật đầu .

"Tin tưởng các ngươi đã cảm thụ được, Vô Thiên đối với mọi người khá vô cùng, mà bây giờ chính là hồi báo hắn thời điểm .

Trong các ngươi, có Cửu Đại nghịch thiên Chiến Tộc tộc nhân, có các đại lục nhân vật lãnh tụ, chỉ cần các ngươi thật tình thành ý đi làm việc này, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có thành quả .

Các vị, Thần Phủ chưa trừ diệt, thần đảo bất diệt, chúng ta không có một ngày yên tĩnh, cũng không thể đem ân oán cá nhân mang vào .

Là cho thiên kế tiếp thái bình, còn thỉnh mọi người một lòng đoàn kết!

Nhưng, nếu như ai dám bằng mặt không bằng lòng, ta người thứ nhất không buông tha hắn!"

Phong lão toàn bộ nhân khí thế đường hoàng, hai mắt thần quang vạn trượng, uy áp áp bách toàn trường .

Hiên Viên Vô Tình Đạo: "Phong lão, ngươi không cần như vậy, tuy là ta Diệt Thiên Chiến Tộc, cùng Vô Thiên ân oán thâm hậu, nhưng chúng ta còn biết, cái gì là đại nghĩa, cái gì là đại cục ."

Hiên Viên tuyệt đạo: "Huống, chúng ta đều cùng Vô Thiên ký khế ước nô lệ, cũng không dám khẩu thị tâm phi, ta và vô tình đại ca lần này trở về tìm tộc trưởng, nói rõ việc này, nếu như nàng còn không bỏ xuống được ân oán, ta sẽ giết nàng ."

Dứt lời .

Hai người liền phóng lên cao, Triều Tộc địa lao đi, trong mắt đồng thời xẹt qua vẻ hàn quang .

Bọn họ bây giờ là tiểu thành Hằng Vũ, toàn bộ Diệt Thiên Chiến Tộc, trừ ra Hiên Viên Ngạo bên ngoài, bọn họ chính là người mạnh nhất .

Thậm chí coi như Hiên Viên Ngạo, hiện tại cũng chưa chắc có bọn họ cường .

Sở dĩ .

Bọn họ có tư cách chưởng khống Diệt Thiên Chiến Tộc .

Nhìn theo hai người ly khai, Phong lão trong đôi mắt già nua sát cơ lóe ra, nhìn mọi người nói: "Thái Cổ đại lục Chúa tể nhất không cảm thấy được, nếu như hắn không nghe lời, không cần lưu tình, trực tiếp gạt bỏ hắn!"

Mọi người gật đầu .

Sưu

Sau đó đều hóa thành một đạo Lưu Quang, biến mất ở các phương hướng .

"Chỉ hy vọng có thể mau sớm, hoàn thành chuyện này ."

Phong lão nói nhỏ, bàn tay to vồ giữa không trung, hạ Phương Sơn Giản, một khối mấy trăm trượng đá lớn, bay lên trời .

Tiếp tục .

Hắn ngón trỏ liên tục huy động .

Trong lúc nhất thời .

Cái này cái địa phương loạn thạch bay loạn, vôi rơi .

Chỉ chốc lát .

Một pho tượng đá phơi bày ra .

Tượng đá cao tới trăm trượng, củ ấu rõ ràng, gương mặt cũng là gồ ghề .

Không sai!

Chính là Vô Thiên thần tượng!

Bễ nghễ thương sanh thần sắc, vang dội cổ kim tư thế hào hùng, quả thực cùng hắn không có sai biệt .

Ầm

Phong lão vung tay lên, thần tượng hạ xuống, tọa lạc tại Thánh Phong đỉnh .

Thánh điện mấy trăm ngàn thiếu niên thiên tài, lúc này đều bay lên giữa không trung, ngẩng đầu, ngước nhìn thần tượng .

"Tu La Thiên Tôn!"

Mọi người trên mặt, trong ánh mắt, tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái .

Nhưng thần tượng, còn không có tạo thành công, còn thiếu một bước cuối cùng!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.