Chương  2372: Tín ngưỡng lợi thế

Chương  2372: Tín ngưỡng lợi thế

Phong lão đứng ở thần tượng bầu trời, quét mắt mấy trăm ngàn thiếu niên thiên tài, đạo: "Ta cần các ngươi huyết dịch, có bằng lòng hay không cho ta ?"

"Nguyện ý!"

Mọi người miệng đồng thanh rống to hơn, tiếng như Hồng Chung, vang vọng Vân Tiêu .

Phong lão vung tay lên, thần lực dâng lên, như một mảnh thủy triều, Triều bốn phương tám hướng lan tràn đi .

Nhưng cũng không có thương tổn này thiếu niên thiên tài, chỉ là cắt cổ tay của bọn hắn .

Huyết dịch không ngừng chảy ra .

Trong khoảnh khắc .

Nhuộm đỏ nơi này hư không .

Rất nhanh .

Hư không tiên huyết, đủ để trang bị đầy đủ một cái mấy chục trượng hồ nước .

Phong lão đại tay áo phất một cái, tất cả tiên huyết hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ ra một cái khổng lồ mặt nạ màu đỏ ngòm .

Tiếp tục .

Mặt nạ màu đỏ ngòm liền Triều thần tượng bay đi, cuối cùng khảm nạm ở thần tượng bộ phận trên .

Lần này, thần tượng càng giống như Vô Thiên .

Băng Long một mực bên cạnh vừa nhìn, cũng biết Phong lão mục đích, đoan trang thần tượng một chút, lắc đầu nói: "Còn thiếu một chút ."

"Kém thì sao?"

Phong lão nghi hoặc nhìn hắn .

"Hắn con mắt, còn có hắn bạch ."

Băng Long dứt lời, biến trở về chân thân .

Leng keng!

Một chiếc vảy rồng nghiền nát .

Lập tức .

Một cổ Long Huyết tuôn ra, biến ảo thành hai khỏa tròng mắt màu đỏ ngòm, khảm nạm ở mặt nạ màu đỏ ngòm trong hốc mắt .

Theo sát .

Băng Long lại thổ nhất đạo hàn khí, hóa thành từng mảnh một hoa tuyết, dung nhập thần tượng một đầu trường .

Đợi được một đầu trường, triệt để biến trắng .

Trong thoáng chốc .

Mọi người như là thấy Vô Thiên bản tôn!

Vô luận là thần vận, vẫn là tư thế oai hùng, đều quá giống .

Băng Long khôi phục chân thân, quan sát thần tượng chỉ chốc lát, hài lòng gật đầu nói: "Như vậy mới tính hoàn mỹ ."

"Quả thực rất hoàn mỹ ."

Phong lão nói nhỏ, hít thở sâu một hơi, lại hướng về phía thần tượng bái lạy xuống .

Băng Long đồng tử co rút lại, lẩm bẩm: "Cái này lão gia hỏa, thật đúng là có một bộ, nếu như vậy, Bản Hoàng cũng liều mạng ."

Hắn cũng hướng thần tượng bái lạy xuống .

Thấy thế .

Mấy trăm ngàn thiếu niên thiên tài, cũng đều quỳ lạy ở hư không, ánh mắt thành kính, thần sắc tôn kính .

"Bước đầu tiên đã hoàn thành, kế tiếp liền các loại tin tức tốt của bọn hắn ."

Phong lão lẩm bẩm, loé lên một cái liền tiến vào truyền thừa điện .

"Hảo hảo, đem các ngươi kính ý, thả ở tâm lý là tốt rồi, tiếp tục lái Thủy Ma quỷ thức huấn luyện ."

Băng Long thét to, vung tay lên, từng đạo Hàn Lưu nhất thời hiện lên .

Mấy trăm ngàn thiếu niên thiên tài, nhất thời bị dọa đến giải tán lập tức, chạy trốn tứ phía .

Diệt Thiên Chiến Tộc!

"Không có khả năng, không Thiên Sát Hiên Viên thần, còn để cho ta đi triều bái hắn, ta làm không được ."

Hiên Viên Phượng Hoàng vỗ bàn một cái, căm tức nhìn Hiên Viên tuyệt hai người .

"Tộc trưởng, đại cục trước mặt, còn xin ngươi có thể buông ân oán cá nhân ."

Hiên Viên tuyệt đạo .

"Chúng ta đều có thể buông, ngươi thì tại sao không thể thả hạ ? Nếu như không phá hủy Thần Phủ, chúng ta Diệt Thiên Chiến Tộc, sớm dạ hội diệt vong . Ta tin tưởng, nếu như Tổ Tiên bây giờ đang ở Tinh Thần Giới, hắn nhất định sẽ đồng ý ."

Hiên Viên Vô Tình Đạo .

Hiên Viên Phượng Hoàng vung tay lên, đạo: "Hiện tại Tổ Tiên không ở, ta nói toán, việc này không cần bàn lại ."

"Vậy chỉ có thể xin lỗi ."

Hiên Viên vô tình mâu Tử Hàn quang bạo dũng, uy áp rít gào ra .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Hiên Viên Phượng Hoàng quát lạnh .

"Ta không muốn chết, ta càng không muốn Diệt Thiên Chiến Tộc diệt vong, mà Vô Thiên hiện tại chính là phá hủy Thần Phủ then chốt người, sở dĩ ta chỉ có thể giết ngươi, các loại Tổ Tiên trở về, ta sẽ hướng hắn thỉnh tội ."

Hiên Viên vô tình một chỉ điểm ra, nhất đạo thần lực Chỉ Kính, trực tiếp xuyên thấu Hiên Viên phượng hoàng đầu, linh hồn chôn vùi!

. . .

Đồng thời .

Một tọa trong đại điện .

Ngũ Đại Thần Thú một trong Bạch Hổ, đứng ở đại điện hư không, mắt nhìn xuống phía trước Thái Cổ Chúa tể, lạnh như băng nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, Bổn Tọa muốn xem thấy ngươi đích thực thành ."

Thái Cổ Chúa tể sắc mặt âm trầm .

Bên cạnh lăng Thần Dạ, cũng là lòng nóng như lửa đốt, khuyên nhủ: "Phụ thân, Vô Thiên đối với chúng ta không tệ, không gần như chỉ ở Tinh Thần Đại Lục, cho chúng ta nhỏ nhoi, trả cho chúng ta truyền thừa dấu ấn, trước kia ân oán coi như!"

Thái Cổ Chúa tể hai tay nắm chặt, nhưng ở Bạch Hổ người gây sự dưới ánh mắt, cuối cùng vẫn thỏa hiệp .

Bạch Hổ đạo: "Ngươi coi như thức thời, lăng Thần Dạ, ngươi tùy Bổn Tọa đi Thánh Điện, sau đó liền ở đó tu luyện ."

"Đi Thánh Điện tu luyện ?"

Lăng Thần Dạ thân thể mềm mại chấn động, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

Thái Cổ Chúa tể cũng là kinh ngạc không gì sánh được, cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau .

Bây giờ Thánh Điện, là Tinh Thần Đại Lục chí cao vô thượng thánh địa, là vô số người nằm mộng cũng muốn đi địa phương .

Có thể tiến nhập Thánh Điện tu luyện, đó là vinh dự vô thượng .

Vốn có .

Hai cha con nàng còn tưởng rằng, cả đời này vĩnh viễn cũng không thể tiến nhập Thánh Điện .

Dù sao, bọn họ và Vô Thiên trong lúc đó, có không giải được ân oán .

Nhưng không nghĩ tới, hạnh phúc tới nhanh như vậy .

Thái Cổ Chúa tể một cái giật mình, lấy lại tinh thần, nhìn về phía bên cạnh lăng Thần Dạ, vội vàng nói: "Còn lo lắng cái gì ? Còn không mau cảm tạ Bạch Hổ đại nhân ?"

Lăng Thần Dạ nhìn phụ thân, dùng sức bóp hạ cánh tay .

Đau

Đau vô cùng!

Không nằm mộng .

Nàng hít thở sâu một hơi, khom người nói: "Đa tạ Bạch Hổ tiền bối ."

Thái Cổ chúa tể thái độ, cũng là 180° chuyển biến, chắp tay nói: "Bạch Hổ đại nhân, ngươi yên tâm, chung quanh đây thành trì, ta tới phụ trách, ta nhất định tận trung cương vị công tác, cho Tu La Thiên Tôn tố Tạo Thần giống ."

Ừ

Bạch Hổ gật đầu, mang theo lăng Thần Dạ, liền cũng không quay đầu lại phá không đi .

"Trời cao không phụ người có lòng, hài tử của ta, rốt cục đi Thánh Điện a!"

Thái Cổ Chúa tể một thân một mình ở trong đại điện, kích động đến lão lệ tung hoành .

. . .

Loại này ân uy tịnh thi tình huống, khác địa phương đã ở sinh .

Nhưng giống Hiên Viên Phượng Hoàng loại điều này người, ít vô cùng .

Còn như này phàm nhân, vậy thì càng có thể hướng dẫn .

Phàm nhân suốt đời đồ là cái gì ?

Có người đồ chính là quyền lực .

Có người đồ chính là tài phú .

Có người đồ sống lâu trăm tuổi .

Có người đồ con cháu cả sảnh đường .

Nhưng có một vật, phàm nhân cũng không muốn .

Đó chính là bệnh ma!

Ở phàm nhân trên thế giới, mỗi người đều biết sinh bệnh, không có ngoại lệ .

Thậm chí nguyên nhân bệnh mà chết người, nhiều không kể xiết .

Nhưng đối với Hằng Vũ Chí Cường giả, bệnh ma đó là vĩnh viễn không tồn tại .

Đồng dạng .

Muốn bỏ bệnh ma, cũng chỉ là phất tay chuyện .

Thanh Long, Huyền Vũ, Đằng Xà, Chu Tước tứ đại Thần Thú, tự mình tiến nhập phàm nhân thế giới, cho Vô Thiên tố Tạo Thần giống .

Cũng ở thần tượng bên trong, trồng trọt một gốc cây Thiên Tôn thần tụy .

Cấp bậc này thần dược, coi như thiên tôn thương thế, đều có thể chữa trị, huống chi là chữa bệnh ?

Phàm là người ngã bệnh, chỉ cần đến thần tượng trước mặt cầu phúc, mặc kệ cỡ nào ngoan cố tật bệnh, trong nháy mắt Trì Dũ .

Thậm chí còn có không ít người, bởi vì thời gian dài cầu phúc, mở ra khí lực, bước vào con đường tu luyện .

Đây đối với phàm nhân mà nói, nhất định chính là Thần Tích!

Dần dần .

Bọn họ đem thần tượng tôn thờ, đến mỗi một đoạn thời gian, đều có thể đi thắp hương cầu phúc, Tín Ngưỡng Chi Lực cũng bởi vậy mà sinh ra .

Tứ đại Thần Thú, tổng cộng đắp nặn mấy vạn Tôn Thần giống, trải rộng phàm nhân thế giới .

Nhưng đối với đây hết thảy .

Vô Thiên còn không có chút nào biết .

Đỉnh núi .

Thời gian rất nhanh thì đi qua .

Nhưng không có người nào, đánh vỡ chung cực cửa .

Đồng thời, trừ ra Đế Thiên các loại vài cái yêu nghiệt bên ngoài, những người khác đều không có leo lên đỉnh núi .

Thời gian vừa đến, thang đá lên lực áp bách, cũng theo tiêu tán .

Kiếm nhất đẳng người tấn leo lên đỉnh núi, đứng ở Vô Thiên trước mặt, cúi đầu, làm như đang chờ đợi hắn giáo huấn đạo .

Thấy thế .

Vô Thiên không khỏi lắc đầu bật cười, lại giả bộ cả giận nói: "Nếu như mấy năm nay, các ngươi không đứng ở vậy, cũng sớm đã leo lên đỉnh núi, nếu như đây là một hồi sinh tử đọ sức, các ngươi cũng sớm đã mất mạng, xem ra ta bình thường cho các ngươi lời khuyên, các ngươi là không có để ở trong lòng ."

Kiếm nhất đạo: "Quân Đoàn Trưởng, chúng ta sai ."

Quỷ mị đạo: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi trách phạt chúng ta ."

Vô Thiên phụng phịu, đạo: "Trách phạt toán, phải nhớ kỹ lần này giáo huấn, sau đó không nên mơ tưởng xa vời, có bao nhiêu năng lực, làm bao nhiêu sự tình, hiểu chưa ?"

Biết

Lưỡng đại quân đoàn nhân gật đầu .

Vô Thiên cười nói: " Được, đừng nhụt chí, vừa mới ngay cả Cổ Tháp tiền bối, đều đối với các ngươi tán thưởng không ngớt, nói rõ  thật sự của các ngươi người nhất đẳng, đi truyền thừa điện, tuy là thời gian không nhiều lắm, nhưng có thể lĩnh ngộ bao nhiêu là bao nhiêu ."

Ừ

Mọi người đáp .

Vô Thiên vung tay lên, liền đem đại gia hỏa, toàn bộ đưa đi Tinh Thần Giới, chỉ có Long Hổ còn ở lại bên ngoài .

Sau một khắc .

Một cánh cao Đại Hoành vĩ cửa đá, hiển hóa ở đỉnh núi phía trước trong hư không .

Cổ Tháp đạo: "Các ngươi trở lại!"

Vô Thiên cùng Long Hổ nhìn nhau, dẫn đầu bước vào cửa đá .

Cùng lúc đó .

Băng Tuyết bình nguyên ở chỗ sâu trong, huyền phù ở trên không lên cánh cửa đá kia, cũng là hào quang đại phóng, kèm theo loảng xoảng keng 1 tiếng, nhanh mở ra .

Chỉ chốc lát .

Vô Thiên cùng Long Hổ liền kề vai đi tới .

Gió rét thấu xương cuốn tới, nhưng đã không còn cách nào cho Vô Thiên mang đi nửa điểm lãnh ý .

"Thời gian Thần Điện, thời không chi nhận, hàng phục Băng Long, cứu ra Vạn Ác Chi Nguyên, đánh vỡ chung cực cửa, đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, còn nắm giữ Thời Gian Chi Lực, cũng sát diệp Điển, chuyến này quá giá trị, nhưng mấu chốt nhất là, tìm được ngươi, theo ta trở về Cổ chiến trường sao?"

Vô Thiên quay đầu mắt nhìn cửa đá, nhìn Long Hổ cười nói .

Long Hổ gật đầu nói: "Đương nhiên, chúng ta là anh em, cùng sinh cùng tử, huống nơi đó, mới là của ta cây ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, huyết mâu tinh Quang Thiểm Thước, đạo: "Yên tâm, chúng ta người nào cũng sẽ không chết!"

Nghê nghiệp nghiệp, Trần càng, ngay cả duyệt tâm, cùng với các phương thế lực người, cũng lần lượt từ cửa đá đi ra .

Nhìn mảnh này vô cùng quen thuộc địa, đều không ngoại lệ, đều lộ ra sống sót sau tai nạn biểu tình .

Ầm

Mấy đạo khí thế kinh khủng bạo nổ, phong Tông vài cái viên mãn Hằng Vũ, đột nhiên động đánh bất ngờ, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

Đằng đằng sát khí!

Bởi khoảng cách gần quá, cũng quá mức đột nhiên, căn bản không kịp né tránh!

Hừ

Long Hổ lạnh rên một tiếng, căn bản không có xoay người, Thời Gian Chi Lực hiện lên, không chút lưu tình đem mấy người kia thắt cổ, hài cốt không còn!

"Ngày hôm nay, người nào cũng đừng nghĩ dễ dàng rời đi!"

Vô Thiên cũng không quay đầu lại nói rằng, lộ ra một cổ thấu xương lãnh .

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Mọi người cảnh giác nhìn hắn .

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Còn phải hỏi sao ? Hắn nhất định là muốn coi chúng ta là thành lợi thế, trao đổi cái kia Độc Tí Thần Tăng ."

Trốn

Nghe nói .

Các lớn thế lực mặt người sắc chợt biến, nhất thời giải tán lập tức, điên cuồng chạy trốn!

Rầm

Nhưng mà .

Từng mảnh một Thời Gian Chi Lực, cuộn trào mãnh liệt mà hiện tại, để ngang bốn phương tám hướng, ngăn trở tất cả mọi người lối đi!

"Lập tức cho các ngươi Phó Tông Chủ đưa tin, nếu như ở trong vòng 3 ngày, không đem Độc Tí đại sư đưa tới cho ta, ta liền một canh giờ giết một người, thẳng đến đem các ngươi giết sạch mới thôi!"

Vô Thiên sâm nhiên mở miệng, trong mắt sát cơ không hề che giấu .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.