Chương  2373: Tử Kim Khô Lâu

Chương  2373: Tử Kim Khô Lâu

"Giết sạch mới thôi . . ."

Bốn chữ này, còn như tử thần kèn lệnh bị thổi lên, khiến tất cả mọi người tại chỗ, đột nhiên biến sắc .

"Vô Thiên, chúng ta không phải cấp tông môn người, có thể để cho chúng ta rời đi trước sao?"

"Đúng đúng đúng, tuy là trước đây chúng ta truy sát quá ngươi, nhưng vậy cũng là hiểu lầm ."

"Chúng ta cam đoan, từ nay về sau, tuyệt không quấy rầy ngươi ."

"Mạng của chúng ta căn bản không đáng giá, ngươi lưu chúng ta ở chỗ này cũng vô dụng, đúng hay không ?"

Này tông môn nhất lưu, Nhị Lưu tông môn người, bao quát Tán Tu, đều mở miệng khẩn cầu .

Bạch

Lúc này, tiểu gia hỏa đột nhiên xuất hiện, cười gian nói: "Tha các ngươi ly khai cũng không phải không được. thế nhưng, phải lưu lại không gian của các ngươi thủ trạc ."

"Cái gì ?"

Mọi người nghe vậy biến sắc

Một cái Hắc Y trung niên lắc đầu nói: "Không được, tất cả của ta bộ phận gia sản, đều tại không gian thủ trạc, cái này cấp cho nó, ta sau đó làm sao còn sống ?"

Hai bên trái phải một người quát khẽ: "Ngươi ngốc nha, nói ra làm gì ? Thực sự là óc heo, rất sợ nó không biết có phải hay không là ?"

Tiểu gia hỏa liếc về phía hai người kia, cười hắc hắc nói: " Xin lỗi, con ếch gia nghe được, bất quá hôm nay đây, không quản các ngươi toàn thân gia sản tại hay không tại không gian thủ trạc, đều phải giao ra đây, bằng không, con ếch gia nuốt sống các ngươi!"

Ầm

Nó Tiểu thân thể chấn động, một cổ vạn thú chí tôn uy nghiêm, phá thể ra, bao phủ toàn trường!

"Trần càng, duyệt tâm cô nương, nghê nghiệp nghiệp, cầu cầu các ngươi giúp chúng ta một tay ."

Mọi người nhờ giúp đở nhìn về phía Trần càng ba người .

Nhưng ba người mắt điếc tai ngơ, ánh mắt tập trung vào Vô Thiên, kinh nghi vạn phần .

Rất nhanh .

Ba người dị thường, liền khiến cho rất nhiều người chú ý .

Tất cả mọi người không hiểu xem của bọn hắn .

Nghê nghiệp nghiệp đột nhiên hỏi "Ngươi có phải hay không đã ngộ ra Thời Gian áo nghĩa ?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

"Điều này sao có thể ?"

"Ta còn tưởng rằng, cái này chút Thời Gian Chi Lực, là cái kia Hắc Y đại hán ."

"Nhưng không nghĩ tới, lại là Vô Thiên đấy!"

"Hắn không phải mấy năm trước, mới bước vào viên mãn Hằng Vũ sao? Vì sao nhanh như vậy liền ngộ ra Thời Gian áo nghĩa ?"

Nơi đây sôi trào .

Mọi người ồn ào không ngớt, nhìn Vô Thiên, trong mắt tràn ngập khó có thể tin .

Hô

Trần càng thật dài nói ra khí, quét mắt đám người chung quanh, lắc đầu nói: "Vô Thiên, Thôn Thiên thú, Chúa tể đệ tử, ba người bọn họ đều là chưởng khống Thời Gian Chi Lực bá chủ, ta không biết làm thế nào ."

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Ta cũng không có biện pháp ."

"Ta càng không có biện pháp ."

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu, trong nội tâm khổ sáp không gì sánh được .

Người này thực sự quái vật sao?

Tuy là Tinh Thần Giới có thời gian pháp trận, nhưng như vậy độ, không khỏi cũng quá biến thái ?

Này nhất lưu cùng Nhị Lưu tông môn người, cùng với Tán Tu, nhất thời mắt lộ ra tuyệt vọng .

"chờ một chút ."

"Nếu như không phải lỗ tai ta xảy ra vấn đề, ta nhớ được Trần càng vừa mới đã từng nói 'Chúa tể đệ tử' bốn chữ này ?"

"Ta cũng nghe thấy, hắn đích xác là nói như vậy."

"Chúa tể đệ tử ? Có ý tứ ? Lẽ nào nơi này có người là chúa tể đệ tử ?"

"Trừ ra Thôn Thiên thú bên ngoài, chỉ có Hắc Y Đại Hán cùng Vô Thiên đứng chung một chỗ, lẽ nào . . ."

Giờ khắc này .

Tất cả mọi người kinh nghi nhìn về phía Long Hổ .

Trần càng đạo: "Không sai, hắn chính là chúa tể đệ tử, cửu Tiên Cổ tích những Khô Lâu đó, đúng là hắn đang thao túng ."

Lời này vừa nói ra, như sấm dậy đất bằng, khiến người ở chỗ này thể xác và tinh thần câu chiến!

"Hắn lại là Chúa tể đệ tử ."

"Ta ở thang đá thượng, còn trào phúng quá hắn ."

"Ta cũng là, cái này xong đời ."

Có vài người mắt lộ ra tuyệt vọng .

Đắc tội chúa tể đệ tử, còn sẽ có đường sống sao?

Long Hổ cau mày một cái, quát lên: "Giao ra không gian của các ngươi thủ trạc, mau cút!"

Cái này .

Không ai còn dám do dự .

Cởi không gian thủ trạc, đồng thời còn phi thường thức thời, bản thân biến mất Linh Hồn Ấn Ký, rất cung kính giao cho tiểu gia hỏa trên tay .

Tiểu gia hỏa quay đầu nhìn về phía Long Hổ, cười hắc hắc nói: "Vẫn là của ngươi thân phận dùng tốt ."

Long Hổ thấy buồn cười .

Vô Thiên cũng lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Ngưu thần đi nhất đạo tin tức .

Tiểu gia hỏa không có nuốt lời, các loại những người đó giao ra không gian thủ trạc phía sau, liền bọn họ ly khai .

Rất nhanh .

Nơi đây cũng chỉ còn lại có thập đại cấp tông môn người, cùng tuyệt tích sơn mạch mãnh thú .

"Không nghĩ tới ly khai cửu Tiên Cổ tích, còn có thể vơ vét một số lớn ."

Tiểu gia hỏa cười gian liên tục, quét mắt Trần càng chờ người, liền quay đầu nhìn Vô Thiên, hai cái móng vuốt nhỏ chống nạnh, cả vú lấp miệng em đạo: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia không phục, hiện tại đang khiêu chiến ngươi, có dám đánh một trận!"

Hử

Vô Thiên hơi sửng sờ, cau mày nói: "Có ý tứ ?"

Tiểu gia hỏa hừ lạnh nói: "Con ếch gia đường đường Thôn Thiên thú, chưa từng có thể phá chung cực cửa, có thể ngươi hỗn đản này, cư nhiên . . . Ngược lại con ếch gia chính là không phục ."

"Cút sang một bên ."

Vô Thiên mắt trợn trắng .

Lúc nào, còn ở nơi này náo ? Thực sự là thần kinh không ổn định .

Không để ý tới nữa tức giận tiểu gia hỏa, Vô Thiên quét mắt các phương thế lực người, cau mày nói: "Còn cần ta đang nói một lần sao?"

Ai

Trần càng sâu sâu thở dài, dẫn đầu lấy ra truyền âm Thần Phù, cho Thần Tông Phó Tông Chủ đi nhất đạo tin tức .

Ngay cả duyệt tâm, cùng với còn lại cấp thế lực người, cũng đều đem nơi này sự tình, như thực chất đăng báo cho các lớn thế lực đầu sỏ .

Chỉ chốc lát .

Bọn họ thu vào hồi âm .

Nhưng kiểm tra phía sau, bọn họ sắc mặt đều biến .

Trần càng ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Độc Tí đại sư không có ở trên tay bọn họ ."

"Không có ở ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Trần càng đạo: "Theo Phó Tông Chủ nói là, trước đây có một thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện, đem Độc Tí đại sư cho cướp đi ."

"Thân ảnh màu trắng ?"

Vô Thiên chân mày càng lún càng sâu .

Long Hổ đột nhiên nói: "Ta biết là ai ."

"Người nào ?"

Ánh mắt của mọi người, đều rơi ở trên người hắn .

Long Hổ đạo: "Có thể từ các đại cự đầu trong tay, cướp đi Độc Tí đại sư, phóng nhãn toàn bộ cửu tiên Đại Lục, chỉ có lão già khốn nạn tứ tên thủ hạ mới có thể làm được, mà thân ảnh màu trắng, nếu như ta không có đoán sai, hắn chính là Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả ."

Không Thiên Mục quang trầm xuống, đạo: "Lập tức mang ta đi!"

Long Hổ gật đầu, xoay người Triều chỗ sâu hơn lao đi .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đi theo sát .

"Đi mau!"

Thấy thế .

Các lớn thế lực người, đều xoay người, hướng ra phía ngoài bỏ chạy .

Nhưng có ba người, không hề động .

Ngay cả duyệt thầm nghĩ: "Ta muốn đi xem ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói: "Chúng ta thật đúng là tâm linh tương thông, vừa vặn ta cũng có ý nghĩ này ."

Trần càng đạo: "Cùng đi theo, nhất định có thể nhìn thấy rất nhiều đại nhân vật ."

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vậy còn chờ gì ? Đi!"

Sưu

Ba người hoa phá trường không, Triều Vô Thiên mấy người mau đuổi theo đi .

Tiểu gia hỏa hỏi "Long Hổ, bốn cái đất dữ Chưởng Khống Giả, thực lực như thế nào ?"

Long Hổ đạo: "Đều là Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Điều đó không có khả năng, bọn họ ở đâu ra Tín Ngưỡng Chi Lực ?"

Long Hổ lắc đầu nói: "Bọn họ không phải người, là lão già khốn nạn luyện chế thần binh, nhưng Ngũ Kiếp Hằng Vũ thần binh, có thể biến ảo thành hình người ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Tiểu gia hỏa tỉnh ngộ .

Bạch

Đột nhiên .

Phía trước xuất hiện mấy chục người hình Khô Lâu .

Bọn họ cả vật thể ngăm đen, lại tựa như Thần Thiết đúc thành, cùng cửu Tiên Cổ tích Khô Lâu độc nhất vô nhị, nhưng mắt của bọn nó vành mắt bên trong, cũng thiêu đốt ngọn lửa màu vàng .

"Chúng nó sao lại ở đây?"

Long Hổ nhíu .

"Ngươi biết ?"

Không Thiên Vấn đạo .

Long Hổ trầm giọng nói: "Không có quen biết nhau trước khi, ta vốn là dự định, dùng chúng nó đi đối phó ngươi, nhưng ngay ngươi đánh vỡ chung cực cửa thời điểm, chúng nó đột nhiên liền tiêu thất, ta vốn tưởng rằng là lão già khốn nạn, bắt bọn nó câu đi, nhưng hiện tại xem ra, trong này có ẩn tình khác ."

Bạch

Đang lúc nói chuyện .

Ba người đứng ở mười mấy kim nhãn Khô Lâu phía trước .

Long Hổ quát lên: "Các ngươi không ở cửu Tiên Cổ tích, chạy ra làm gì ?"

Một người trong đó kim nhãn Khô Lâu khàn khàn đạo: "Thiếu chủ, chúng ta mục tiêu là Vô Thiên cùng Thôn Thiên thú, mời không nên nhúng tay ."

Long Hổ cả giận nói: "Trả lời vấn đề của ta!"

Kim nhãn Khô Lâu đạo: "Là bạch y đại nhân, dẫn chúng ta đi ra ."

Tiểu gia hỏa hỏi "Bạch y đại nhân là ai ?"

"Chính là Băng Tuyết bình nguyên cái kia Chưởng Khống Giả, nguyên lai là hắn đang âm thầm phá rối ."

Long Hổ hai tay nắm chặt, mắt lộ ra hàn quang .

Kim nhãn Khô Lâu đạo: "Thiếu chủ, còn xin ngươi tránh ra ."

Long Hổ đạo: "Ta nếu là không khiến đây?"

Mười mấy kim nhãn Khô Lâu trầm mặc không ngớt, cũng không biết nên ứng đối ra sao .

Bạch

Liền vào lúc này, lại một cái Khô Lâu xuất hiện .

Nhưng bất đồng chính là, toàn thân nó chuyển Tử Kim sắc, trong hốc mắt cũng thiêu đốt Tử Kim hỏa diễm!

Long Hổ đồng tử co rụt lại, trong mắt lại lộ ra một tia kiêng kỵ .

Tử Kim Khô Lâu đạo: "Thiếu chủ, nếu như ngươi không để cho mở, vậy chỉ có thể đắc tội ."

Dứt lời .

Tử Kim Khô Lâu bàn tay to tìm tòi, nhất đạo kinh khủng Thời Gian Chi Lực hiện lên, bao vây lấy Long Hổ .

Ngay sau đó .

Long Hổ lại là không bị khống chế hướng nó thổi đi .

"Khô Lâu cũng có thể nắm giữ Thời Gian Chi Lực ?"

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị .

Tiếp theo một cái chớp mắt .

Càng để cho bọn họ giật mình sinh .

Mười mấy kim nhãn Khô Lâu, đồng thời triển khai thuấn di, đem Vô Thiên hai người bao bọc vây quanh, đồng thời ở chúng nó quanh thân, cũng tràn ngập Thời Gian Chi Lực!

"Chuyện này... Là đang nằm mơ sao?"

Tiểu gia hỏa thì thào .

Chuyện lạ nó thấy rõ không ít, nhưng quỷ dị như vậy chuyện, thật đúng là lần đầu gặp gỡ .

Xa xa nghê nghiệp nghiệp ba người, cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Cửu Tiên Cổ tích không chỉ có Lục Nhãn Khô Lâu, bạch nhãn Khô Lâu, đỏ mắt Khô Lâu, Tử Nhãn Khô Lâu, lại còn có kim nhãn Khô Lâu, cùng Tử Kim Khô Lâu!

Nếu như cái này lưỡng chủng Khô Lâu lúc đó xuất hiện, khẳng định không ai có thể sống mà đi ra cửu Tiên Cổ tích!

"Vô Thiên, tiểu gia hỏa, các ngươi cẩn thận, kim nhãn Khô Lâu thực lực, không so với các ngươi chỗ thua kém, cái này Tử Kim Khô Lâu chiến lực, càng là tương đương với đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

Long Hổ rít gào .

Vô Thiên hai người, nghê nghiệp nghiệp ba người, đều là thân thể chấn động mãnh liệt .

Ầm

Mười mấy kim nhãn Khô Lâu cũng xuất thủ .

Thời Gian Chi Lực tung hoành Bát Phương, dường như làm vằn thắn giống nhau, Triều Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa lướt đi!

"Không thể so con ếch gia chỗ thua kém sao? Con ếch gia thật đúng là muốn lãnh giáo một chút!"

Tiểu gia hỏa lành lạnh cười, ngập trời Hung Uy bạo nổ, Thời Gian Chi Lực hiện lên, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi!

Ầm ầm!

Nhất đạo nổ nhất thời nổ tung .

Ức Vạn Lý sông băng, hóa thành hư vô!

Phốc

Tiểu gia hỏa nộ huyết cuồng phun, Tiểu thân thể không ngừng loạn chiến .

Nhưng khí thế của nó, càng sợ người!

Tuy là nó thụ thương, nhưng phải biết rằng, vừa mới nó là đang cùng mười mấy chưởng khống Thời Gian Chi Lực bá chủ giao phong .

Có thể có như vậy chiến tích, đã đủ để chứng minh sự cường đại của nó!

Nhất là nó nhục thân, nếu như đổi thành người khác, sợ là ở giao phong trong nháy mắt, nhục thân cũng đã tứ phân ngũ liệt, thậm chí nát bấy!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.