Chương  2374: Tình cảnh hiểm ác đáng sợ

Chương  2374: Tình cảnh hiểm ác đáng sợ

"Không gì hơn cái này!"

Tiểu gia hỏa cười nhạt, quét mắt mấy chục người hình Khô Lâu, nhất thời biến mất ở tầm mắt của mọi người trung .

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp .

Nó liền xuất hiện ở một cái kim nhãn Khô Lâu trước, móng vuốt nhỏ bạo tham ra, đánh bay kim nhãn Khô Lâu!

Bạch

Phanh thình thịch ầm!

Nó thân ảnh liên tục lóe lên, kèm theo từng đạo nổ, bất quá mấy hơi gian, mười mấy kim nhãn Khô Lâu, liền tán thành một mảng lớn .

Sau đó .

Nó rơi vào Vô Thiên bên cạnh, người lập hư không, ngẩng đầu nhìn về phía Tử Kim Khô Lâu, khinh thường nói: "Những tiểu lâu la này, không phải sử dụng đến, ngươi chính là tự mình xuất thủ, đừng lãng phí con ếch gia thời gian ."

Tử Kim Khô Lâu lạnh lùng nói: "Ngươi còn không có tư cách này ."

Dứt lời .

Mười mấy kim nhãn Khô Lâu, bắt đầu gây dựng lại đứng lên, cuối cùng lại hoàn hảo không hao tổn, hiện ra ở tiểu gia hỏa dưới ánh mắt .

Tiểu gia hỏa nhíu nhíu mi, chợt nói: "Con ếch gia nhưng thật ra quên, muốn tiêu diệt bọn họ Linh Hồn Chi Hỏa mới được ."

Ầm

Mười mấy kim nhãn Khô Lâu, khí thế huân thiên, lần thứ hai Triều hai người lướt đi!

Tiểu gia hỏa hữu ý vô ý nhìn nhãn Vô Thiên, làm như đang ám chỉ cái gì .

Lập tức .

Nó lần thứ hai triển khai vô cùng, dường như nhanh như tia chớp, cùng này kim nhãn Khô Lâu, điên cuồng mà chém giết .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Phanh thình thịch!

Trong nháy mắt .

Cái này địa phương Thiên Băng Địa Liệt, như ngày tận thế tới .

Thời Gian Chi Lực, thần lực, rít gào Bát Phương!

Màu vàng miếng vảy, cùng màu đen Thần Cốt, va chạm ra chói mắt hoa lửa!

Tiểu gia hỏa đẫm máu mà chiến đấu, chiến lực vô song, lại sinh sôi chém giết năm kim nhãn Khô Lâu, còn lại kim nhãn Khô Lâu, Thần Cốt cũng là bị nó lần thứ hai chia rẽ .

Tử Kim Khô Lâu khinh thường nói: "Vô dụng, chờ ngươi bắt bọn nó sát quang, chúng nó cũng có thể đem ngươi tươi sống dây dưa đến chết ."

"Ngươi có phải hay không đem ta quên ."

Vô Thiên lúc này mở miệng nói .

Bảy thước khu chấn động, một cổ kinh khủng Hung Sát Chi Khí phá thể ra, bài sơn hải đảo bốn phương tám hướng cổn lăn đi .

Mười mấy kim nhãn Khô Lâu, lúc này đang ở gây dựng lại .

Nhưng khi Hung Sát Chi Khí đảo qua một cái, chúng nó trong hốc mắt Kim Sắc Hỏa Diễm, nhất thời tiêu tán!

Một mảng lớn Thần Cốt, rơi xuống trên đất .

"Vô Thiên, ngươi thật đáng chết!"

Tử Kim Khô Lâu giận không thể nuốt, tự mình xuất thủ, Thời Gian Chi Lực tuôn hướng Vô Thiên, phá Diệt Thương Khung đại địa!

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, Băng Long nhất thời xuất hiện .

Băng Long lúc đầu còn có chút mê man, nhưng cảm thụ được khí thế kinh khủng, lúc này thân lòng căng thẳng, ngẩng đầu nhìn lại, khi nhìn thấy cuộn trào mãnh liệt mà đến Thời Gian Chi Lực lúc, trong lòng lửa giận, nhất thời một không thể vãn hồi .

"Vương Bát Đản, làm sao mỗi lần câu Bản Hoàng đi ra, đều không nói trước một tiếng ?"

Hắn hướng về phía Vô Thiên rống to một tiếng, liền tấn triệu hồi ra Thời Gian Chi Lực, cùng Tử Kim Khô Lâu Thời Gian Chi Lực, ầm ầm gặp nhau!

Phốc

Băng Long phun ra một hơi Long Huyết, thân thể không ngừng lùi lại .

Tử Kim Khô Lâu mặc dù không có phún huyết, nhưng cũng là hoành bay ra ngoài, trong hốc mắt Tử Kim hỏa diễm, hốt ám hốt rõ ràng, làm như sắp tắt .

Nhưng bỗng dưng!

Tử Kim hỏa diễm điên cuồng bốc cháy lên, sáng loà!

Răng rắc!

Nó một bước đạp ở một tòa đỉnh băng thượng, đỉnh băng nhất thời nát bấy, sau đó mang theo ngập trời lệ khí, sát hướng Băng Long!

"Các ngươi tiếp tục, nơi đây giao cho Bản Hoàng!"

Băng Long lau đi máu ở khóe miệng dịch, âm lãnh lời nói, liền một bước đạp không đi, cả người Long Uy cuồn cuộn, cùng Tử Kim Khô Lâu chợt đụng vào nhau .

Lập tức .

Hai người liền giết phải khó hoà giải, thiên hôn địa ám!

Đi

Vô Thiên nói một tiếng, dẫn đầu triển khai Tu La cửu bước, Triều chỗ sâu nhất lao đi .

Có Băng Long kiềm chế, Long Hổ cũng khôi phục tự do, cùng tiểu gia hỏa tấn đuổi theo .

Trần càng nhìn nhãn Vô Thiên ba người, lại mắt nhìn Băng Long hai người, quay đầu nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp hai người, hỏi "Chúng ta còn tiếp tục sao?"

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Đều đi tới nơi này, đương nhiên phải tiếp tục ."

Ngay cả duyệt tâm theo gật đầu .

Hô

Trần càng hít thở sâu một hơi, cuồn cuộn nổi lên nghê nghiệp nghiệp hai người, vòng qua Băng Long cùng Tử Kim Khô Lâu chiến trường, Triều Vô Thiên ba người đuổi theo .

"Kỳ quái, diệp Tú Linh làm sao vẫn không liên hệ ta ?"

Nghê nghiệp nghiệp âm thầm lẩm bẩm, Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, chủ động cho diệp Tú Linh đi nhất đạo tin tức .

Phía trước .

Vô Thiên một bên bay nhanh, một bên âm thầm cùng bỏ túi tiểu nhân giao lưu .

Bỏ túi tiểu nhân nói cho hắn biết, Khô Lâu trong hốc mắt Linh Hồn Chi Hỏa, ngược lại là có thể luyện hóa hấp thu .

Nhưng bây giờ, không Thiên đã là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, không dùng được .

Nghe vậy .

Vô Thiên cũng liền vứt bỏ tạp niệm, suy nghĩ lập tức thế cục .

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng nghĩ không thông, rốt cuộc là càn khôn Ma Thành ở sau lưng giở trò quỷ ? Vẫn là Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, một phương diện muốn giết hắn ?

Còn có một chút .

Nếu quả thật muốn giết hắn, đại khả tự mình đứng ra, như vậy càng có hiệu suất .

Có thể cho tới bây giờ, ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không phát hiện .

Lẽ nào vậy là cái gì khảo nghiệm hay sao?

"Gặp quỷ bọn họ rốt cuộc đang làm cái gì ?"

Vô Thiên tức giận không gì sánh được .

Đám này lão bất tử, nhất định chính là ăn no chống không có chuyện gì .

Theo không ngừng thâm nhập, gặp mãnh thú cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí đủ có chưởng khống Thời Gian Chi Lực mãnh thú .

Nhưng đều không ngoại lệ .

Chúng nó chỉ đánh về phía Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, đối với Long Hổ làm như không thấy .

Hai người giết cuồng!

Tiếp tục con đường đó, lưu lại một mảnh nhỏ máu dầm dề đại địa!

Nhưng mà .

Dần dần, gặp mãnh thú, cư nhiên cũng bắt đầu đánh về phía Long Hổ .

"Không thích hợp, có cái gì rất không đúng!"

Long Hổ ánh mắt âm trầm, đạo: "Những thú dử này đều biết ta, tuyệt đối không dám ra tay với ta, trong đó khẳng định có cái gì ẩn tình ."

Nghe vậy .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa tâm trạng trầm xuống .

Sưu

Đột nhiên .

Phía trước hai bóng người, bạo xạ mà tới.

"Người nào ?"

Ba người nhất thời cảnh giác .

Long Hổ đạo: "Là ma Nô!"

Tiểu gia hỏa cũng nói theo: "Còn có Độc Tí đại sư!"

Không Thiên Mục trung cũng là đóng đầy vẻ vui mừng .

Ma Nô cùng Độc Tí đại sư khí tức, bọn họ Tự Nhiên đều hết sức quen thuộc, sở dĩ còn chưa tới gần, cũng đã nhận ra .

Sưu

Hai bóng người cấp bách nếu Lưu Tinh, nhanh phủ xuống ở Vô Thiên ba người trước người .

Nhưng mà .

Bộ dáng của bọn họ, đều có chút chật vật, đồng thời đều đang thiêu đốt sinh mệnh lực, trong thần sắc cũng đầy là lo lắng .

Long Hổ hỏi "Ma Nô, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Ma Nô đạo: "Chủ thượng, chúng ta phải nhanh lên một chút ly khai cửu tiên Đại Lục ."

"Ly khai ?"

Long Hổ hơi sửng sờ, cả giận nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

Ma Nô trầm giọng nói: "Tứ đại hung địa Chưởng Khống Giả, muốn giết Vô Thiên, đồng thời không phải giáo huấn, là thật khởi Sát Tâm!"

Long Hổ cả kinh nói: "Làm sao có thể ?"

Ma Nô lo lắng nói: "Độc Tí đại sư chính tai nghe, không có giả, đi mau, tình huống cặn kẽ, các loại ly khai cửu tiên Đại Lục, ta sẽ chậm chậm nói cho các ngươi biết ."

Độc Tí đại sư gật đầu .

Vô Thiên đạo: "Vậy mau đi cùng Băng Long hội hợp!"

Độc Tí đại sư hỏi "Băng Long ở đâu ?"

Vô Thiên đạo: "Ở phía sau cùng Tử Kim Khô Lâu giao thủ, không biết hiện tại ở, có thể không thể mở ra truyền tống Tế Đàn ."

"Chúng ta thử qua, không thể ."

Ma Nô lắc đầu .

Thấy thế .

Tiểu gia hỏa lông mày nhướn lên, đạo: "Con ếch gia độ nhanh, mang bọn ngươi đi qua ."

Nó cuồn cuộn nổi lên Vô Thiên bốn người, liền triển khai vô cùng, từ nghê nghiệp nghiệp ba bên người thân vượt qua .

"Nghê nghiệp nghiệp, ngươi nhất định phải mau sớm, nghe được diệp Tú Linh hạ lạc ."

Vô Thiên truyền âm .

"Các ngươi làm cái gì ? Vội vả ?"

Nghê nghiệp nghiệp thầm hỏi .

Vô Thiên truyền âm nói: "Không biết, bất quá có thể khẳng định là, chúng ta lập tức sẽ trở về Cổ chiến trường, ngươi bảo trọng mình, lại nói cho Trần càng 1 tiếng, sau này còn gặp lại ."

"Trở về Cổ chiến trường ?"

Nghê nghiệp nghiệp không để lại dấu vết cau mày một cái .

. . .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Ma Nô, Độc Tí đại sư, mau nói cho ta biết, bọn họ vì sao muốn giết ta ? Càn khôn Ma Thành mặc kệ sao?"

Ma Nô đạo: "Càn khôn Ma Thành bây giờ không có ở đây cửu tiên Đại Lục ."

"Không ở ?"

Vô Thiên ba người kinh nghi .

Ừ

Ma Nô gật đầu, trầm giọng nói: "Mười năm trước, càn khôn Ma Thành từ cửu Tiên Cổ tích sau khi trở về, cũng không biết vì sao, đột nhiên liền rời đi cửu tiên Đại Lục ."

Vô Thiên đạo: "Vừa lúc là ta đánh vỡ chung cực cửa, sát diệp Điển thời gian ."

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Kỳ thực tứ đại Chưởng Khống Giả, cũng sớm đã muốn giết ngươi, bởi vì bọn họ coi trọng ngươi nhục thân, ngươi mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, hơn nữa thiên phú của ngươi cùng ngộ tính hơn người, trên người còn mang theo một cái độc lập Tiểu Thế Giới, cho nên muốn đối với ngươi đoạt xá ."

Long Hổ lắc đầu nói: "Ta vẫn còn có chút không tin tưởng ."

Độc Tí lớn Sư Đạo: "Lão tăng chưa bao giờ nói láo, trước đây Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, đem lão tăng từ Thần Tông Phó Tông Chủ đám người trên tay cướp đi phía sau, lại tìm đến mặt khác tam đại Chưởng Khống Giả, sau đó bọn họ coi như lão tăng trước mặt, thương nghị giết thế nào Vô Thiên ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, ánh mắt âm trầm như nước, đối với Độc Tí đại sư nói, hắn là trăm phần trăm tín nhiệm .

Long Hổ hỏi "Vậy tại sao trước đây không động thủ ?"

"Bởi vì trước đây, có càn khôn Ma Thành ở, bọn họ không dám đối với không có Thiên Hạ sát thủ .

Mà bây giờ, càn khôn Ma Thành ly khai cửu tiên Đại Lục, bọn họ có thể muốn làm gì thì làm .

Nhưng càn khôn Ma Thành, từ lâu hiện tại bọn họ tư tâm .

Trước khi rời đi, Phong Ấn đem bọn họ năng lực cùng tu vi, còn đã cảnh cáo bọn họ, sở dĩ ở mười năm này trong lúc, bốn người mới không có đi cửu Tiên Cổ tích .

Nói cách khác, càn khôn Ma Thành vừa ly khai, bọn họ cũng đã đối với không có Thiên Hạ thủ .

Thế nhưng .

Bọn họ đều là Đại Viên Mãn Hằng Vũ, tuy là thực lực không bằng càn khôn Ma Thành, nhưng trải qua mười năm này nỗ lực, bọn họ đã sắp phải phá Phong Ấn .

Chờ bọn hắn thoát khốn phía sau, Vô Thiên chắc chắn phải chết, thậm chí ngay cả chủ thượng ngươi, chỉ sợ cũng phải lọt vào bọn họ độc thủ .

Bởi vì bọn họ cũng sớm đã nhìn ngươi không hợp mắt .

Sở dĩ .

Chúng ta nhất định phải ở tại bọn hắn đánh vỡ Phong Ấn trước khi, ly khai cửu tiên Đại Lục ."

Ma Nô trầm giọng nói .

"Nguyên lai là như vậy, vừa mới ta còn đang suy nghĩ, vì sao bọn họ chỉ phái ra những Khô Lâu đó đến đây, mà không bản thân hiện tại mặt, nguyên lai là bị Phong Ấn ."

Vô Thiên nói nhỏ, hỏi "Độc Tí đại sư, ngươi lại là thế nào thoát hiểm ?"

Độc Tí đại sư cười nói: "Là càn khôn Ma Thành cứu lão tăng, mười năm trước, hắn từ cửu Tiên Cổ tích sau khi trở về, hiện tại lão tăng bị Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả nhốt, liền khiến người này thả lão tăng, mấy năm nay, lão tăng từ trước đến nay Ma Nô cùng một chỗ ."

Ma Nô nói tiếp: "Trước đó không lâu, chúng ta nghe đến thạch cửa mở ra thanh âm, biết các ngươi đi ra, sở dĩ liền lập tức tới rồi cùng các ngươi hội hợp ."

Tiểu gia hỏa nộ tới cực điểm, quát: "Những người này, thật là đáng chết!"

"Hiện tại cùng với đi hận bọn hắn, còn không bằng phải nghĩ thế nào thoát thân ."

Ma Nô lo lắng .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.