Chương  2375: Đổ mệnh đánh một trận

Chương  2375: Đổ mệnh đánh một trận

Thế cục bây giờ, quả thực rất không ổn . "|

Số một, bọn họ không biết tứ đại Chưởng Khống Giả, phá phong thời gian chính xác .

Thứ hai, Ngưu thần bây giờ còn chưa về đơn vị .

Nếu như .

Chỉ nói là nếu như, vạn nhất tứ đại hung địa Chưởng Khống Giả, sau một khắc liền phá phong ra, Vô Thiên liền gặp phải rất lựa chọn khó khăn .

Sẽ bỏ lại Ngưu thần, sẽ liều mạng tìm được hắn .

Còn có điểm trọng yếu nhất .

Bao trùm Băng Tuyết bình nguyên lực lượng thần bí, còn không có tiêu thất .

Không còn cách nào mở ra truyền tống Tế Đàn, cũng vô pháp vận dụng thời không kính, thời không Thần Toa, thời không chi nhận .

Mà giờ khắc này .

Băng Tuyết bình nguyên nơi ranh giới, trăm phần trăm là cường giả tập hợp .

Thập đại siêu cấp tông môn đầu sỏ, tuyệt tích sơn mạch Thần Hoàng, khẳng định đều đang đợi hắn đi ra ngoài .

Nếu như những thứ này khốn cục, không nói trước phá giải, cho dù hắn cả người là bảo, chỉ sợ cũng khó có thể chạy ra cửu tiên đại lục .

Thế nhưng .

Muốn như thế nào phá giải ?

Giờ này khắc này .

Hắn trước nay chưa có lãnh tĩnh, tư duy vận chuyển tốc độ cao .

Đột nhiên .

Trong mắt hắn sáng ngời, lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Ngưu thần phát đi nhất đạo tin tức .

Long Hổ không hiểu nói: "Ngươi cho ai đưa tin ?"

"Ngưu thần ."

Vô Thiên giải thích: "Ta khiến Ngưu thần đi Huyết Hồn cốc chờ chúng ta, bên ngoài có thể mở ra truyền tống Tế Đàn, hắn rất nhanh thì có thể đến tới ."

Ma Nô đạo: "Nói cách khác, chúng ta còn phải đi Huyết Hồn cốc ? Có thể vạn nhất Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả thoát khốn, chúng ta không phải tương đương với tự chui đầu vào lưới ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Huyết Hồn cốc ta phải muốn đi xem đi, bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên, cần khí tà ác đến chữa trị bản thể, kỳ thực hiện tại mấu chốt nhất vẫn là, cửu Tiên Cổ tích cửa đá, rốt cuộc sẽ ở cái gì tiêu thất ?"

Ban đầu hắn còn tưởng rằng, cái này Cổ Thần bí lực số lượng, là đến từ Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả .

Nhưng bây giờ đã rất rõ lãng, là bắt nguồn ở cửa đá .

Chỉ có cửa đá tiêu thất, bao trùm Băng Tuyết bình nguyên lực lượng thần bí, mới có thể tiêu tán .

Các loại đến lúc đó, mới có thể mở ra truyền tống Tế Đàn .

Nếu không, mặc dù tiểu gia hỏa liên tục không ngừng triển khai cực nhanh, sợ rằng thấp nhất đều cần một ngày đêm .

Dù sao lúc tới, Vô Thiên thế nhưng tốn hao hảo thời gian mấy ngày .

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Từng đạo nổ, Chấn Thiên Hám Địa!

Băng Long cùng Tử Kim Khô Lâu còn không có phân ra thắng bại .

Vô Thiên rất xa quát: "Băng Long, nhanh dẫn chúng ta ly khai Băng Tuyết bình nguyên!"

Hử

Băng Long lăng lăng .

Nhanh

Vô Thiên lần thứ hai thúc giục .

Nếu như Băng Long triển khai tốc độ cao nhất mà nói, hẳn là chỉ cần nửa ngày, là có thể ly khai Băng Tuyết bình nguyên .

Dù sao hắn đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, so với tiểu gia hỏa tốc độ nhanh hơn thượng rất nhiều .

Nhìn thấy Vô Thiên gấp gáp như vậy, Băng Long trong lòng cũng mọc lên một cổ dự cảm bất an, một quyền đẩy lui Tử Kim Khô Lâu, liền chạy đi cùng Vô Thiên mấy người hội hợp .

"Ma Nô, hòa thượng . . ."

"Xem ra Vô Thiên cùng thiếu chủ, đã biết được tứ vị lớn mục đích của người ."

"Nhưng cửu Tiên Cổ tích cửa đá, cần phải chờ tới nửa tháng sau, mới có thể tiêu thất, mà tứ vị đại nhân, nhất hơn nửa canh giờ sẽ phá phong ra, các ngươi coi như có chắp cánh cũng không thể bay ."

Tử Kim Khô Lâu cười nhạt .

"Có ý tứ ?"

Băng Long dừng bước lại, xoay người nhìn về phía Tử Kim Khô Lâu .

Vô Thiên mấy người cũng rơi vào Băng Long hai bên trái phải .

Long Hổ trầm giọng nói: "Thực tập đã kết thúc, cửa đá không phải hẳn là lập tức tiêu thất, nhưng vì sao, còn phải chờ đến nửa tháng sau ?"

Tử Kim Khô Lâu cười lạnh nói: "Bởi vì tứ vị đại nhân, cho Cổ Tháp chào hỏi, tuy là bọn họ năng lực cùng tu vi, hiện tại cũng bị Phong Ấn, nhưng cấp cho Cổ Tháp đưa tin, vẫn có thể làm được ."

Long Hổ ánh mắt trầm xuống, đạo: "Lẽ nào Cổ Tháp cũng cùng các ngươi có cấu kết ?"

Tử Kim Khô Lâu đạo: "Không không không, ngươi đây liền oan uổng hắn, hắn cũng không biết tứ vị đại nhân muốn giết các ngươi, đương nhiên cũng không thể khiến hắn biết, dù sao hắn đối với Chúa tể quá trung tâm, nếu như biết việc này, chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ ."

Long Hổ cả giận nói: "Lẽ nào các ngươi sẽ không sợ, càn khôn Ma Thành trở về tới tìm các ngươi tính sổ ?"

Tử Kim Khô Lâu khinh thường nói: " Chờ Chúa tể trở về, các ngươi cũng sớm đã Thần Hình Câu Diệt, cho các ngươi mấy cái này người chết, Chúa tể sẽ giết chúng ta sao? Nhiều lắm cũng chính là chửi chúng ta vài câu ."

Vô Thiên đạo: "Các ngươi thật đúng là toán không lộ chút sơ hở a!"

Tử Kim Khô Lâu đạo: "Đây là tứ vị đại nhân anh minh, đối với thiếu chủ, lại nói cho ngươi một cái bí mật, cũng là tứ vị đại nhân kiến nghị Chúa tể, cướp đoạt ngươi đối với cửu Tiên Cổ tích nắm quyền trong tay lực, bởi vì tứ vị đại nhân chính là lo lắng, hiện tại ngươi hướng Cổ Tháp cầu cứu ."

Long Hổ cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi thực sự là gan to bằng trời!"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Nó là đang kéo dài thời gian, đừng tìm nó lời vô ích, chúng ta đi!"

Băng Long vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên mấy người, liền từ Tử Kim Khô Lâu bên cạnh vượt qua, cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài bỏ chạy .

Tử Kim Khô Lâu cũng không còn ngăn cản, bởi vì nó biết, bằng thực lực của nó, không còn cách nào ngăn trở Băng Long, sở dĩ liền tùy ý Vô Thiên mấy người rời đi, bất quá có đi theo mấy người hậu phương .

Băng Long đạo: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ? Ai có thể nói cho ta rõ ?"

Ma Nô đơn giản sáng tỏ nói một lần .

"Nghiêm trọng như thế?"

Băng Long tròng mắt trừng, đạo: "Bản Hoàng cùng Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả cũng có chút giao tình, nếu không ta đi van nài ?"

Long Hổ đạo: "Bọn họ ngay cả ta đều phải sát, càng chưa nói ngươi, ngươi muốn thật đi, ta dám cam đoan, ngươi hữu khứ vô hồi ."

Băng Long lo lắng nói: "Vậy làm sao bây giờ ? Nhất hơn nửa canh giờ, bọn họ sẽ phá phong ra, thậm chí nếu không tới nửa canh giờ, vậy do Bản Hoàng tốc độ, phải ly khai Băng Tuyết bình nguyên, cho dù thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng cần ít nhất ba canh giờ ."

Mấy người tâm lập tức liền chìm đến đáy cốc!

Lần này cùng trước đây bất đồng .

Trước đây gặp địch nhân, cường thịnh trở lại cũng chính là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, song lần này, là bốn cái thứ thiệt Đại Viên Mãn Hằng Vũ!

Tâm tình của bọn họ, phá lệ trầm trọng!

Bất tri bất giác .

Cửu Tiên Cổ tích cửa đá, lần thứ hai tiến nhập tầm mắt của bọn họ .

Cửa đá đã đóng, có thể chậm chạp không có biến mất .

Long Hổ quát: "Cổ Tháp, ngươi nếu như nghe được lời của ta, ngươi cũng nhanh khiến cửa đá tiêu thất đi!"

"Vô dụng, ngươi chính là hô ra hầu thì thầm, nó cũng không nghe thấy ."

Hậu phương Tử Kim Khô Lâu cười nhạt .

Sưu

Băng Long mang theo mấy người, cùng cửa đá gặp thoáng qua, Triều Băng Tuyết bình nguyên ngoại vi bắn mạnh tới .

Lúc này, hắn đã tại bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực!

Ngừng

Vô Thiên đột nhiên nói .

Đối mặt không còn cách nào xoay cục diện, Băng Long bây giờ trở nên phi thường mẫn cảm, nghe được Vô Thiên thanh âm, liền bật người xe thắng gấp, dừng lại ở trên không .

Hắn quay đầu nhìn Vô Thiên, hấp tấp nói: "Làm sao ? Ngươi có biện pháp không ?"

Vô Thiên truyền âm nói: "Ta có cái to gan kế hoạch, bất quá phải mạo nguy hiểm tánh mạng ."

Băng Long đạo: "Vậy ngươi nói a!"

Vô Thiên đạo: "Cửa đá vẫn còn, vậy đã nói rõ, còn có thể mở ra, chúng ta liền trực tiếp tiến nhập cửu Tiên Cổ tích ."

Long Hổ thầm nghĩ: "Đi cửu Tiên Cổ tích cũng vô dụng, bởi vì ở bên trong, cũng vô pháp mở ra truyền tống Tế Đàn, thời không kính, thời không Thần Toa, thời không chi nhận, như vậy ngược lại sẽ để cho chúng ta trở thành cá trong chậu ."

Vô Thiên đạo: "Không, trở ra, chúng ta liền náo, động tĩnh huyên càng lớn càng tốt, đến lúc đó nói không chừng là có thể kinh động Cổ Tháp, chúng ta lại thuyết minh tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nó sẽ phải giúp chúng ta ."

Ma Nô đạo: "Vạn nhất không còn cách nào kinh động nó đây? Vạn nhất coi như kinh động nó, nó không giúp một tay đây?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Sở dĩ ta mới nói, đây là đang mạo hiểm ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Nếu như tiếp tục chạy trốn, chúng ta căn bản không đường sống, nhưng nếu như tiến nhập cửu Tiên Cổ tích, khả năng còn có một tia sinh cơ!"

Được

"Con mẹ nó!"

"Chúng ta liền đánh cuộc một lần!"

"Sống hay chết, thì nhìn sáng nay!"

"Nếu như Bản Hoàng có thể trốn tới, tương lai nhất định ngóc đầu trở lại!"

Long Hổ mấy người đạo .

Đoạn đối thoại này, đều là đang âm thầm tiến hành, sở dĩ phía sau Tử Kim Khô Lâu, hoàn toàn không biết chuyện .

"Phong lão, ta cần huyết dịch, càng nhiều càng tốt, cành nhanh càng tốt!"

Trong nháy mắt kế tiếp .

Vô Thiên thanh âm ngay trên tòa thánh điện bầu trời vang lên, mang theo một loại vô cùng khẩn cấp trầm trọng .

Phong lão hiểu rõ Vô Thiên, không đến sống còn, không thể nào là loại giọng nói này .

Sở dĩ, nghe tới thanh âm phía sau, hắn lập tức lướt đi truyền thừa điện, tự mình đi thu thập huyết dịch .

Đồng thời .

Tử Kim Khô Lâu cũng đứng ở Vô Thiên mấy người cách đó không xa, ngoạn vị đạo: "Làm sao không trốn ? Tiếp tục a, thẳng thắn nói, nhìn các ngươi những thứ này yêu nghiệt, cụp đuôi chạy trốn, thật là một sự hưởng thụ ."

Ngươi

Long Hổ giận tím mặt, nhưng nói không nói ra miệng, Vô Thiên liền nhúng tay ngăn hắn, nhìn Tử Kim Khô Lâu, đạo: "Không trốn, ngược lại cũng trốn không thoát, hà tất uổng phí sức lực, đúng không!"

Tử Kim Khô Lâu đạo: "Ngươi nhưng thật ra có giác ngộ ."

Vô Thiên đạo: "Ta phải đi gặp thấy kia bốn cái Chưởng Khống Giả, ngươi dẫn đường đi!"

Tử Kim Khô Lâu sững sờ, hỏi "Ngươi chẳng lẽ không sợ chết ?"

Vô Thiên đạo: "Đương nhiên sợ, nhưng nói không chừng các loại nhìn thấy bọn họ, ta liền có thể thuyết phục bọn họ, đừng giết chúng ta ."

" Chờ hạ ngươi thì sẽ biết, ngươi ý tưởng này, có bao nhiêu ngây thơ, nhiều ấu trĩ, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi ." Tử Kim Khô Lâu dứt lời, liền xoay người Triều chỗ sâu nhất bay đi .

Nó không chút nào sợ Vô Thiên mấy người đùa bỡn bịp bợm .

Bởi vì mặc kệ đùa giỡn hoa dạng gì, đều khó thoát khỏi cái chết .

Vô Thiên thầm nghĩ: "Cửa đá là ngẫu nhiên truyền tống, các ngươi đều đi trước Tinh Thần Giới ."

Bọn họ nếu như đi vào chung, sẽ xuất hiện bất đồng địa phương, đến lúc đó càng thêm phiền phức, còn muốn khắp mặt đất đi tìm đối phương .

Cái này chi tiết nhỏ, đủ để trí mạng!

Nếu như hôm nay đổi thành người khác, tại loại này trong lúc nguy cấp, nhất định sẽ quên rơi .

Nhưng Vô Thiên không biết, càng là nguy hiểm, hắn càng là lãnh tĩnh, bất kỳ chi tiết nào sẽ không bỏ qua .

Long Hổ mấy người gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, tứ người nhất thời tiêu thất .

Tiếp tục .

Vô Thiên xoay người, nhìn nhãn phía trước Tử Kim Khô Lâu, mại khai bước tiến, trên mặt nổi phải đi truy Tử Kim Khô Lâu, nhưng trên thực tế là hướng về phía cửa đá đi .

Cách Ly Thạch môn, chỉ có trăm trượng chi tế .

Hắn huyết mâu tinh quang lóe lên, phất tay, một mảng lớn huyết dịch hiện lên, như một cái Huyết Hà vậy, đổ ở trên cửa đá .

Huyết dịch cấp tốc bị hấp thu!

Loảng xoảng keng!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cửa đá cấp tốc mở ra .

Vô Thiên dường như một đạo thiểm điện, Triều cửa đá lướt vào, trong nháy mắt biến mất ở trong cửa đá!

Đồng thời .

Nghe được nổ Tử Kim Khô Lâu, cấp tốc xoay người nhìn .

Khi nhìn thấy thạch cửa mở ra, Vô Thiên biến mất, bên trong hốc mắt nó, nhất thời tóe ra lưỡng đạo Tử Kim hỏa diễm!

Đây là lửa giận!

Bạch

Nó một bước rơi vào cửa đá trước mặt, nhìn trong cửa đá hắc sắc thông đạo, cả người dành ra một cổ Hóa không ra lệ khí .

Theo sát .

Nó cũng truy vào đi .

! --pb Tx T_qv Duwu-->.