Chương  2376: Cổ Tháp cứu giúp

Chương  2376: Cổ Tháp cứu giúp

Cửu Tiên Cổ tích tầng thứ nhất . ( xem Thư Các tiểu thuyết xem )

Phía nam nơi nào đó, Vô Thiên đột nhiên xuất hiện .

Thành đoàn Lục Nhãn Khô Lâu, bật người hướng hắn đánh tới .

Nhưng

Đoạn Hồn vừa, quét ngang một mảng lớn .

Hô

Quét mắt mảnh này hoang vu đại địa, Vô Thiên thật dài nói ra khí .

Vào trước khi tới, hắn còn có một cái lo lắng, không có nói cho Độc Tí đại sư mấy người .

Hắn lo lắng, không còn cách nào tiến nhập cửu Tiên Cổ tích .

Trở về nghĩ lúc đó, chưởng khống Thời Gian Chi Lực người, ngay cả Băng Tuyết bình nguyên đều không thể tiến nhập, càng chưa nói cửu Tiên Cổ tích .

Bất quá cũng may, lo lắng sự tình, cũng không có sinh .

Còn như nguyên nhân, hắn hiện tại cũng đoán được một thứ đại khái .

Cửa đá lực lượng thần bí, chỉ là ngăn cản chưởng khống Thời Gian Chi Lực người, tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên .

Không còn cách nào tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, Tự Nhiên cũng không có biện pháp tiến nhập cửu Tiên Cổ tích .

Tương phản .

Chỉ cần có thể thành công tiến nhập Băng Tuyết bình nguyên, hoặc là vốn là đang ở Băng Tuyết bình nguyên, tự nhiên mà vậy, lực lượng thần bí cũng sẽ không bài xích .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh .

Không Thiên Tùng khẩu khí, bật người liền đem Băng Long, Long Hổ, tiểu gia hỏa, từ Tinh Thần Giới câu đi ra .

Không nói hai lời!

Bốn người trực tiếp xuất thủ, điên cuồng mà oanh kích mảnh thiên địa này!

Tiếng ầm ầm, kinh thiên động địa!

Cùng lúc đó .

Phía tây nơi nào đó, Tử Kim Khô Lâu đột nhiên xuất hiện .

Nhưng nhìn phía dưới hoang vu đại địa, nó có chút tức giận .

Bởi vì hắn coi thường, cửa đá là ngẫu nhiên truyền tống .

Đổi lại mà Ngôn Chi, hiện tại nó còn phải khắp mặt đất đi tìm Vô Thiên .

Có thể là tầng thứ nhất mở mang vô biên, muốn tìm một người, căn bản là biển rộng tìm kim!

Ngay nó sắp cuồng thời điểm .

Phía nam phương hướng, mơ hồ truyền đến từng đợt âm thanh .

"Là Băng Long khí tức!"

Nó tỉ mỉ cảm ứng biết, trong hốc mắt Tử Kim hỏa diễm, chợt phụt ra ra .

"Hoàn hảo khoảng cách không phải rất xa, bằng không phiền phức liền lớn, bất quá bọn hắn muốn làm gì ? Lại là cùng ai ở giao thủ ?"

Nghi ngờ lẩm bẩm một câu, Tử Kim Khô Lâu liền triển khai thuấn di, Triều Vô Thiên mấy người vị trí bay đi .

Theo khoảng cách không ngừng bị gần hơn .

Nó cũng cảm ứng được Vô Thiên cùng Long Hổ, cùng với tiểu gia hỏa khí tức .

Thế nhưng nó càng không giải thích được .

Trừ ra Vô Thiên tứ khí tức của người bên ngoài, nó cũng không có cảm ứng được, khác tương đối cường đại khí tức, nhưng bốn người là ở cùng ai giao chiến ? Làm ra động tĩnh lớn như vậy ?

Chẳng lẽ, bọn họ là ở tự giết lẫn nhau ?

"Nhất định là như vậy ."

Tử Kim Khô Lâu kết luận .

Bởi vì ngoại trừ cái này, không còn có những đích lý do khác, có thể giải thích rõ .

Tiếp tục .

Nó liền không nhịn được cười lạnh .

Ở nơi này trước mắt, còn có tâm tình tự giết lẫn nhau, không là muốn chết sao?

Thực sự là nhân loại ngu xuẩn, ngu xuẩn mãnh thú .

Nó hiện tại cũng không nóng nảy, chậm dằng dặc bay đi, muốn đợi Vô Thiên đám người lưỡng bại câu thương, nữa tọa thu ngư ông thủ lợi .

Cái này bàn tính, đánh rất khá .

Nhưng nếu để cho nó biết, Vô Thiên mấy người không phải ở tự giết lẫn nhau, là đang nghĩ biện pháp kinh động Cổ Tháp, vậy nó nhất định sẽ ngay cả phát niệu đều cấp bách đi ra, tuy là nó không có cái này khí quan .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Nổ, Chấn Thiên Hám Địa!

Vô Thiên bốn người không để lại dư lực, Thời Gian Chi Lực hủy diệt Bát Phương, Ức Vạn Vạn trong thiên địa, nghiễm nhưng đã biến thành một mảnh nhỏ Hỗn Độn!

Nhưng Cổ Tháp vẫn không có đáp lại .

Băng Long quát: "Vô Thiên, ngươi biện pháp này không thể được a ."

Vô Thiên trầm giọng nói: "Hiện tại đã không có biện pháp khác ."

Nếu như Long Hổ nắm quyền trong tay vẫn còn, vậy rất nhẹ nhàng .

Nhưng bây giờ, chỉ có thể dựa vào bọn hắn bản thân .

Bởi vì, nếu như chạy đi Đệ Tứ Tầng, mặc dù liên tục không ngừng, bằng Băng Long độ, ước đoán cũng muốn giỏi hơn vài ngày .

Các loại đến lúc đó, tứ đại Chưởng Khống Giả sớm đã thoát khốn .

"Cổ Tháp lão già kia, là đang ngủ sao? Nhưng coi như là đang ngủ, động tĩnh lớn như vậy, cũng có thể đem giật mình tỉnh giấc a!"

Băng Long rít gào, cả người bốc cháy lên huyết Sắc Hỏa Diễm, khí thế lại điên cuồng mà leo thăng lên .

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước bất định .

Đột nhiên .

Hắn mở ra Tu La lĩnh vực .

Khí thế cư nhiên cũng tăng vọt .

"Tu La lĩnh vực, còn có thể tăng phúc thực lực ?"

Long Hổ cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, mục trừng khẩu ngốc .

Vô Thiên cũng là phấn chấn không gì sánh được .

Nếu có thể tăng phúc đến Đại Viên Mãn Hằng Vũ, còn cần phải xin giúp đỡ Cổ Tháp sao? Một mình hắn có thể hoàn thành tứ đại Chưởng Khống Giả .

Nhưng ý tưởng là tốt đẹp chính là, thực tế thì tàn khốc .

Tăng vọt khí thế hơi ngừng, dừng lại ở đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ trình độ .

Vô Thiên hết sức thất vọng .

Tiểu gia hỏa mấy người con ngươi, cũng tấn ảm đạm xuống .

Nhưng ngay sau đó .

Không Thiên Mục trong thất vọng, đã bị kiên định thay thế được .

Mặc dù không có kéo lên đến Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng có thể tăng phúc đến trình độ này, đã coi như là rất kinh người .

Dù sao giống nghê nghiệp nghiệp Thiên Lôi chiến giáp, cũng sớm đã mất đi tăng phúc năng lực .

Hắn cũng nên thoả mãn .

Vô Thiên quát lên: "Băng Long, chúng ta hợp lực oanh kích Thương Khung!"

Được

Băng Long gật đầu, hào khí vạn trượng, quát: "Bản Hoàng còn cũng không tin, hai chúng ta cấp bá chủ liên thủ, sẽ sợ bất tỉnh cái kia cục sắt!"

Ầm

Lưỡng nhân khí thế huân thiên, ra tay toàn lực .

Lưỡng đạo thần lực hiện lên, tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cổ Diệt Thế hồng thủy, vọt vào Thương Khung .

Ầm ầm!

Giờ khắc này .

Thiên Băng Địa Liệt!

Toàn bộ tầng thứ nhất đại địa cùng hư không, đều đang rung rung, đều ở đây đổ nát, đều ở đây lún xuống!

Cảnh tượng này, Ngày Tận Thế cũng không gì hơn cái này .

Sau một kích .

Vô Thiên cùng Băng Long đều khom người, chống đầu gối, thở hồng hộc .

Nhưng ánh mắt của bọn họ, đều ở đây quét mắt Thương Khung, tràn ngập chờ mong .

Tiểu gia hỏa cùng Long Hổ cũng là hai tay nắm chặt, ý vị ở tâm lý rống giận, nhất định phải đi ra!

Vô tận đang mong đợi .

Dài dòng trong khi chờ đợi .

Rốt cục, Cổ Tháp thanh âm ở trên bầu trời nổ tung .

"Người nào ở tầng thứ nhất quấy rối!"

Trong giọng nói mang theo một loại uy thế lớn lao .

"Không xong!"

Xa xa Tử Kim Khô Lâu kinh hô .

Cho tới bây giờ, nó mới hoàn toàn tỉnh ngộ!

Nguyên lai, Vô Thiên mấy người đang dùng phương thức này, hướng Cổ Tháp cầu cứu!

Long Hổ quát: "Cổ Tháp, là ta, còn có Vô Thiên, chúng ta gặp gỡ trắc trở, nhanh giúp chúng ta một tay!"

Hử

Theo nhất đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, một tòa khổng lồ Cổ Tháp, xé rách hư không, phủ xuống ở Vô Thiên đám người trên đỉnh đầu .

Cổ Tháp nghi ngờ nói: "Là chuyện gì, cho các ngươi như thế không chọn thủ đoạn ?"

Long Hổ đạo: "Việc này một lời khó nói hết, vô cùng khẩn cấp, ngươi trực tiếp đọc đến trí nhớ của ta ."

"Đọc đến ký ức ?"

Cổ Tháp hơi sửng sờ, nhất thời bất khả tư nghị đứng lên .

Phải biết rằng, vô luận là người nào, cũng sẽ không cam tâm tình nguyện, để cho người khác đọc đến ký ức .

Nhưng bây giờ Long Hổ lại chủ động yêu cầu .

Xem ra, thực sự sinh đại sự gì .

Long Hổ thúc giục: "Ngươi nhanh lên một chút a!"

Cổ Tháp thả xuất thần niệm, dũng mãnh vào Long Hổ Thức Hải, bất quá mấy hơi thở, nó cũng biết tất cả mọi chuyện .

"Cái này tứ tên khốn kiếp, là muốn tạo phản sao?"

Hắn trước đây giận tím mặt .

Nghe vậy .

Vô Thiên bốn người đều thở phào, ít nhất có thể đủ trăm phần trăm khẳng định, Cổ Tháp đích xác không có cùng tứ đại Chưởng Khống Giả cấu kết .

Vô Thiên chắp tay nói: "Tiền bối, còn xin ngươi giúp chúng ta một tay ."

Cổ Tháp đạo: "Ngươi là Chúa tể coi trọng người, ta chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ ."

Vô Thiên đại hỉ, hỏi "Tiền bối, ngươi cũng đã biết, càn khôn Ma Thành đi đâu ?"

Cổ Tháp đạo: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá hắn trước khi đi có giao cho ta, hết khả năng trợ giúp ngươi, ngươi những bộ hạ kia và bạn, kỳ thực cũng là đạt được chúa tể phê chuẩn, ta mới giúp bọn hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, thu được trọng sinh ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ, tâm lý đối với càn khôn Ma Thành hận ý, ngược lại cũng lập tức giảm không ít .

Cổ Tháp hỏi "Các ngươi bây giờ là phải đi về sao?"

Vô Thiên đạo: "Đúng, ra đến như vậy lâu, cũng là nên trở về đi, bất quá ta nghĩ đi trước Huyết Hồn cốc ."

Cổ Tháp cười nói: " Được, ta hiện tại liền đưa các ngươi đi, cũng mong ước các ngươi sớm ngày hoàn thành tâm nguyện ."

"Đa tạ tiền bối ."

Vô Thiên khom người bái tạ .

Long Hổ, Băng Long, thậm chí ngay cả tiểu gia hỏa, cũng là đối với Cổ Tháp hành đại lễ .

Bởi vì Cổ Tháp, đáng giá đi tôn kính .

Sau một khắc .

Vô Thiên mấy người liền cảm ứng được, một cổ sức mạnh vô thượng bao phủ mà đến, nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

"Ngay cả Vô Thiên cũng dám động, cái này bốn cái lão gia hỏa, thực sự là ăn gan hùm mật gấu!"

Cổ Tháp nói nhỏ, mang theo vô cùng vô tận lửa giận, lại trống rỗng phủ xuống ở Tử Kim Khô Lâu phía trên .

Tử Kim Khô Lâu vội vàng bái nói: "Xin chào đại nhân!"

Cổ Tháp đạo: "Trở về nói cho bốn cái lão già kia, ta đã đem Vô Thiên đưa đi, để cho bọn họ đừng ... nữa có ý đồ với hắn, bằng không sớm muộn cũng có một ngày sẽ mất mạng nhỏ ."

"Ta nhất định chuyển cáo ."

Tử Kim Khô Lâu ở Cổ Tháp trước mặt, thành thật phải giống như con cừu nhỏ giống nhau, thở mạnh cũng không dám .

"Hừ, không biết mùi vị!"

Cổ Tháp lạnh rên một tiếng, trực tiếp liền đem Tử Kim Khô Lâu, ném ra cửu Tiên Cổ tích .

. . .

Huyết Hồn cốc bầu trời!

Vô Thiên bốn người đột nhiên xuất hiện .

Nhìn về phía trước ngập trời huyết vụ, bọn họ đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác .

"Vô Thiên . . ."

Lúc này .

Nhất đạo tràn ngập ngạc nhiên tiếng hô, từ phía dưới truyền đến .

Theo sát .

Một cái huyết sắc quang ảnh phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên bốn người trước người, chính là Ngưu thần!

Thu được Vô Thiên đưa tin phía sau, hắn liền bật người mở ra truyền tống Tế Đàn, tới chỗ này chờ .

Mà chờ đợi trong đoạn thời gian này, tim của hắn vẫn treo, rất sợ Vô Thiên mấy người gặp bất trắc .

Bây giờ nhìn thấy Vô Thiên mấy người, cũng coi như có thể đem tâm buông đi .

Vô Thiên cười nói: "Để cho ngươi lo lắng ."

Ngưu đạo thần: "Các ngươi không có việc gì là tốt rồi ."

Vô Thiên đạo: "Bây giờ không phải là hồi tưởng thời điểm, tiểu gia hỏa, ngươi nhanh đi thu khí tà ác, càng nhiều càng tốt ."

Tiểu gia hỏa gật đầu, lập tức tiến nhập Huyết Hồn cốc, mở cái miệng nhỏ nhắn, nuốt trôi nốc ừng ực .

Khí tà ác tuy là đáng sợ, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, còn không còn cách nào cho tiểu gia hỏa tạo thành trí mạng tổn thương .

Vô Thiên lại nói: "Băng Long, Độc Tí đại sư, Ngưu thần, chú ý bốn phía, không thể khinh thường chút nào!"

Ba người bật người thả xuất thần niệm, như lâm đại địch vậy giám thị bốn phía .

Vô Thiên cũng lấy ra thời không chi nhận, tùy thời chuẩn bị ly khai .

Băng Tuyết bình nguyên chỗ sâu nhất .

Một tòa cổ bảo nguy nga đứng vững, cả vật thể ngăm đen, lộ ra khí tức thần bí .

Một cái trong đại điện .

Tử Kim Khô Lâu đứng ở một cái Phong Ấn trước, cung kính giảng thuật chi kiếp trước tất cả .

Trong phong ấn .

Bóng người màu xám, thân ảnh màu trắng, bóng người màu đỏ ngòm, hỏa hồng thân ảnh, càng nghe càng nộ, cả người sát khí tràn ngập!

Bốn người hai bên trái phải còn có một cái nữ nhân, vóc người mạn diệu, dung nhan dáng đẹp .

Chính là diệp Tú Linh!

Biết được không Thiên đã bị Cổ Tháp đuổi về Cổ chiến trường, nàng cũng ngồi không yên, sắc mặt tái xanh một mảnh .

Các loại Tử Kim Khô Lâu nói xong .

Thân ảnh màu trắng rống giận: "Phế vật, chút chuyện nhỏ như vậy, ngươi đều làm không xong, bản tôn lưu lại ngươi còn để làm gì ?"

"Đại nhân chạy trối chết ."

Tử Kim Khô Lâu một cái đẩu sắt, lập tức quỳ trên mặt đất .

"Tứ vị đại nhân, việc này không thể trách nó ."

"Vô Thiên người này quá giảo hoạt, người bình thường căn bản hoạt bất quá hắn ."

"Ngược lại thì chúng ta quên cửu Tiên Cổ tích cửa đá, cửa đá lực lượng thần bí, có thể cản dừng hắn ly khai Băng Tuyết bình nguyên, cũng tương tự vì hắn sáng tạo một con đường sống ."

"Đều tại ta, không có sớm nghĩ tới chỗ này ."

Diệp Tú Linh than thở .

Thân ảnh màu trắng đạo: "Bây giờ nên làm gì ?"

Bóng người màu xám đạo: "Hắn đều trở lại, chúng ta còn có thể làm sao, buông tha!"

"chờ một chút!"

Bóng người màu đỏ ngòm đột nhiên mở miệng .

Mấy người sững sờ, đều nghi ngờ nhìn về phía hắn .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.