Chương  2377: Thoát đi tranh thủ

Chương  2377: Thoát đi tranh thủ

"Bản tôn cảm ứng được, có người tìm hấp thụ Huyết Hồn cốc khí tà ác ."

Bóng người màu đỏ ngòm gằn từng chữ một .

Hắn là Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả, mặc dù năng lực cùng tu vi bị Phong Ấn, nhưng vẫn là có thể mơ hồ cảm giác được .

Bóng người màu xám đạo: "Điều đó không có khả năng, trong thiên hạ, trừ ra ngươi và Vạn Ác Chi Nguyên, ai còn có thể hấp thụ khí tà ác ?"

Dứt lời .

Mấy người thân thể chấn động, nhìn nhau đối phương .

Không sai!

Chính là Vạn Ác Chi Nguyên!

Ở cửu Tiên Cổ tích trong trận chiến đó, Vạn Ác Chi Nguyên bản thể hầu như tiêu tán .

Vô Thiên rời đi cửu tiên Đại Lục trước khi, nhất định sẽ đi Huyết Hồn cốc, thu khí tà ác, cho Vạn Ác Chi Nguyên chữa thương .

Nói cách khác .

Không trời còn chưa có ly khai!

"Các đại cấp tông môn đầu sỏ nghe lệnh, bản tôn là Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, bản tôn mệnh lệnh các ngươi, lập tức đi trước Huyết Hồn cốc, mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều phải cho bản tôn tha trụ Vô Thiên ."

Thân ảnh màu trắng rống to hơn, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở cửu tiên đại lục bầu trời, thật lâu không tiêu tan .

Diệp Tú Linh vội vàng nói: "Bạch y tiền bối, ngươi hồ đồ a!"

"Làm sao ?"

Thân ảnh màu trắng nghi hoặc .

"Như ngươi vậy vừa hô, Vô Thiên không liền nghe thấy sao?"

Diệp Tú Linh than thở, tâm lý bất đắc dĩ a!

Dầu gì cũng là Đại Viên Mãn Hằng Vũ, làm sao lại không dài điểm đầu óc đây?

Thân ảnh màu trắng thân thể run lên, quát: "Mau đánh phá Phong Ấn!"

Tứ đại Chưởng Khống Giả xuất thủ, thần uy bạo nổ, điên cuồng mà oanh kích nổi Phong Ấn .

. . .

Huyết Hồn cốc bầu trời .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Thương Khung, khóe miệng mím môi một châm chọc .

Long Hổ lắc đầu nói: "Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, thật đúng là ngốc phải khả ái ."

Vô Thiên đạo: "Thật bởi vì có người ngu như vậy, chúng ta mới biết được tình cảnh hiện tại, tiểu gia hỏa, mau hơn chút nữa!"

Tiểu gia hỏa Tiểu thân thể, nhất thời đón gió thấy phồng, sát na liền khôi phục chân thân, cùng Thiên Tề cao, thần uy cổn đãng Bát Phương!

Thôn

Nó miệng rộng vừa mở, nửa Huyết Hồn cốc khí tà ác, lại trong nháy mắt, liền dũng mãnh vào trong miệng nó .

Cùng lúc đó .

Không Thiên Thần lực hiện lên, dung vào thời không chi nhận .

Thời không chi nhận nhất thời hào quang đại phóng, tràn một Cổ Thần bí mật khó lường khí thế .

"Tọa độ liền chọn ở Luân Hồi Phong ."

Vô Thiên nói nhỏ, cầm trong tay thời không chi nhận, nghênh vô ích vung lên .

Nhất đạo hắc sắc thần quang bạo xạ ra, chém hướng về phía trước hư không .

Phốc thử 1 tiếng!

Hư không một phân thành hai, một cái khe hiện ra ở mấy tầm mắt của người trung .

Nhìn cái khe, mấy người kinh ngạc không gì sánh được .

Cửu tiên Đại Lục cùng Cổ chiến trường, thuộc về thế giới bất đồng, theo lý thuyết, hẳn rất xa xôi mới đúng.

Thế nhưng lúc này, hư không giống như là một tờ giấy mỏng, cách hai cái thế giới độc lập .

Ánh mắt xuyên thấu qua cái khe, có thể rõ ràng thấy Đông Châu .

Thấy luân hồi thành .

Thấy Cổ chiến trường ánh mặt trời .

Thậm chí có thể hô hấp đến Cổ chiến trường không khí .

Cảm thụ được, từ Cổ chiến trường thổi tới gió mát!

Chỉ cần từ trong khe vượt qua, đó là Luân Hồi Phong!

Lưỡng thế giới bất đồng, cũng không biết cách xa nhau rất xa, hôm nay cũng chỉ có một tờ cách, thực sự quá thần kỳ .

Thời không chi nhận, cũng quá nghịch thiên!

"Lo lắng làm cái gì ? Đi mau a!"

Tiểu gia hỏa biến tới lớn cỡ bàn tay, hóa thành một vệt kim quang, để lại một câu nói, cũng không quay đầu lại lướt vào cái khe .

Vô Thiên mấy người một cái giật mình, nhất thời chen nhau lên, một bước lướt qua cái khe, liền phủ xuống ở Luân Hồi Phong bầu trời .

Cũng đúng lúc này .

Hơn mười đạo thân ảnh, lần lượt phủ xuống ở Huyết Hồn cốc nhập khẩu bầu trời .

Trong đó có Thần Tông Phó Tông Chủ, Thần Tông Đại Trưởng Lão, cùng với phong Tông Phó Tông Chủ .

Có bọn họ, đủ để chứng minh, những người khác đều là cửu tiên đại lục cấp bá chủ .

Những người này vừa xuất hiện, ánh mắt đều tập trung vào cái kia cái khe, cũng xuyên thấu qua cái khe, nhìn về phía đối diện Vô Thiên mấy người .

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Cái khe đối diện là cái gì địa phương ?"

"Chẳng lẽ, đó chính là Vô Thiên thế giới đang ở ?"

Mọi người kinh nghi .

Đồng thời .

Vô Thiên lúc này cũng rất lo lắng .

Bởi vì cái khe hoàn toàn không có có khép lại dấu hiệu .

Tiếp tục như vậy, nếu như cửu tiên đại lục các đại cự đầu, đều tiến nhập Cổ chiến trường, đây tuyệt đối là một tràng tai nạn!

"Vô Thiên, cái khe làm sao không có khép lại a!"

Tiểu gia hỏa hỏi, thần sắc lại có chút bối rối .

Bởi vì nó có thể rõ ràng cảm ứng được, tại nơi hơn mười người ở giữa, đại đa số đều đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ cấp bá chủ!

Đây nếu là chen chúc mà đến, Cổ chiến trường trong khoảnh khắc bị diệt!

"Ta cũng không biết ."

Vô Thiên lắc đầu, nhìn thời không chi nhận, gấp đến độ sắp giơ chân .

Đi

"Chúng ta đi cái thế giới kia nhìn ."

"Nếu như không có gì cường giả, chúng ta chính là cái kia người thống trị thế giới!"

Hơn mười Tôn Cấp bá chủ thật đúng là đến .

"Vô Thiên, chữa trị cái khe cũng cần thời không chi nhận, ngươi theo tay vung lên là được ."

Cũng đúng lúc này, Cổ Tháp thanh âm ở cửu tiên Đại Lục thượng bầu trời vang lên .

"Đa tạ tiền bối ."

Vô Thiên lớn tiếng vừa hô, cầm trong tay thời không chi nhận vung lên, một vệt thần quang bắn mạnh tới, dung nhập phía trước hư không, cái kia cái khe, liền nhanh như tia chớp khép lại .

Bị ngăn cản ở bên ngoài hơn mười Tôn Cấp bá chủ, trong cơn giận dữ!

Liên thủ oanh kích nổi nơi này hư không!

Sát na mà thôi .

Nơi đây liền biến thành Hỗn Độn .

Nhưng mà, không quản bọn hắn làm sao oanh kích, đều không thể đánh ra một cái thông hướng cái thế giới kia thông đạo .

"Mới vừa rồi là người nào nói chuyện ?"

"Dám phá hư chuyện tốt của chúng ta, muốn chết sao ?"

Bọn họ nộ xung quan, quét mắt bốn phía, trong mắt lóe ra sâm nhiên sát cơ .

"Ta chính là muốn chết, có bản lĩnh sẽ cửu Tiên Cổ tích giết ta ."

Cổ Tháp thanh âm lần thứ hai ở trong thiên địa đẩy ra, lộ ra một loại nhẹ thế ngạo vật miệt thị .

Nghe được 'Cửu Tiên Cổ tích' bốn chữ này, hơn mười Tôn Cấp bá chủ, nhất thời an tĩnh xuống, đồng tử co rút lại, kiêng dè không thôi .

Trăm triệu không nghĩ tới, đúng là cửu Tiên Cổ tích cường giả, tại bang trợ Vô Thiên!

Ầm ầm!

Nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, đột nhiên ở Băng Tuyết bình nguyên chỗ sâu nhất nổ tung, kinh động toàn bộ cửu tiên Đại Lục!

Theo sát .

Sáu bóng người đồng thời phủ xuống ở Huyết Hồn cốc nhập khẩu bầu trời .

Chính là tứ đại Chưởng Khống Giả, diệp Tú Linh, Tử Kim Khô Lâu .

Diệp Tú Linh trầm giọng nói: "Chúng ta tới muộn, làm sao bây giờ ?"

Bóng người màu đỏ ngòm lắc đầu nói: "Không có cách nào chỉ có thể buông tha ."

Diệp Tú Linh thân thể cứng đờ, nếu như bốn người này buông tha, nàng kia coi như hiện tại chạy trở về, cũng ngăn cản có chút ít thiên che Diệt Thần Phủ .

Vô Thiên bây giờ nội tình, thực sự thật đáng sợ .

Kế trước mắt, chỉ có đem bốn người này cùng nàng buộc chung một chỗ, mới có phần thắng .

Diệp Tú Linh ánh mắt hơi lóe lên, đạo: "Tứ vị đại nhân, các ngươi mưu hoa lâu như vậy, hiện tại buông tha, có phải hay không cũng quá đáng tiếc ?"

"Có thể làm sao ?"

"Cửu Tiên Môn, cần Chúa tể lớn người mới có thể mở ra, hiện tại Chúa tể không ở, sợ rằng ngay cả ngươi đều trở lại không ."

Tứ đại Chưởng Khống Giả lắc đầu, trong giọng nói mang theo không cam lòng cùng tiếc nuối, nhưng cũng không thể tránh được .

Diệp Tú Linh sắc mặt nhất thời một mảnh trắng bệch .

Tin tức này đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin dữ .

Lẽ nào cứ như vậy trơ mắt nhìn, Vô Thiên che Diệt Thần Phủ sao?

Nếu như gia bị hủy, nàng sống ở còn có cái gì niệm tưởng ?

Tuyệt vọng .

Bất lực!

Giống như thủy triều, tấn bao phủ cả người của nàng, ngọc thủ nắm chặt, ngay cả thân thể mềm mại cũng không nhịn được đang run rẩy .

Đột nhiên .

Nàng làm như nghĩ đến cái gì, trong mắt bốc cháy lên nồng nặc hy vọng chi hỏa, nhìn về phía tứ đại Chưởng Khống Giả, đạo: "Tứ vị đại nhân, ta có biện pháp ."

"Biện pháp gì ?"

Tứ đại Chưởng Khống Giả kinh nghi nhìn nàng .

Diệp Tú Linh tiến đến bọn họ bên tai, thấp giọng lẩm bẩm đứng lên .

Diệp Tú Linh sau khi nói xong, thân ảnh màu trắng gật đầu nói: " Đúng, đi tìm nó, đi!"

Bạch

Sáu người tấn tiêu thất Vô Ảnh .

Hơn mười Tôn bá chủ nhìn nhau, mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ, cũng đều tự trở về tông môn đi .

Cửu Tiên Cổ tích, Đệ Tứ Tầng!

Cổ Tháp ném vào huyền phù ở dãy núi kia bầu trời, cả vật thể ảm đạm không ánh sáng, giản dị tự nhiên .

Bạch

Đột nhiên .

Hư không một trận vặn vẹo, diệp Tú Linh sáu người trống rỗng hiển hiện ra .

Phá Khai Phong ấn phía sau, tứ đại Chưởng Khống Giả năng lực cũng khôi phục, một ý niệm, liền có thể vào cửu Tiên Cổ tích .

Nhưng sáu người xuất hiện, Cổ Tháp như là không biết, chim cũng không chim .

"Lão già kia, đừng giả bộ trầm mặc ."

"Ngươi nên biết chúng ta ý đồ đến, nhanh lên một chút cho chúng ta!"

Tứ đại Chưởng Khống Giả nhìn Cổ Tháp, ánh mắt đều cực kỳ bất thiện .

Nhưng Cổ Tháp vẫn là không có chim bọn họ .

"Lão già kia, ngươi hay nhất làm rõ ràng trạng thái!"

"Hiện tại Chúa tể không ở, nếu như chúng ta liên thủ đối phó ngươi, ngươi căn bản không phải đối thủ!"

"Đừng ép ta môn giở mặt, đối với ngươi không có chỗ tốt!"

Bốn người ánh mắt âm trầm, giọng nói lạnh lẽo .

"Lẽ nào các ngươi còn không có ý thức được, làm một cái rất quyết định sai lầm sao? Lẽ nào các ngươi không nhìn ra, diệp Tú Linh là đang lợi dụng các ngươi ?"

Cổ Tháp rốt cục có đáp lại, giọng nói có vẻ hơi âm trầm .

Thân ảnh màu trắng hừ lạnh nói: "Không làm, mới là sai lầm, còn như lợi dụng, nàng lợi dụng chúng ta, chúng ta lợi dụng nàng, cái này rất bình thường ."

Bóng người màu đỏ ngòm đạo: "Ngươi đừng nói nhảm nhiều như vậy, cho dù là sai lầm, cũng là của chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần đem truyền tống Thần Vật cho chúng ta là được ."

Cổ Tháp than thở: "Biết không ? Các ngươi sẽ bị diệp Tú Linh hại chết ."

Thân ảnh màu trắng quát lên: "Đều nói không liên quan gì đến ngươi, ngươi rốt cuộc có cho hay không ?"

Cổ Tháp đạo: "Vô Thiên không phải một người đơn giản, các ngươi hay nhất lại nghĩ rõ ràng ."

"Dài dòng văn tự, ta nói ngươi có phiền hay không ?"

"Vô Thiên mở ra Thiên Mạch Địa Mạch, đánh vỡ chung cực cửa, có độc lập Tiểu Thế Giới, người nào không biết hắn không đơn giản, dùng ngươi đề tỉnh sao?"

"Đừng ép ta môn động thủ thật!"

Tứ đại Chưởng Khống Giả lộ vẻ nhưng đã bắt đầu mất đi kiên trì .

"Đây là các ngươi tự tìm, đến tương lai đại họa lâm đầu, đừng nói ta hiện tại không có nhắc nhở các ngươi ."

Cổ Tháp nói xong, một vệt thần quang từ bên trong tháp lướt đi, rơi vào tứ đại Chưởng Khống Giả trước người .

Đây là một con thuyền, nhưng cùng thuyền lại có một chút khác nhau, ngược lại giống như một cái nhỏ Chu, cả vật thể đen kịt, hiện lên từng luồng đen nhánh quang mang .

Cổ Tháp thản nhiên nói: "Nó gọi thời không Thần Thuyền, cùng thời gian Thần Toa là một cấp bậc Thần Vật, uy năng cũng không sai biệt nhiều ."

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, đạo: "Lẽ nào sẽ không có giống thời không kính cùng thời không chi nhận một dạng Thần Vật ? Vẫn là tiền bối ngươi không muốn lấy ra ?"

Thời không Thần Toa, nàng đương nhiên cũng biết, tuy nói có thể ở thời không trung xuyên toa, nhưng uy năng nhưng không cách nào cùng thời không kính, thời không chi nhận so sánh với .

Bởi vì thời không kính hai món báu vật này, có thể trong nháy mắt đến khác một cái địa phương  chẳng khác gì là thuấn di .

Nhưng thời không Thần Toa, thời không Thần Thuyền, thì cần muốn thời gian nhất định  chẳng khác gì là phi hành .

Giữa hai người, chênh lệch rất nhiều .

Nhưng mà .

Nghe được diệp Tú Linh nghi vấn, Cổ Tháp rất không cao hứng, lạnh như băng nói: "Nơi này có ngươi nói chuyện quyền lực sao? Ta có nguyện ý hay không lấy ra, ngươi quản được sao ?"

Diệp Tú Linh đồng tử co rút lại .

"Đừng dọa hù tiểu bối ."

Thân ảnh màu trắng một bước để ngang diệp Tú Linh trước người, đạo: "Dùng cái này thời không Thần Thuyền, cần phải bao lâu mới có thể đến đạt đến cái kia Đại Lục ?"

Cổ Tháp cả giận nói: "Ta lại không đi qua cái thế giới kia, ta làm sao biết ?"

Thân ảnh màu trắng đạo: "Vậy cho chúng ta nhất kiện, giống thời không kính một dạng truyền tống Thần Vật ."

"Không có ."

Cổ Tháp đạo .

"Thật không có, vẫn là không muốn cho ?"

Thân ảnh màu trắng giọng nói có chút bất thiện .

Cổ Tháp đạo: "Hiện tại ở chỗ này của ta, ngay cả nhất kiện truyền tống Thần Vật cũng không có, các ngươi dùng xong sau, phải nhớ trả lại cho ta, nếu không... Đợi được lần sau cửu Tiên Cổ tích mở ra, ta đều không có Trọng Bảo, đi thưởng cho này lịch luyện người ."

Tứ đại Chưởng Khống Giả, đều là chất vấn nhìn hắn .

Đối với Cổ Tháp, bọn họ rất hiểu rõ, là một cái dày dạn kinh nghiệm hồ ly, nói, tuyệt đối không thể dễ tin .

Cổ Tháp đạo: "Nếu không tin, các ngươi đại khái có thể đi ta bản thể trong tìm xem ."

Tứ đại Chưởng Khống Giả, thật vẫn đi vào tìm .

Nhưng kết quả, cái gì đều không tìm được .

Thân ảnh màu trắng đạo: "Xem ra chỉ có thể từ từ bay qua ."

Bóng người màu đỏ ngòm cười lạnh nói: "Ngược lại Vô Thiên cũng chạy không thoát, không vội ."

Bọn họ không vội, diệp Tú Linh cấp bách a!

Nếu như Thần Phủ thật sớm đã bị Vô Thiên bị diệt, nàng kia trở lại còn có ý nghĩa gì ?

Nhưng cấp bách cũng không có cách nào chỉ có thể ở tâm lý cầu khẩn, hy vọng Vô Thiên đừng nhanh như vậy xuống tay với Thần Phủ, cũng hy vọng Hoang Cổ Thiên Hạt, có thể đỉnh ở một thời gian ngắn .

"Đi, đi triệu tập một ít cấp bá chủ, sát tiến mảnh nhỏ Đại Lục!"

Bóng người màu xám sâm nhiên lời nói, sáu người liền trong nháy mắt tiêu thất Vô Ảnh .

"Vô Thiên, Chúa tể không ở, ta không còn cách nào ly khai cửu Tiên Cổ tích, ta có thể làm cũng chỉ có cho ngươi tranh thủ thời gian, ngươi cần phải ở tại bọn hắn đến trước khi, nhanh lên một chút lớn lên a!"

Cổ Tháp nỉ non âm thanh, cũng theo đó ở cái này mảnh nhỏ hư không đẩy ra, tràn ngập lo âu và lo nghĩ .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.