Chương  2378: Lĩnh vực biến hóa

Chương  2378: Lĩnh vực biến hóa

Cổ chiến trường .

Đông Châu .

Vô Thiên bốn người, kề vai đứng ở Luân Hồi Phong bầu trời, đều là một bộ chưa tỉnh hồn xu thế .

Nhưng phía dưới luân hồi thành, đã vỡ tổ!

Thời không chi nhận xé rách hư không, sớm ngay đầu tiên, liền kinh động luân gian trở về thành người .

Mọi người đều chạy đến, chen chúc ở trên đường cái, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên mấy người .

Vô Thiên, tiểu gia hỏa, bọn họ tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra .

Trong mắt kinh hỉ, không hề che giấu!

"Trở về!"

"Bọn họ trở về!"

Vô số người ở tâm lý rít gào, như là đánh như máu gà .

Mọi người tuy là hưng phấn, nhưng không có người nào hô lên .

Cả tòa thành trì, lúc này tĩnh đến đáng sợ!

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí, bình phục lại trong lòng hồi hộp, cúi đầu nhìn về phía thành trì .

Quen thuộc Luân Hồi Phong .

Quen thuộc luân hồi thành .

Còn có giống như thùng sắt vậy tường thành, mênh mông vô bờ trung ương chiến trường, cùng với từng cái quen thuộc, hoặc là xa lạ mặt mũi .

Vô Thiên cười .

Đúng thế.

Hắn trở về .

Xa cách nhiều năm, Cổ chiến trường vẫn là như cũ, cái gì chưa từng biến, cho hắn một loại mãnh liệt lòng trung thành .

Băng Long, Long Hổ, đều là lần đầu tiên đến Cổ chiến trường, các loại chậm quá Thần Hậu, đều ở đây tò mò đánh giá mảnh thiên địa này .

Vô Thiên vung tay lên, hiểu rõ Cấm Phù phá không đi, nhanh mở ra luân gian trở về thành hộ thành Cấm Chế .

Bạch

Theo sát .

Hắn loé lên một cái, tiến nhập Cấm Chế, đứng ở trên thành trì phương, quét mắt bên trong thành người đông nghìn nghịt, lại quét mắt những thủ hộ đó thành tường chiến tướng, cười nói: "Làm sao đều không nói lời nào ? Không biết ta sao ?"

"Nhận thức, đương nhiên nhận thức ."

"Chúng ta đã đợi ngươi cực kỳ lâu . . ."

"Chúng ta ngày ngày đều ở tại hy vọng, ngươi có thể sớm ngày trở về . . ."

"Thấy ngươi trở về, chúng ta tâm lý liền có một loại không rõ tự tin, nhất định có thể phá vỡ Thần Phủ . . ."

Luân hồi thành nhất thời vỡ tổ, tiếng ồn ào, tiếng nghị luận, tiếng hoan hô, còn như sóng triều vậy, bao phủ cả tòa thành trì .

"Lúc nào, ta đây sao được hoan nghênh ?"

Vô Thiên buồn bực .

Tiến nhập cửu Tiên Môn trước khi, rất nhiều người đều không thế nào đãi kiến hắn .

Nhưng này ly khai bao lâu ?

Mọi người xem thấy hắn, liền như là thấy thân nhân .

Cái này phản cũng không tránh khỏi quá lớn ?

Đang nằm mơ ?

Vô Thiên bóp hạ thủ cánh tay, một chữ hình dung, đau!

Không phải đang nằm mơ, như vậy liền kỳ quái .

Nhưng đột nhiên .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Hắn ở Luân Hồi Phong, hoàn toàn không có cảm ứng được Tô Lão, Hi lão, Tiểu Ma Thần, thất mặt Ma Bi khí tức .

Lại thả xuất thần niệm, thăm dò cả tòa thành trì, nhưng vẫn như cũ không biết bọn họ .

Vô Thiên sầm mặt lại, quát lên: "Ai biết Tiểu Ma Thần bọn họ đi đâu ?"

Sưu

Ba bóng người từ trong đám người lướt đi, rơi vào Vô Thiên trước người .

Trong đó hai người, Vô Thiên liếc mắt liền nhận ra, chính là Thượng Huyền Thánh Chủ cùng Mộ Dung rõ ràng Vũ .

Còn như một người khác, là một cái thanh niên áo tím, giữa hai lông mày lộ ra một loại áp bách tâm linh uy nghiêm .

Người này, Vô Thiên ngược lại có chút quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi đã gặp qua ở nơi nào .

Còn như vẻ này uy áp, hắn tất nhiên là không nhìn thẳng .

Hiện tại, hắn cũng không tâm tình đi ngẫm nghĩ, nhìn ba người, cau mày nói: "Các ngươi biết ?"

"Từ ngươi sau khi rời đi, Tiểu Ma Thần liền vẫn không có hiện tại mặt, chúng ta cũng không biết hắn ở đâu ."

"Tô Lão, Hi lão, cùng với Trấn Hồn bia bọn họ, mấy năm nay đều ở đây Hải Vực, cùng Hoang Cổ Thiên Hạt chu toàn ."

Thượng Huyền Thánh Chủ đạo .

Vô Thiên ngẩng đầu, ngắm nhìn Hải Vực phương hướng, con ngươi huyết quang lóe ra, hỏi "Tình hình chiến đấu như thế nào ?"

"Không biết ."

Thượng Huyền Thánh Giả lắc đầu .

Không Thiên Nhãn trung sát cơ thoáng hiện, phất tay, tế xuất một tòa truyền tống Tế Đàn, đạo: "Tọa độ!"

Thượng Huyền Thánh Giả đạo: "Ta cũng không biết tọa độ ."

Vô Thiên cả giận nói: "Vậy ngươi biết cái gì ?"

Thượng Huyền Thánh Giả không có nói sạo, cúi đầu xấu hổ trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Tiểu Ma Thần, Tô Lão, Hi lão, đồng thời đi nhất đạo tin tức .

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tiểu Ma Thần chắc còn ở nguyên thủy chi địa .

Nhưng cũng nói, Tô lão tam người cũng không cần lo lắng cho tính mạng, bằng không Tiểu Ma Thần, cũng sớm đã ngồi không yên .

Băng Long đạo: "Không cần chờ, Bản Hoàng đã cảm ứng được khí tức của bọn họ ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi lại không thấy quá bọn họ, làm sao biết bọn họ ?"

Băng Long cười nói: "Cái này còn không đơn giản, người ngươi muốn tìm, nhất định là Cổ chiến trường người mạnh nhất, mà Bản Hoàng ở Hải Vực bên kia cảm ứng được bốn đạo khí tức, vừa may chính là Cổ chiến trường mạnh nhất ."

Vô Thiên đạo: "Nói cho ta biết tọa độ ."

Băng Long đem tọa độ cho Vô Thiên phía sau, Vô Thiên liền tấn mở ra truyền tống Tế Đàn .

Thấy thế .

Thanh niên áo tím vội vàng nói: "chờ một chút, không Thiên đại nhân, ngươi còn nhớ ta không ? Ta là 6 Bằng a!"

"6 Bằng ?"

Vô Thiên quay đầu nhìn nhãn hắn, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, một bước đi trên Tế Đàn .

Long Hổ, Băng Long, tiểu gia hỏa, theo sát phía sau .

Trong chớp mắt .

Bốn người liền tiêu thất Vô Ảnh, Tế Đàn cũng theo đó nát bấy .

Nhìn thấy Vô Thiên đối với mình hờ hững, 6 Bằng nhất thời ủ rũ .

Thượng Huyền Thánh Giả vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đừng có gấp, chờ hắn trở về, hắn hội kiến ngươi ."

6 Bằng hạ đạo: "Những năm gần đây, ta liều mạng tu luyện như vậy, vì chính là đi theo hắn, nếu như không gặp ta, niềm tin của ta, sợ là sẽ phải tan vỡ ."

Thượng Huyền Thánh Chủ đạo: "Cố gắng của ngươi, chúng ta đều thấy ở trong mắt, ta tin tưởng, Vô Thiên biết được phía sau, khẳng định cũng sẽ bị ngươi cảm động ."

"Hy vọng như vậy!"

6 Bằng than thở, thất lạc không gì sánh được .

Cùng lúc đó .

Hải Vực!

Hắc sắc phong bạo phụ cận .

Sóng biển cuồn cuộn nổi lên nghìn vạn lần trượng, Gìa Thiên Tế Nhật!

Trên cao, một mặt Cự Bi tủng vào Vân Tiêu, cả vật thể trán phóng sáng chói thần quang, soi sáng nữa bầu trời!

Đối diện .

Đồng dạng có một quái vật lớn .

Nó cả người huyết hồng, vô cùng dữ tợn .

Không sai .

Nó chính là Hoang Cổ Thiên Hạt!

Khôi phục chân thân nó, hầu như cùng Thiên Tề cao, Hung Uy ngập trời!

Nơi đây không có chém giết thảm thiết, chỉ có Thời Gian Chi Lực ở giao phong .

Cự Bi, Hoang Cổ Thiên Hạt, cách Không Tướng đúng Thời Gian Chi Lực làm như vô cùng vô tận, điên cuồng mà cắn hợp lại cùng nhau, hình thành một cái cục diện bế tắc .

Xa xa .

Tô Lão cùng Hi lão kề vai đứng ở hư không, trên người ngược lại không có gì thương thế, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt hơi lộ ra ảm đạm .

Nhưng lúc này .

Ảm đạm bên trong hai mắt, tràn ngập vẻ vui mừng .

Trên tay bọn họ, đều nắm nổi một viên Thiên Tượng lệnh, nếu nhìn kỹ sẽ hiện tại, cánh tay của bọn họ đều đang khẽ run!

"Hi lão, ngươi nhanh cho Vô Thiên tọa độ ."

Tô Lão bỗng nhiên mở miệng, nói xong lại ngẩng đầu nhìn về phía Cự Bi, phấn chấn quát: "Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đã trở về, bây giờ đang ở luân hồi thành!"

"Vô Thiên trở về ?"

Cự Bi cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đồng thời sửng sốt .

Hi lão cũng tấn cho Vô Thiên đi nhất đạo tin tức .

Nhưng tin tức mới vừa đi ra ngoài, Cự Bi cùng Thiên Hạt cũng còn không có lấy lại tinh thần, bốn đạo khí thế kinh khủng, đột nhiên phủ xuống ở Hải Vực bầu trời .

"Thật mạnh!"

Tại chỗ bốn người, không không quá sợ hãi .

Bạch

Theo sát .

Vô Thiên, tiểu gia hỏa, Long Hổ, Băng Long, liền ra hiện tại ở trong tầm mắt của bọn họ .

"Là Vô Thiên!"

Tô Lão lưỡng nhân tinh thần đại chấn, triển khai thuấn di, vài cái lóe ra, liền rơi vào Vô Thiên trước người .

Hi lão hưng phấn nói: "Vô Thiên, ngươi rốt cục trở về, ngươi và tiểu gia hỏa khí thế của đều tốt mạnh, lẽ nào các ngươi đã ?"

Vô Thiên gật đầu, cười nói: "Đúng, ta và tiểu gia hỏa đều đã chưởng khống Thời Gian Chi Lực, hai vị tiền bối, mấy năm nay, khổ cực các ngươi ."

"Nhanh như vậy ?"

"Không khổ cực, không có chút nào khổ cực ."

Hai người kinh hỉ như điên .

Trăm triệu không nghĩ tới, gần mới mười mấy năm trôi qua, Vô Thiên hai người cư nhiên liền chưởng khống Thời Gian Chi Lực, đây đối với Đông Châu mà nói, nhất định chính là 1 cọc đại hỷ sự .

Đồng thời .

Cự Bi cũng mừng rỡ không thôi .

Người này, quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của hắn, càng không có cô phụ Phụ Thần kỳ vọng .

Chỉ cần có người này ở, che Diệt Thần Phủ, sắp tới!

Nhưng mà Hoang Cổ Thiên Hạt, cũng vô cùng kinh hãi .

Cho tới nay, Thần Phủ cùng Đông Châu thế lực ngang nhau, nhưng Đông Châu hiện tại, nhiều hơn hai vị bá chủ, thế cục lập tức liền mất đi cân bằng .

Đối với Đông Châu mà nói, đây là 1 cọc việc vui .

Nhưng đối với Thần Phủ mà nói, đây là một tràng tai nạn!

Tô Lão quét mắt Long Hổ cùng Băng Long, hỏi "Vô Thiên, bọn họ là ai ?"

" Chờ hạ cho các ngươi thêm giới thiệu ."

Vô Thiên nói rằng, cách không nhìn Hoang Cổ Thiên Hạt, thần sắc băng lãnh tột cùng!

Tiểu gia hỏa cũng nhìn chằm chằm Thiên Hạt, nhưng làm như đột nhiên phát hiện cái gì, ánh mắt chuyển qua Vô Thiên trên người, kinh nghi nói: "Tiểu Thiên Tử, không đúng rồi, ngươi Tu La lĩnh vực tại sao còn ?"

Hử

Long Hổ cùng Băng Long sững sờ, cũng đều nhìn về phía Vô Thiên, nhất thời kinh ngạc vạn phần .

"Thật đúng là không có tiêu tán ?"

Trước khi, một mực chạy trối chết, vẫn nằm ở khẩn trương trạng thái, Vô Thiên cũng không còn đi chú ý Tu La chiến giáp .

Nhưng bây giờ tiểu gia hỏa vừa nói như thế, hắn cũng hiện tại cái này một dị thường .

Đánh giá trên người Huyết Sắc Chiến Giáp, kinh ngạc không gì sánh được .

Tu La lĩnh vực không phải chỉ có ba mươi hơi thở sao?

Nhưng hắn nhớ rõ, là ở cửu Tiên Cổ tích, mở ra Tu La lĩnh vực, cũng sớm đã đi qua ba mươi hơi thở, tại sao còn ?

Trong đầu, từng đoạn hình ảnh không ngừng hiện lên .

Rốt cục, hắn tìm được nguyên nhân .

Đánh vỡ chung cực cửa trước, Tu La lĩnh vực vẫn là ba mươi hơi thở, nhưng đánh vỡ chung cực cửa phía sau, Tu La lĩnh vực liền quá ba mươi hơi thở .

Sở dĩ, khẳng định cùng đánh vỡ chung cực cửa có quan hệ .

Kỳ thực hắn nên phát hiện điểm này .

Bởi vì đánh vỡ chung cực cửa phía sau, hắn có mở ra một lần Tu La lĩnh vực, chính là đuổi theo giết diệp Điển huynh muội, cùng gầy gò trung niên ba người giao thủ thời điểm .

Thế nhưng cuối cùng, bị Long Hổ dùng cửu Tiên Cổ tích Quy Tắc Chi Lực nát bấy rơi, khiến hắn không có thể ngay đầu tiên, nhận thấy được Tu La lĩnh vực biến hóa .

Cái này thật đúng là là như hổ thêm cánh!

Tuy là còn không biết, Tu La lĩnh vực rốt cuộc diên trường bao nhiêu thời gian, nhưng phải đối phó Hoang Cổ Thiên Hạt, dư dả .

Ầm

Khí thế của hắn bạo nổ .

Sau đó ở Hi lão hai người ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, hắn một bước để ngang Thiên Hạt cùng Cự Bi trung ương, Thời Gian Chi Lực rít gào ra, Cự Bi cùng Thiên Hạt Thời Gian Chi Lực, đúng là trong nháy mắt tan vỡ!

Đồng thời .

Lưỡng đại cự đầu, đều bị Vô Thiên khí thế của hất bay!

Vô Thiên cũng không quay đầu lại đối với Cự Bi đạo: "Tiền bối, ngươi lui ra phía sau ."

Sưu

Thấy được Vô Thiên thực lực, Cự Bi cũng không nói gì nhiều, yên tâm thối lui đến Tô Lão bên cạnh .

Vô Thiên nhìn về phía Hoang Cổ Thiên Hạt, đạo: "Biết không ? Đối với ngươi, ta có một loại rất đặc biệt tình cảm ."

"Có ý tứ ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt nghi hoặc .

Vô Thiên đạo: "Bởi vì ta lúc còn rất nhỏ mà bắt đầu cùng ngươi có cùng xuất hiện, còn ăn ngươi Tiên Thiên Linh Phôi, có thể nói như vậy, nếu như không phải ăn ngươi Tiên Thiên Linh Mạch, để cho ta đối với độc dược sản sinh miễn dịch, có thể ta cũng đi không cho tới hôm nay ."

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.