Chương  2379: Che Diệt Thần Phủ 1

Chương  2379: Che Diệt Thần Phủ 1

Kỳ thực .

Ăn Tiên Thiên Linh Phôi, không chỉ có chỉ là khiến Vô Thiên đối với độc dược miễn dịch, còn là hắn đánh hạ rất tốt cơ sở .

Như trước đây, bước vào cửu Cửu Cực kỳ, đó là Linh Phôi công lao .

Nhưng nghe nói như thế, Hoang Cổ Thiên Hạt giận tím mặt!

Việc này vẫn là nó trong lòng đau, càng là một cái không còn cách nào chữa trị vết sẹo .

Hiện tại, Vô Thiên chuyện xưa nhắc lại, không thể nghi ngờ là đem vết sẹo của nó xé mở, máu tươi chảy đầm đìa, bội cảm sỉ nhục!

Vô Thiên tiếp tục nói: "Đã từng ngươi ở trong mắt ta, là Thiên Thần nhất tồn tại, chỉ cần nghe được tên của ngươi, ta liền không nhịn được sợ, lo lắng . Ta cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày như thế, có thể cùng ngươi bình đẳng mặt đối mặt nói chuyện với nhau ."

Hoang Cổ Thiên Hạt trầm giọng nói: "Ngươi là đang lấy le sao?"

Vô Thiên lắc đầu nói: "Không, ta chỉ là ở nói với ngươi một cái đạo lý, ngàn vạn lần không nên đi khinh thường bất luận kẻ nào, bởi vì rất có thể, đã từng trong mắt con kiến hôi, sẽ trở thành đòi mạng ngươi đao phủ ."

"Muốn giết ta ?"

"Ha ha . . ."

Hoang Cổ Thiên Hạt cười như điên .

"Vô Thiên, ngươi cho rằng ngươi chưởng khống Thời Gian Chi Lực, liền có năng lực sát Bản Hoàng ?"

"Không thể không nói, ngươi còn quá non ."

"Bản Hoàng dung hợp Bổn Nguyên chi hồn, cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực, toàn bộ làm việc cho ta, xin hỏi, ngươi lấy cái gì tới giết Bản Hoàng ?"

"Nói cho ngươi biết, ngày hôm nay người phải chết, là ngươi!"

Hoang Cổ Thiên Hạt Sát Tâm nổi lên, trên bầu trời một mảnh trắng tinh Nhũ quang, còn như Đại Thác Nước vậy, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa uy năng, chiếu nghiêng xuống!

Chính là cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực!

Nhưng đột nhiên .

Lại một mảnh nhỏ Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, cùng mảnh nhỏ Bổn Nguyên Chi Lực oanh cùng một chỗ, hai người nhất thời Ngọc Thạch Câu Phần!

Bạch

Ngay sau đó .

Một cái như Ma Thần vậy thân ảnh, phủ xuống ở trong bầu trời này .

Hắn chính là Tiểu Ma Thần!

"Ngươi có phải hay không đem ta quên ?"

Tiểu Ma Thần lạnh lùng nhìn nổi Hoang Cổ Thiên Hạt, trong con ngươi sáng lấp lóa .

Hoang Cổ Thiên Hạt cả giận nói: "Hỗn đản, ngươi lẽ nào sẽ không sợ Bổn Nguyên Chi Lực tiêu hao quá độ, đưa tới thế giới này đổ nát sao?"

"Ngươi còn không sợ, ta thì sợ gì ?"

Tiểu Ma Thần lạnh lùng cười, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, vài chục năm không gặp, không có nửa câu hỏi han ân cần, chỉ là cười gật đầu, nhưng cái này đã đầy đủ .

Vô Thiên nhìn về phía Hoang Cổ Thiên Hạt, cười lạnh nói: "Ngươi thủ đoạn, đơn giản chính là Bổn Nguyên Chi Lực, hiện tại có đại ca kiềm chế, ngươi lại có thể thế nào ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt ánh mắt âm trầm .

Vô Thiên, Tiểu Ma Thần, Cự Bi, Thôn Thiên thú, còn có mặt khác lưỡng cái sinh mặt mũi, cũng là bá chủ cấp bậc tồn tại .

Thành thật mà nói, nó bây giờ còn thật không tin rằng .

Nhưng chỉ cần bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nó thì có lật bàn năng lực!

Nó trầm giọng nói: "Nghê nghiệp nghiệp cùng diệp Tú Linh đây?"

Vô Thiên đạo: "Bọn họ còn đang cửu Tiên Môn, khả năng trong thời gian ngắn cũng chưa về, mặt khác sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tốt, diệp Điển đã chết ở trên tay ta, coi như cũng là đang giúp ngươi thanh lý môn hộ, ngươi dự định làm sao cảm tạ ta ?"

"Diệp Điển bị giết ?"

"Cái này thật đúng là là một cái tin tốt ."

"Sáng Thế Thần vẫn lạc, hiện tại ở con trai của Sáng Thế Thần cũng chết rơi, việc này một ngày lưu truyền ra, ta Đông Châu tăng cao sĩ khí, chắc chắn lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn!"

Tô Lão cùng Hi lão phấn chấn không gì sánh được .

"Nguyên lai hắn một mình chạy đi cửu Tiên Môn, không biết sống chết, đáng đời ."

Hoang Cổ Thiên Hạt chẳng những không có tức giận, ngược lại cười nhạt không ngớt .

Cái này thật không có ngoài Vô Thiên dự liệu .

Bởi vì ở Hoang Cổ Thiên Hạt trong mắt, diệp Điển chính là một cái bất thành khí ăn chơi trác táng, chỉ cần diệp Tú Linh không có việc gì, nó cũng sẽ không nổi giận .

Tiểu Ma Thần đạo: "Tiểu đệ, nên nói ngươi cũng nói, hai huynh đệ chúng ta hiện tại liền liên thủ, tiễn nó đi cùng Sáng Thế Thần đoàn tụ ."

"Ngươi chỉ phải giúp ta ngăn trở Bổn Nguyên Chi Lực là được, những thứ khác giao cho ta . Hoang Cổ Thiên Hạt, đến, kết thúc ân oán giữa chúng ta!"

Vô Thiên hét dài một tiếng, Tu La cửu bước bước ra một bước, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo, cái này cái địa phương nhất thời Thiên Băng Địa Liệt, Hải Vực lún xuống!

Nhưng mà .

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng không có nghênh chiến!

Bạch

Huyết quang thời gian lập lòe, nó Hóa thành hình người, xoay người nhanh như tia chớp, lướt vào hắc sắc phong bạo .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Không đánh mà chạy, đây cũng không phải là ta hiểu rõ chính là cái kia Hoang Cổ Thiên Hạt!"

"Bản Hoàng ở bên trong chờ các ngươi, có loại liền tiến đến!"

Hoang Cổ Thiên Hạt tiếng cười lạnh, từ hắc sắc trong gió lốc truyền tới .

"Tiểu đệ, chúng ta sát tiến thần đảo, đem bọn họ một tổ diệt đi!"

Tiểu Ma Thần tức sùi bọt mép, cả người đằng đằng sát khí .

"Tiểu Ma Thần, ngươi nếu dám tiến nhập thần đảo, Bản Hoàng liền tự bạo Bổn Nguyên chi hồn, chúng ta đồng quy vu tận!"

Hoang Cổ Thiên Hạt Lệ Hống, giọng nói lành lạnh, khiến người ta sợ run lên .

Tiểu Ma Thần cười lạnh nói: "Ngươi thực có can đảm tự bạo, cùng lắm ta cùng ngươi cùng chết!"

Hoang Cổ Thiên Hạt cả giận nói: "Ngươi chính là cái triệt triệt để để người điên, đừng quên, bên trong cơ thể ngươi còn có một nửa Diệp gia huyết mạch, ngươi muốn là như thế này làm, chính là Bất Trung Bất Hiếu đồ!"

"Đừng cho ta nói việc này!"

Tiểu Ma Thần rống giận, trong mắt tuôn ra vẻ điên cuồng .

Cho tới nay, đối với ở thể nội chảy xuôi Diệp gia huyết mạch, hắn đều cảm thấy là một loại sỉ nhục .

Thậm chí, hắn chán ghét bản thân .

Vì sao sanh ở Đông Châu, đã có cừu nhân huyết mạch ?

Loại này dày vò, khiến hắn thống khổ!

A

Hắn giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, mang theo thao Thiên Sát khí, Triều hắc sắc phong bạo phóng đi .

Tô Lão sắc mặt chợt biến, quát lên: "Vô Thiên, mau ngăn cản hắn!"

"Đại ca tâm tình, ta có thể hiểu được ."

"Bởi vì đã từng, trong cơ thể ta cũng chảy Diệt Thiên Chiến Tộc huyết mạch, sở dĩ ta không thể ngăn cản hắn ."

"Ta muốn đi giúp hắn!"

"Huống chiến đấu đã khai hỏa, vậy thừa thắng truy kích, che Diệt Thần Phủ!"

Vô Thiên gằn từng chữ một, cả người khí thế trùng tiêu .

Hi lão lo lắng nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn, thần đảo có Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, các ngươi sát tiến đi, căn bản là một con đường chết!"

Vô Thiên mắt điếc tai ngơ, đối với tiểu gia hỏa đạo: "Đem thời không Thần Toa cho Long Hổ ."

Long Hổ đạo: "Đừng cho ta, ta nói rồi, lần này cần cùng ngươi kề vai chiến đấu, tuyệt không ly khai!"

Hắn biết Vô Thiên dụng ý, không phải là lo lắng Hoang Cổ Thiên Hạt chó cùng rứt giậu, tự bạo Bổn Nguyên chi hồn, đến lúc đó Đông Châu Ức Vạn Vạn sinh linh, chắc chắn uổng mạng .

Sở dĩ .

Không thiên tài khiến tiểu gia hỏa, đem thời không Thần Toa cho hắn, khiến hắn đi cứu Đông Châu sinh linh .

Bằng chính là muốn đẩy ra hắn .

Hắn đương nhiên sẽ không đồng ý .

Vô Thiên quay đầu nhìn về phía Long Hổ, nhìn Long Hổ ánh mắt kiên định, than thở: "Ta nghĩ là long Thôn, bảo lưu cuối cùng một tia huyết mạch, hy vọng ngươi có thể minh bạch ."

Long Hổ kiên quyết lắc đầu .

Vô Thiên tâm lý không khỏi mọc lên một cơn lửa giận .

Ầm

Nhất đạo nổ, chợt ở hắc sắc trong gió lốc nổ tung .

Hiển nhiên .

Tiểu Ma thần chiến đấu, đã bắt đầu!

Vô Thiên cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Cũng được, tiểu gia hỏa, đem thời không thần tốc cho Tô Lão . Tô Lão, Hi lão, Ma Bi tiền bối, cứu đi Đông Châu tất cả sinh Linh Hậu, các ngươi liền lập tức vào vào đường hầm không thời gian, nếu như chúng ta không chết, sẽ đi tìm các ngươi ."

Cự Bi bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thật đúng là hai huynh đệ, đều như thế quật, được, các ngươi đi chiến đấu, những thứ khác chúng ta sẽ xử lý tốt ."

Vô Thiên đạo: "Đa tạ, bảo vệ tốt bọn họ, dù sao bọn họ đều là gia gia con dân ."

"Nhất định ."

Cự Bi kiên định nói rằng .

Tô Lão hai người cũng trọng trọng gật đầu .

Tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt nhỏ, thời không Thần Toa hóa thành một đạo Lưu Quang, rơi ở Thạch Bi trước mặt .

Từ lớn Giới Chủ đám người, vào ở Tinh Thần đại lục phía sau, thời không Thần Toa liền một mực tiểu gia hỏa trên người .

Nếu như là bình thường, tiểu gia hỏa chắc chắn sẽ không cho bất luận kẻ nào .

Nhưng bây giờ bất đồng, sinh tử nhất chiến gần triển khai, nhất định phải không lo lắng về sau, mới có thể buông tay chân ra đi chiến đấu .

Tô Lão bắt lại thời không Thần Toa .

Đạt được loại này Thần Vật, vốn rất vui vẻ mới đúng, nhưng bây giờ, hắn tâm lý lại phá lệ trầm trọng .

Cùng thời khắc đó .

Hi lão vung tay lên, mở ra một tòa truyền tống Tế Đàn .

Sưu

Hi lão, Tô Lão, Cự Bi, đồng thời rơi vào trên tế đàn .

"Các vị, bảo trọng!"

Ba người miệng đồng thanh lời nói, liền cấp tốc biến mất .

Oanh một tiếng, Tế Đàn cũng theo đó nổ tung .

"Thần Phủ nhân nghe lệnh, lập tức tiến vào Đông Châu hậu phương, không nên nương tay, cho ta điên cuồng sát!"

Cùng lúc đó .

Hoang Cổ Thiên Hạt thanh âm, đã ở Thần Phủ vang lên, sát khí đến xương!

Tuy là hắn biết rõ, hiện tại khiến Thần Phủ nhân tiến nhập Đông Châu, nhất định là hữu khứ vô hồi, nhưng đã không thể nói là .

Ngược lại những người này, giữ lại Thần Phủ sớm muộn gì cũng sẽ chết, còn không bằng đi Đông Châu, sát một cái đủ, giết hai cái liền kiếm .

Nghe được mệnh lệnh .

Thánh Sơn, hạo hạo đãng đãng đi ra một nhóm lớn cường giả!

Chân có mấy ngàn người .

Bọn họ chính là Hoang Cổ Thiên Hạt mấy năm nay, bồi dưỡng ra được Hằng Vũ Chí Cường giả .

Trong đó có Lôi Thần .

Đều không ngoại lệ .

Mỗi người đều là đằng đằng sát khí!

Ông

Từng ngọn truyền tống Tế Đàn, không tách ra khải .

Mấy nghìn Hằng Vũ Chí Cường giả, dẫn dắt mấy triệu Đại Viên Mãn Thiên Tôn, cùng với viên mãn Thiên Tôn, bước trên truyền tống Tế Đàn!

Hầu như ngay Cự Bi ba người, đến Đông Châu đồng thời, Thần Phủ đại quân, cũng phủ xuống ở Đông Châu hậu phương .

Mấy triệu người liên thủ, trong đó còn có một Tôn viên mãn Hằng Vũ, cùng mấy chục vị đại thành Hằng Vũ, bẻ gãy nghiền nát liền đem bảo hộ Đông Châu Kết Giới nổ nát!

"Phân tán ra, giết cho ta!"

Viên kia tràn đầy Hằng Vũ cầm trong tay Chiến Kiếm, Chỉ Thiên chợt quát!

Sát

Thần Phủ đại quân đều rút ra Chiến Kiếm, thần lực dâng lên, tản ra Tê Thiên Liệt Địa phong mang!

Bọn họ như từng vị Tử Thần vậy, Triều đại địa lao xuống đi, điên cuồng Đồ Lục!

Đông Châu người phía sau, đều là phàm nhân .

Thần Phủ đại quân thấp nhất đều là viên mãn Thiên Tôn, đối mặt bọn hắn, này phàm nhân căn bản không có sức đánh trả, thậm chí cũng không biết là vì sao, sẽ chết ở Chiến Kiếm phía dưới!

Đây là một hồi một phương diện tàn sát!

Trong khoảnh khắc .

Đại địa nghiền nát, máu chảy thành sông!

Hư không sụp xuống, huyết vụ tràn ngập!

Toàn bộ trong thiên địa, đều tràn ngập một cổ gay mũi mùi máu tươi!

"Ta các ngươi phải không chết tử tế được!"

"Đều cho ta xuống Địa ngục!"

Mấy hơi thở phía sau, Tô Lão cùng Hi lão phủ xuống nơi đây .

Nhìn máu tanh hình ảnh, trong lòng sát cơ đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Lưỡng nhân khí thế toàn bộ khai hỏa .

Tô Lão như Sát Thần phụ thể, hai mắt đỏ như máu, trực tiếp sát hướng Thần Phủ cái kia duy nhất viên mãn Hằng Vũ!

Hi lão thì sát hướng Thần Phủ đại quân, nơi đi qua, Tàn Thi cụt tay bay vụt, máu nhuộm hư không đại địa!

Nhưng mà .

Cái kia viên mãn Hằng Vũ cũng không cùng Tô Lão ngạnh bính, một bên tránh né Tô Lão truy sát, một bên tru diệt này người vô tội .

Ầm

Tô Lão bi phẫn tới cực điểm, già nua thân thể, xoay mình bốc cháy lên từng mảnh một huyết Sắc Hỏa Diễm, tốc độ bỗng nhiên tăng nhiều, trong nháy mắt đuổi theo viên kia tràn đầy Hằng Vũ, một quyền đánh vào người này lưng .

Viên kia tràn đầy Hằng Vũ nhất thời miệng phun nộ huyết, tiến đụng vào một cái núi non, núi non trong nháy mắt bị san thành bình địa!

Ầm

Sau một khắc .

Viên kia tràn đầy Hằng Vũ cũng thiêu đốt sinh mệnh lực, từ bụi bậm trung lao ra, còn không cùng Tô Lão ngạnh bính, như cuồng phong quét lá rụng, thu cắt một mảnh lại một mảnh nhỏ vô tội sinh mệnh .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.