Chương  2380: Che Diệt Thần Phủ 2

Chương  2380: Che Diệt Thần Phủ 2

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

Go

useshow(1 );

Tô Lão quát: "Hi lão, nhanh tới giúp ta!"

Hắn đã

Nếu như là Ma Bi ở nơi này, cái nào dung người này như thế bính đáp ?

Nhưng chính là bởi vì Ma Bi cường đại, cho nên mới cần nó đi dời đi Đông Châu sinh linh, như vậy mới càng có hiệu suất .

Nghe được Tô Lão tiếng hô, Hi lão quay đầu nhìn lại, nhìn thấy điên cuồng tru diệt phàm nhân viên mãn Hằng Vũ, hai mắt cũng là trong nháy mắt đỏ lên!

Hai người một trước một sau, giáp công cái kia viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng bọn họ tâm lý lại vướng vít người khác, không còn cách nào chuyên tâm ứng chiến, nhiều lần phân thần, cũng tương tự khiến cái kia viên mãn Hằng Vũ nhiều lần chạy trốn .

"Tô Lão cẩu, Hi lão cẩu, các ngươi dầu gì cũng là thành danh nhiều năm viên mãn Hằng Vũ, thậm chí ngay cả ta đây cái vừa bước vào viên mãn Hằng Vũ người, đều không làm gì được, các ngươi thật đúng là vô dụng ."

Cái kia viên mãn Hằng Vũ một bên tàn sát, một bên càn rỡ cười nhạo  khiến cho Tô Lão hai người giận không kềm được!

"Khiến một cái tiểu lâu la bính đáp lâu như vậy, Tô Lão thủ lĩnh, Hi lão, các ngươi khi nào trở nên như thế bất kham ?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lời nói lạnh như băng ở trên không vang lên .

"Người nào ?"

Viên kia tràn đầy Hằng Vũ ngẩng đầu nhìn lại, quát lên .

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt .

Lần lượt từng bóng người, không ngừng xuất hiện ở phía trên trên cao, nhìn phía dưới thảm thiết tràng diện, đều là sắc mặt lạnh lùng, sát khí lăng nhân!

Người cầm đầu, không là người khác, chính là Phong lão!

Phía sau .

Hạc lão, Giang lão các loại hơn trăm người, thẳng tắp đứng thẳng .

Bọn họ tựu như cùng nhất tôn Tôn Thiên thần hạ phàm, cuồng gió vù vù, cuồn cuộn nổi lên y phục của bọn họ cùng tóc dài, cả người sát khí cười nhạo!

Tô Lão kinh hỉ như điên, đạo: "Các ngươi không phải ở Tinh Thần Giới sao?"

Lão đạo điên: "Trước khi Ma Bi cho Vô Thiên đưa tin, nói Đông Châu lọt vào Thần Phủ tàn sát đẫm máu, Vô Thiên liền lập tức để cho chúng ta đến đây tương trợ, Giang lão, Hạc lão, các ngươi còn do dự cái gì ? Động thủ!"

Sát

Hơn trăm tên Hằng Vũ Chí Cường giả, khí thế ầm ầm bạo phát .

Phần lớn người đều là viên mãn Hằng Vũ, chỉ có số ít mười mấy người, mới là đại thành Hằng Vũ .

Thế cục khoảng cách nghịch chuyển!

Thần Phủ đại quân, cũng rốt cục nếm được bị tàn sát tư vị .

Ước chừng mấy triệu đại quân, nhưng ở Phong lão các loại hơn trăm người trước mặt, liền như là cừu gặp gỡ Ngạ Hổ, sát na quân lính tan rã .

Nhìn Phong lão đám người, hôm nay trở nên cường đại như vậy, Tô Lão cùng Hi lão đúng là nhịn không được Lão Lệ giàn giụa!

Bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới, Đông Châu có một ngày, sẽ đản sinh ra nhiều như vậy viên mãn Hằng Vũ .

Nhưng lưỡng người tâm lý rõ ràng, đây hết thảy phía sau, chỉ vì một người .

Hắn chính là Vô Thiên!

Bởi vì Vô Thiên, Phong lão đám người mới có hôm nay thực lực .

Bởi vì Vô Thiên, che Diệt Thần Phủ, mới càng có hi vọng!

Cường đại trợ giúp đến, Tô Lão cũng tỉnh táo lại .

Bạch

Hắn nhìn quét Bát Phương, mắt sáng như đuốc, cuối cùng tập trung vào cái kia đang chạy thục mạng viên mãn Hằng Vũ, quát: "Ai cũng đừng tìm lão phu đoạt, lão phu muốn đích thân, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Ầm

Hắn một bước sát hướng người nọ .

Không có lo lắng, chiến lực của hắn, rốt cục toàn diện phát huy được .

Không đến vài cái hiệp, Thần Phủ cái kia viên mãn Hằng Vũ, liền hiện tượng thất bại lộ .

Đông Châu máu chảy thành sông, thây người nằm xuống trăm vạn!

Bên kia Hải Vực .

Cũng tương tự đang phát sinh một hồi ác chiến .

Ầm ầm!

Nổ, Chấn Thiên Hám Địa!

Làm cho cả Hải Vực đều sôi trào, sóng trắng ngập trời!

Hắc sắc trong gió lốc .

Tiểu Ma Thần Huyết Diễm thao thao, điên cuồng oanh kích nổi Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm!

Bên trong .

Hoang Cổ Thiên Hạt hai tay ôm ngực, khinh miệt nói: "Đừng uổng phí sức lực, ngươi là không có khả năng nổ nát chỗ ngồi này Sát cấm, hay là trực tiếp vào đi, Vô Thiên có thời không kính, muốn vào đến đơn giản mà cử, chỉ cần ngươi dám đi vào, ta liền đem Bổn Nguyên chi hồn, chắp tay tặng cho ngươi ."

Xích 'Trần' khỏa thân trào phúng!

Tiểu Ma Thần lại làm như không có nghe thấy, không để lại dư lực, ý vị oanh kích nổi Sát cấm .

Tuy là hắn hiện tại nộ Hỏa Công tâm, nhưng còn không có mất lý trí .

Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, có thể Đại Viên Mãn Hằng Vũ, như vậy chạy vào đi, căn bản là chịu chết .

Lần trước vô ý xông vào, nếu không có cuối cùng một cánh Táng Thiên cửa tương trợ, sợ rằng sớm đã hóa thành tro cốt .

Sở dĩ .

Ở sát tiến thần đảo trước khi, trước hết hủy diệt chỗ ngồi này bảo vệ thần đảo Sát cấm .

Sưu

Kèm theo từng đạo tiếng xé gió, Vô Thiên mang theo Băng Long cùng tiểu gia hỏa, cùng với Long Hổ, đi tới Tiểu Ma Thần bên cạnh .

Vô Thiên quát lên: "Mặc kệ trả giá loại nào đại giới, cũng muốn phá hủy chỗ ngồi này Sát cấm, động thủ!"

Ầm

Tứ trên thân người bốc cháy lên nhiều bó Huyết Diễm, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo, bốn phía hắc sắc phong bạo, trong nháy mắt chôn vùi!

Năm người đồng thời một quyền đánh phía Sát cấm, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Sát cấm nhất thời rung rung, nhưng rất nhanh thì chìm xuống .

Hoang Cổ Thiên Hạt thấy Sát cấm rung động, trong lòng cũng không khỏi hốt hoảng .

Nhưng thấy rất nhanh thì bình tức, đồng thời chưa từng xuất hiện chút nào vết rách, khóe miệng không khỏi câu la ra một sâm nhiên cười nhạt .

"Thực sự là minh ngoan bất linh, cũng tốt, chờ các ngươi hao hết khí lực, Bản Hoàng lại đi ra chậm rãi thu thập các ngươi ."

Một đôi ngũ, hắn hoàn toàn không có phần thắng .

Chỉ có thể đánh những thứ này tính toán nhỏ nhặt .

Tiểu Ma Thần trầm giọng nói: "Tiểu đệ, có hay không phái người đi Đông Châu trợ giúp ?"

Vô Thiên đạo: "Ta đã khiến Phong lão bọn họ chạy đi, bọn hắn bây giờ đại bộ phận đều là viên mãn Hằng Vũ, đối với Thần Phủ những tiểu lâu la kia, dễ như trở bàn tay ."

"Đều là viên mãn Hằng Vũ ?"

Tiểu Ma Thần đồng tử co rút lại, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, muốn nhìn một chút Vô Thiên, là không phải cố ý ở Hoang Cổ Thiên Hạt trước mặt, phô trương thanh thế .

Nhưng ở Vô Thiên hiện ra sắc mặt, hắn không có phát hiện dù cho nửa điểm giả tạo .

Tiểu Ma Thần hỏi "Cửu Tiên Môn bên trong, đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương ?"

"Cái này . . ."

Vô Thiên chần chờ hạ, lắc đầu nói: " Chờ che Diệt Thần Phủ, ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi biết ."

Ừ

Tiểu Ma Thần gật đầu .

Tiến nhập cửu Tiên Môn vài chục năm, liền mang ra ngoài nhóm lớn viên mãn Hằng Vũ, vô luận là người nào, cũng sẽ cảm thấy bất khả tư nghị .

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng không ngoại lệ .

Hắn rất khiếp sợ, nhưng nghe đến Vô Thiên nói che Diệt Thần Phủ, nhất thời cơ cười rộ lên: "Muốn bị diệt ta Thần Phủ, rất dễ dàng, nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi dám đi vào sao?"

Băng Long quái khiếu đạo: "Yêu ah, Bản Hoàng chưa từng thấy qua, chỉ biết là co đầu rút cổ lên Tôn Tử, còn một bộ ngưu bức hò hét xu thế, ngày hôm nay Bản Hoàng cuối cùng cũng mở mang hiểu biết . Vô Thiên, Long Hổ, Thôn Thiên thú, các ngươi thế giới này, tại sao có thể có không biết xấu hổ như vậy lão già ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt mắt lộ ra sát cơ, đạo: "Ngươi là ai ? Dám như vậy nói với Bản Hoàng nói, ngươi muốn chết sao ?"

Băng Long khinh thường nói: "Ngươi có gan tựu ra đến, Bản Hoàng nửa phút tiêu diệt ngươi ."

Hoang Cổ Thiên Hạt hai tay nắm chặt, lập tức đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Ngươi có gan liền tiến đến, Bản Hoàng phất tay cũng có thể diệt hết ngươi, ngươi có tin hay không ?"

Băng Long mâu Tử Hàn khí cuộn trào mãnh liệt, cắn răng nói: "Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi, trả giá thật lớn!"

Vốn có .

Hắn là muốn chọc giận Hoang Cổ Thiên Hạt, khiến Hoang Cổ Thiên Hạt bản thân chạy đến chịu chết .

Nhưng kết quả, ngược lại là chính bản thân hắn, bị Hoang Cổ Thiên Hạt làm tức giận .

"Bản Hoàng liền đứng ở nơi này, ngươi có bản lãnh sẽ nha!"

Hoang Cổ Thiên Hạt hai tay ôm ngực, hạ cả mà đợi, khiêu khích nhìn Băng Long .

Băng Long hai tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt phun nồng nặc hàn khí, phương viên Ức Vạn Lý Hải Vực, đều nhanh tốc độ kết thành một mảnh sông băng!

Vô Thiên mấy người cảm thấy Hàn Lưu đến xương!

"Đừng xung động!"

Vô Thiên một chưởng đặt tại Băng Long trên vai, thần lực dâng lên, cái này vai nhất thời da tróc thịt bong, huyết dịch giàn giụa!

Băng Long một cái giật mình, thông suốt thanh tỉnh, oán thầm: "Kém chút bị cái này cái Vương Bát Đản sở kích, chờ, các loại Bản Hoàng nổ nát cái này Phá Cấm chế, sẽ chậm chậm dạy ngươi đối đãi!"

Ầm

Trong nháy mắt .

Hắn biến trở về chân thân, Long Uy rít gào Bát Phương!

"Tiểu đệ bên người lúc nào có một con Băng Long ? Còn có khí thế của nó thật mạnh, đều nhanh muốn tiếp cận Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

Tiểu Ma Thần nói nhỏ, đồng tử thật chặc teo lại đến .

Vô Thiên Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào Băng Long bên trái, ngạo nghễ nói: "Đại ca, hắn chính là nhất tôn siêu cấp bá chủ, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nếu như Tín Ngưỡng Chi Lực, nó chỉ sợ sớm đã bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

"Cái gì!"

"Siêu cấp bá chủ!"

Tiểu Ma Thần thân thể run lên .

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng là mục trừng khẩu ngốc .

Đến gần vô hạn Đại Viên Mãn, đây là một cái khái niệm gì ?

Cổ chiến trường, dường như còn chưa từng có từng sinh ra, cường giả như vậy ?

Không

Vẫn phải có .

Nhưng chỉ có một .

Hắn chính là Phụ Thần!

Nói cách khác, này Băng Long cùng Phụ Thần đều một cấp bậc tồn tại!

Hoang Cổ Thiên Hạt tâm, không khỏi thấp thỏm .

Vạn nhất chỗ ngồi này Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, thật bị Băng Long bị đánh toái làm sao bây giờ ?

Vô Thiên mắt nhìn trên người Tu La chiến giáp, cúi đầu nhìn về phía bên trong cấm chế Thiên Hạt, lạnh lùng đạo: "Ta hiện tại, cũng được cho nhất tôn siêu cấp bá chủ, ta không tin bằng ta liên thủ với Băng Long, còn hủy không cái này cái Cấm Chế!"

Nếu như là nhất tôn thứ thiệt Đại Viên Mãn Hằng Vũ, hắn khẳng định không dám phóng xuất như thế hào ngôn .

Nhưng Cấm Chế cường thịnh trở lại, nó cũng chỉ là vật chết!

Nghe nói .

Hoang Cổ Thiên Hạt bỗng nhiên ngẩng đầu, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên cùng Băng Long, hai tay nắm chặt cùng một chỗ, lòng bàn tay đều đã tiết ra mồ hôi lạnh!

"Long Hổ, các ngươi lui ra phía sau!"

"Băng Long, không nên bảo lưu, sử xuất toàn lực của ngươi!"

Vô Thiên quát to một tiếng, vươn tay cánh tay, ngón trỏ hướng về phía Hoang Cổ Thiên Hạt, đầu ngón tay thần Quang Thiểm Thước, một cổ kinh khủng lực hủy diệt, điên cuồng mà đẩy ra!

Tiểu Ma Thần cấp tốc thối lui .

Nhưng Long Hổ cùng tiểu gia hỏa lại phóng lên cao, rơi vào Vô Thiên tả hữu hai bên .

"Các ngươi làm cái gì ?"

Vô Thiên nhíu .

"Chúng ta mặc dù không phải là cái gì siêu cấp bá chủ, nhưng cũng không phải ngồi không ."

Long Hổ cười nhạt, trong con ngươi lóe ra hung quang, so với dã thú còn còn đáng sợ hơn .

Ầm

Tiểu gia hỏa trực tiếp biến trở về chân thân, Hung Uy chấn động thiên địa, thần lực cuộn trào mãnh liệt, ngưng tụ ra một cái nắm đấm màu vàng óng, giống như một tọa nguy nga núi lớn vậy, mặt trời chói chang đều bị ngăn cản ở phía sau!

Đủ để có thể thấy được, hiện tại nó có bao nhiêu phẫn nộ!

Hoang Cổ Thiên Hạt trước khi lộ ra cái loại này khinh miệt tư thế, chẳng những kém chút khiến Băng Long mất lý trí, tiểu gia hỏa cũng bị làm phát bực!

"Trước đây cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, sẽ cùng các ngươi ba tên này liên thủ, thực sự là thống khoái!"

"Ha ha . . ."

Băng Long cười như điên, cả người long lân khai hạp, rung ra từng đạo chói tai kim loại thanh âm, Uyển Như thần binh ở va chạm .

Theo sát .

Từng mảnh một huyết khí, từ long lân gian phún ra ngoài, tụ tập ở trước người hắn, không ngừng áp súc, không ngừng biến hóa .

Leng keng!

Một cây huyết sắc Hàn Băng trường mâu, đột nhiên xuất hiện, giống như một cây Kình Thiên Trụ, hạ thông đại địa, thượng ngón tay Thương Khung, cả vật thể óng ánh trong suốt, tản ra chói mắt huyết quang!

"Âm Dương Nhãn, mở!"

Đồng thời .

Long Hổ gầm nhẹ một tiếng, hai tròng mắt hiện ra kinh khủng thần quang, sương lạnh cùng Liệt Diễm các chiếm nữa bầu trời!

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.