Chương  2381: Che Diệt Thần Phủ 3

Chương  2381: Che Diệt Thần Phủ 3

Sát

Vô Thiên bốn người nhìn nhau gật đầu, đồng thời giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, sát khí trùng tiêu!

Ầm

Rắc

Cheng

Tịch diệt ánh sáng .

Kim sắc cự quyền .

Huyết sắc trường mâu .

Băng sương, Liệt Diễm!

Cái này Tứ Thức, là bốn người Toàn Lực Nhất Kích, càng ẩn chứa bốn người lửa giận cùng sát cơ!

Phía dưới sông băng nát bấy, hư không sụp xuống, ngay cả Thương Khung đều tứ phân ngũ liệt .

Làm như mấy ngày liền, đều phải sập xuống!

Xa xa Tiểu Ma Thần, vừa lui lui nữa, xanh đen con ngươi tinh quang bạo trán .

Trừ ra tiểu đệ cùng Băng Long, tiểu gia hỏa cùng cái kia Hắc Y Đại Hán, cư nhiên cũng là mạnh ngoại hạng!

Bốn người liên thủ, nói không chừng thật có thể nát bấy Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm!

Đây chính là hy vọng!

Chỉ cần giết Cấm vừa vỡ, nay Thiên Thế muốn san bằng thần đảo, che Diệt Thần Phủ, khiến Diệp gia từ nay về sau tiêu thất!

Đồng thời .

Đang ở bên trong cấm chế Hoang Cổ Thiên Hạt, ngẩng đầu nhìn gào thét mà đến tứ lớn tuyệt thế Sát Thuật, cũng là nhịn không được tê cả da đầu, hết hồn!

Ầm

Khi tứ lớn tuyệt thế Sát Thuật, đánh vào Cấm Chế lên trong nháy mắt, hắn bản năng chợt lui ra, trong nội tâm càng là tràn đầy một cổ Hóa không ra sợ hãi!

Cấm Chế kịch liệt rung động, vặn vẹo .

Đồng thời một cái chớp mắt này, cả tòa Sát cấm hiển hiện ra, lớn vô cùng, thần Quang Thiểm Thước, bao phủ cả tòa thần đảo!

Sinh hoạt tại trên đảo thần người Diệp gia, lúc này đều đi ra phòng xá, hoặc là Động Phủ, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Cấm Chế .

"Phát sinh cái gì ?"

"Trên bầu trời màn sáng vậy là cái gì ?"

"Tiếng nổ kia, lại là đến từ nơi nào ?"

"Chẳng lẽ là Ngày Tận Thế phủ xuống ?"

Mọi người kinh nghi vạn phần, tâm thần bất định bất an .

Nhưng nhất quá bất an vẫn là Hoang Cổ Thiên Hạt .

Bởi vì vặn vẹo Cấm Chế, chẳng những không có thở bình thường lại, ngược lại vặn vẹo càng ngày càng đáng sợ, làm như cũng nhanh muốn tan vỡ!

"Không có khả năng . . ."

"Tuyệt đối không có khả năng . . ."

"Bọn họ coi như cường thịnh trở lại . . ."

"Bọn họ coi như là siêu cấp bá chủ . . ."

"Cũng không khả năng phá hủy chỗ ngồi này Sát cấm . . ."

Hoang Cổ Thiên Hạt tự lẩm bẩm, mười ngón tay nắm chặt, móng tay đều đã chạm vào bàn tay huyết nhục, huyết lưu như trụ .

"Đây là Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, tương đương với Đại Viên Mãn Hằng Vũ a!"

Bỗng nhiên .

Hắn tức giận gầm hét lên, dùng cái này đến phát tiết trong lòng khẩn trương, cùng với bất an .

Cuối cùng .

Sát cấm đích xác không có nghiền nát .

Vặn vẹo đến mức tận cùng, gần phá toái thời điểm, lại từ từ tiêu tan chìm xuống .

Phát hiện hiện tượng này, Vô Thiên bốn người sắc mặt của, đều nhanh âm trầm chảy ra nước!

Bọn họ Toàn Lực Nhất Kích .

Nhất là Vô Thiên, ngay cả tịch diệt ánh sáng đều thi triển ra .

Cư nhiên vẫn là không cách nào phá hủy Sát cấm .

Viên mãn Hằng Vũ cùng Đại Viên Mãn Hằng Vũ sự chênh lệch, thật sự có lớn như vậy sao?

Tiểu gia hỏa cắn răng nói: "Tiểu Thiên Tử, đừng nản chí, nếu như vừa rồi lực lượng của chúng ta, lại lớn một tí tẹo như thế, Sát cấm nhất định sẽ nghiền nát!"

"Không sai!"

Băng Long trọng trọng gật đầu, trầm giọng nói: "Chúng ta trở lại, lần này tuyệt đối phá hủy nó, Thôn Thiên thú, liều mạng!"

Được

Tiểu gia hỏa lạnh như băng phun ra cái chữ này .

Nói rõ, tiểu gia hỏa cùng Băng Long trước khi, còn không hề sử dụng toàn lực!

"Ha ha . . ."

"Đừng uổng phí sức lực, vô dụng, các ngươi coi như lại thêm lực mạnh đạo, cũng chỉ là kiến càng lay cây ."

"Nhận rõ hiện thực, đừng mơ mộng hão huyền ."

Hoang Cổ Thiên Hạt cuồng tiếu không ngớt, tràn ngập châm chọc mùi vị .

Vô Thiên bốn người nhìn nhau, trong mắt bốc cháy lên hừng hực lửa giận, trong cơ thể thần lực cùng khí huyết, điên cuồng mà nổi lên đứng lên .

Bạch

Lúc này .

Tiểu Ma Thần rơi vào tứ người bên cạnh, cúi đầu nhìn về phía cuồng tiếu không dứt Hoang Cổ Thiên Hạt, lạnh lẽo đạo: "Tiểu đệ, chỗ ngồi này Sát cấm ta tới phá hủy, các ngươi bảo lưu chút thực lực, chờ chút cho ta thật tốt giáo huấn hắn!"

Hoang Cổ Thiên Hạt tiếng cười, nhất thời hơi ngừng, kinh nghi nhìn Tiểu Ma Thần .

"Ngươi được không ?".

Tiểu gia hỏa nhíu .

Vô Thiên, Băng Long, Long Hổ, cũng là có chút không tin tưởng .

"Có thể, nhưng có nguy hiểm, bất quá bây giờ, đã không để ý tới nhiều như vậy, chỉ cần có thể phá hủy Thần Phủ, diệt trừ Diệp gia, chết, lại có sợ gì!"

Tiểu Ma Thần một chữ một cái, ánh mắt dứt khoát .

Hoang Cổ Thiên Hạt đồng tử co rút lại, quát lên: "Tiểu Ma Thần, Bản Hoàng cảnh cáo ngươi, ngươi ngàn vạn lần không nên có ý nghĩ kia ."

Tiểu Ma Thần cười gằn nói: " Xin lỗi, ta chính là có cái ý niệm này, ta thực sự chịu đủ ngươi, chịu đủ các ngươi Diệp gia mọi người, ta nhất định phải thân thủ, tiễn các ngươi quy thiên!"

Dứt lời!

Hắn bàn tay to vồ giữa không trung, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Thương Khung xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng đen, làm như một cái thông hướng vực ngoại thông đạo .

Hoang Cổ Thiên Hạt vừa nhìn thấy cái kia lỗ thủng đen, lập tức biến sắc, quát: "Tiểu Ma Thần, ngươi đây là đang tự chịu diệt vong, nếu như vùng đất bản nguyên đổ nát, thế giới này sẽ xong đời, vô số đại lục đều phải tan tành mây khói!"

Vô Thiên trong lòng cả kinh .

Chẳng lẽ nói cái kia lỗ thủng đen, liên tiếp là vùng đất bản nguyên ?

Đột nhiên .

Nhất đạo nhũ bạch sắc tia sáng, ở lỗ thủng đen bên trong lóe lên rồi biến mất .

Vô Thiên quát lên: "Đại ca, mau dừng tay, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể ra này hạ sách!"

Nhưng Tiểu Ma Thần mắt điếc tai ngơ .

Vung tay lên, một viên Thất Thải Cấm thạch đột nhiên xuất hiện, trán phóng lóa mắt thần quang!

Băng Long kinh nghi nói: "Đây là vật gì ? Làm sao chưa từng thấy qua ?"

"Nó chính là cái thế giới này Bổn Nguyên chi tâm, ngươi đương nhiên chưa thấy qua ."

Vô Thiên trầm giọng nói, sắc mặt rất khó nhìn .

"Bổn Nguyên chi tâm!"

Băng Long tròng mắt trừng, tràn ngập khát vọng cùng tham lam .

Nhìn Tiểu Ma Thần ngay cả Bổn Nguyên chi tâm đều lấy ra, Hoang Cổ Thiên Hạt cũng tâm trạng hung ác, dử tợn nói: "Tiểu Ma Thần, ngươi đã không nên như vậy, chúng ta thì cùng chết!"

Vô Thiên nhìn về phía hắn, đạo: "Nhắc nhở ngươi một câu, coi như thế giới này hủy diệt, chúng ta cũng sẽ không chết, bởi vì chúng ta có thời không kính ."

Vừa nghe nói thế .

Hoang Cổ Thiên Hạt như là đều bị kẹp lại hầu thì thầm, có chuyện nói không nên lời .

Vô Thiên đạo: "Thế nào, chủ động đi ra nói chuyện ?"

Hoang Cổ Thiên Hạt hỏi "Đừng nói giỡn, giữa chúng ta còn có nói dư địa sao?".

Có

Vô Thiên gật đầu, đạo: "Đem Bổn Nguyên chi hồn cho ta, ta thả ngươi đi, ngược lại ngươi cũng chỉ là Sáng Thế Thần tọa kỵ, hiện tại ngay cả Sáng Thế Thần đều đã vẫn lạc, không cần thiết lại vì Diệp gia hiệu lực, không phải sao ?".

Hoang Cổ Thiên Hạt cười lạnh nói: "Là ngươi ngốc ? Cũng là ngươi cho là ta ngốc ? Đến lúc này, Bản Hoàng sẽ đem Bổn Nguyên chi hồn cho ngươi sao? Sợ rằng cho ngươi, sau một khắc ngươi liền sẽ trở mặt ."

Vô Thiên đạo: "Ta là rất có thành ý đang cùng ngươi nói chuyện với nhau ."

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Bản Hoàng cũng không nhìn ra, thành ý của ngươi ở đâu ?"

Vô Thiên lông mày nhướn lên, người này thật đúng là khó chơi .

"Tiểu đệ, đừng tìm hắn lời vô ích ."

Tiểu Ma Thần lạnh như băng mở miệng, bắt lại Bổn Nguyên chi tâm .

Bổn Nguyên chi tâm vừa rơi vào lòng bàn tay hắn, liền thần quang bạo trán, ánh sáng bảy màu soi sáng cái này mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất .

Vùng đất bản nguyên!

Một chỗ, có một cái to lớn lỗ đen .

Cái này lỗ đen, chính là liên tiếp trên bầu trời cái kia lỗ thủng đen .

Mà giờ khắc này .

Nơi này Bổn Nguyên Chi Lực, làm như đã bị Bổn Nguyên lòng dẫn dắt, hóa thành một dòng lũ lớn, Triều lỗ đen cuộn trào mãnh liệt đi!

Cùng lúc đó .

Trên bầu trời cái kia lỗ thủng đen bên trong, lần thứ hai dần hiện ra một Nhũ Bạch hào quang .

Nhưng lần này, không có biến mất .

Càng rõ ràng, càng phát ra rực rỡ!

Đột nhiên .

Một cổ đáng sợ Bổn Nguyên Chi Lực, từ lỗ thủng đen bên trong cuộn trào mãnh liệt ra, sau đó Triều đại địa trút xuống mà tới.

Liên tục không ngừng, làm như vô cùng vô tận!

"Lý Thiên, tùy thời chuẩn bị mở khải thời không kính ."

Vô Thiên vội vàng âm thầm cho Lý Thiên đưa tin, lại lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Phong lão phát đi nhất đạo tin tức .

"Cái gì ?"

"Tiểu Ma Thần làm như thế nào ra điên cuồng như vậy hành vi ?"

Phong lão nghe tin, cũng là quá sợ hãi .

"Làm sao rồi ?"

Giang lão vừa vặn ở bên cạnh hắn, nghi hoặc hỏi.

Phong lão trầm giọng nói: "Vô Thiên đưa tin nói cho ta biết, Tiểu Ma Thần cần Bổn Nguyên Chi Lực, phá hủy Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, đang kịch liệt va chạm phía dưới, có thể đưa tới vùng đất bản nguyên đổ nát, vùng đất bản nguyên một ngày đổ nát, thế giới này sẽ hủy diệt!"

Giang lão cả kinh nói: "Như vậy sao được ? Người chúng ta còn không có cứu hết a, nhanh nói cho hắn biết, ngăn cản Tiểu Ma Thần ."

Phong lão lắc đầu nói: "Đã tới không kịp, liền ngay cả chúng ta cũng không kịp chạy đi cùng Ma Bi hội hợp, hiện tại chúng ta chỉ có thể cầu khẩn, vùng đất bản nguyên đừng đổ nát, ngươi khiến Tô Lão cho Ma Bi đưa tin, khiến nó trước mang theo thời không Thần Toa, độn vào đường hầm không thời gian, có thể bảo trụ một nhóm người, dù sao cũng hơn toàn bộ chết tốt."

Được

Giang lão gật đầu, cho Tô Lão đưa tin .

Tô Lão đã giải quyết cái kia viên mãn Hằng Vũ, nhận được tin tức, cũng là đột nhiên biến sắc, lập tức cho Ma Bi đưa tin .

Ma Bi sau khi nhận được tin tức, phát sinh 1 tiếng than thở, khống chế thời không Thần Toa, độn vô ích đi!

Thần Phủ đại quân, mấy có lẽ đã toàn diệt!

Phong lão các loại hơn trăm người, cũng không có một thương vong .

Nhưng lúc này .

Bọn họ đều ngừng ở hư không, ngẩng đầu ngắm nhìn Hải Vực phương hướng, trong mắt có chút một tia buồn bã nụ cười, còn kèm theo một tia giải thoát .

Thật vất vả mới đột phá đến viên mãn Hằng Vũ, còn chưa kịp đại triển tay chân, không nghĩ tới sẽ chết .

Bất quá bọn hắn chết, người của Diệp gia cũng giống vậy muốn chết .

Cái này ngược lại cũng coi là một loại giải thoát .

Cái này từ Diệp gia thống trị hơn ba mươi tỷ năm thế giới, rốt cuộc phải tan vỡ, hủy diệt, kết thúc .

Mặc dù nhưng kết cục này, để cho bọn họ có chút trở tay không kịp, nhưng là coi như tương đối hoàn mỹ .

Hải Vực bầu trời .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, tùy thời chuẩn bị câu Lý Thiên đi ra .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long cũng thay đổi thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Vô Thiên bên trái trên vai phải, đồng dạng cực độ khẩn trương .

Long Hổ ngược lại rất bình tĩnh .

Bởi vì hắn đối với Vô Thiên một cách tự tin .

Hắn cũng biết, Vô Thiên nhất định sẽ bảo hộ hắn chu toàn, lo lắng chỉ là dư thừa .

Nhìn nữa bên trong cấm chế Hoang Cổ Thiên Hạt .

Hắn ngẩng đầu nhìn vẻ này trút xuống mà đến Bổn Nguyên Chi Lực, hai mắt trợn tròn, bên trong vằn vện tia máu, có vẻ vô cùng dữ tợn!

"Chúa tể, nếu như ngươi dưới suối vàng biết, mời nhất định phù hộ vùng đất bản nguyên, ngàn vạn lần chớ đổ nát ."

"Nhưng nếu quả như thật đổ nát, ta nhất định sẽ không để cho Vô Thiên bọn họ đào tẩu, muốn chết, ta cũng muốn tạo nên tất cả mọi người bọn họ cùng chết!"

Hắn tự lẩm bẩm, thu hồi ánh mắt, chết tử địa nhìn chằm chằm Vô Thiên, trong con ngươi tóe ra nồng nặc lệ quang .

Lúc này, kỳ thực hắn là có thể phản kích .

Bởi vì hắn cũng có thể cùng Tiểu Ma Thần, triệu hồi ra số lớn Bổn Nguyên Chi Lực .

Nhưng nếu quả thật làm như vậy, chỉ biết gia tốc khiến cái thế giới này hủy diệt!

Thậm chí không tồn tại nửa điểm may mắn, tuyệt đối hủy diệt!

Sở dĩ .

Hắn chỉ có thể nhịn!

Chỉ có thể đổ!

Nhưng nếu thế giới này thực sự hủy diệt, hắn sẽ ở hủy diệt phía trước trong nháy mắt, triệu hoán ra tất cả Bổn Nguyên Chi Lực, gạt bỏ Vô Thiên mấy người!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.