Chương  2382: Che Diệt Thần Phủ 4

Chương  2382: Che Diệt Thần Phủ 4

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Ầm ầm!

Bổn Nguyên Chi Lực giống như một cây thông thiên Quang Trụ, hùng hổ, đánh vào thần đảo Sát cấm mặt trên .

Nhất thời .

Sát cấm kịch liệt vặn vẹo!

Bị Bổn Nguyên Chi Lực đánh trúng địa phương, càng là không ngừng lõm sụp xuống .

Cảnh tượng, như là một cái khí cầu, bị người dùng ngón tay, dùng sức đâm, dùng sức đâm, thẳng đến đem khí cầu đâm bạo nổ .

Giờ khắc này .

Trái tim tất cả mọi người đều treo lên .

Bảo hộ Long Hổ .

Duy chỉ có Tiểu Ma Thần, thần sắc lạnh lùng, mắt lộ ra hung quang, lại tựa như là căn bản không lo lắng .

Bổn Nguyên Chi Lực liên tục không ngừng, làm như vô cùng vô tận .

Cổ chiến trường đều tại đây khắc, bị ánh nhuộm thành một mảnh trắng noãn .

Cũng không biết lại có bao nhiêu người, đang chăm chú hải vực một trận chiến này, khẩn trương, lo lắng, bất an .

Răng rắc!

Đột nhiên .

Nhất đạo chói tai tiếng vỡ vụn, chợt rung ra .

Vô Thiên mấy người, Hoang Cổ Thiên Hạt, đều là nhìn về phía tiếng vỡ vụn truyền tới địa phương .

Vậy không đoạn lõm sập chỗ, rốt cục chống đỡ đến mức tận cùng, nứt ra một cái khe .

Két

Theo tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, nơi đó cái khe càng ngày càng nhiều, cuối cùng như giống như mạng nhện, Triều toàn bộ Sát cấm tấn lan tràn đi .

Đợi được toàn bộ Sát cấm, đều đầy vết rách chi tế, lõm sụp xuống địa phương, đột nhiên nát bấy, Quang Trụ thế như chẻ tre, dường như một mủi tên, chợt oanh ở phía dưới Hải Vực!

Cái này cái địa phương, trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn!

Đồng thời .

Cả tòa Sát cấm cũng tấn nát bấy, cuối cùng triệt để chôn vùi!

Toái

Tiểu gia hỏa thì thào .

Vô Thiên gật đầu .

Phí lớn như vậy tinh thần, chỗ ngồi này Ngũ Giai Hằng Vũ Sát cấm, rốt cục bị bọn họ phá hủy .

Sát cấm một hủy, thắng lợi trong tầm mắt!

Vô Thiên một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, vội vàng nói: "Đại ca, mau dừng tay, còn dư lại liền giao cho chúng ta ."

Tiểu Ma Thần gật đầu, thu hồi Bổn Nguyên chi tâm .

Bổn Nguyên Chi Lực nhất thời tán loạn, lỗ thủng đen cũng tấn chữa trị .

Nếu như mọi người tiến nhập vùng đất bản nguyên, chắc chắn dọa cho giật mình .

Bởi vì hiện tại, vùng đất bản nguyên khắp nơi đều là cái khe, nếu như Tiểu Ma Thần chậm một chút ngừng tay, Bổn Nguyên chi Địa Tuyệt đối với sẽ đổ nát!

"Con bò cạp, Bản Hoàng xem ngươi bây giờ làm sao còn kiêu ngạo!"

Băng Long trước tiên khôi phục chân thân, cái đuôi lớn Triều Hoang Cổ Thiên Hạt quét ngang đi, cuồng gió vù vù, ô ô rung động .

Chỉ cần giết Cấm không có, hắn liền có tự tin, một người cũng đủ để giải quyết Hoang Cổ Thiên Hạt!

Ầm

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng thay đổi trở về chân thân, máu đỏ con ngươi hung quang đại phóng, Bổn Nguyên Chi Lực cuộn trào mãnh liệt mà hiện tại, hóa thành một dòng lũ lớn, đánh về phía Băng Long cái đuôi lớn .

"Ngươi không phải sợ thế giới này hủy diệt sao? Vậy ngươi tại sao còn muốn vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực ?"

Tiểu Ma Thần chợt quát, thuận tay liền thú nhận một mảnh Bổn Nguyên Chi Lực, cùng Hoang Cổ Thiên Hạt thú nhận Bổn Nguyên Chi Lực, đụng vào nhau, kèm theo nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, nhất thời Ngọc Thạch Câu Phần!

Theo sát .

Băng Long giống như sơn mạch cái đuôi lớn, từ trên trời giáng xuống, vỗ vào Hoang Cổ Thiên Hạt trên đầu!

Ầm

Hoang Cổ Thiên Hạt nhất thời như một viên vẫn thạch khổng lồ, nhìn phía dưới Hải Vực bắn mạnh tới .

Cũng đúng lúc này .

Vô Thiên, Long Hổ, tiểu gia hỏa triển khai thuấn di, hầu như chỉ ở trong nhấp nháy, ba người rơi vào Hoang Cổ Thiên Hạt phía dưới, đồng thời một quyền đánh phía Thiên Hạt!

Thình thịch!

Thân thể cao lớn, nhất thời da tróc thịt bong!

Rống

Hoang Cổ Thiên Hạt hét thảm một tiếng, lại lần nữa không tự chủ được Triều trên cao vọt tới .

Băng Long cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, đợi được Thiên Hạt bay lên, thật cao nâng lên cái đuôi lớn, ầm ầm hạ xuống .

Hoang Cổ Thiên Hạt sinh 1 tiếng kêu rên, lại lần nữa nhìn phía dưới vọt tới .

Vô Thiên ba người nhìn nhau, nắm tay nắm chặt, lại đem Thiên Hạt oanh thượng đi .

Hoang Cổ Thiên Hạt hiện tại liền giống như một bao cát thịt, không ngừng bị mấy người oanh thượng đi, chụp được đến, đầy ắp không gì sánh được thống khổ tiếng kêu rên, vang vọng ở trong bầu trời này, thật lâu không tiêu tan .

"Đại cục, cơ bản đã định ."

Nhìn một màn này, Tiểu Ma Thần mặt lạnh lùng Bàng thượng, rốt cục bò lên vẻ tươi cười .

Hắn lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Đông Châu Tô Lão đám người, đi nhất đạo tin tức .

"Tòa kia Sát cấm chưa?"

"Vô Thiên mấy người đang ở bạo ngược Thiên Hạt ?"

"Có phải hay không cũng liền ý nghĩa, Đông Châu thắng lợi ?"

Nhận được tin tức người, đều là trầm mặc xuống phía dưới .

Có chút khó có thể tin tưởng .

Nhưng đây là Tiểu Ma Thần tin tức truyền đến, sao lại giả bộ ?

Rất nhanh .

Đông Châu các cái địa phương, vang lên từng đạo tiếng reo hò, tiếng kêu, tiếng gầm gừ!

"Không nên cao hứng quá sớm, Bổn Nguyên chi hồn không có tới tay trước khi, thế giới này vẫn có khả năng hủy diệt ."

"Tô Lão, nhanh thông tri Ma Bi, khiến hắn trở về tiếp tục cứu người ."

"Những người còn lại cũng đi hỗ trợ ."

"Còn như Thần Phủ dư nghiệt, lão phu đến thanh lý!"

Phong lão ra từng cái mệnh lệnh phía sau, lập tức bắt đầu hành động .

Sở gặp Thần Phủ dư nghiệt, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị hắn tru diệt!

Hạc lão cùng Giang lão đám người, cũng không có nửa điểm chần chờ, chuyên tâm cứu người .

Trên người bọn họ, cơ bản đều có một việc không gian Thần Vật, chỉ là đẳng cấp không cao .

Nhưng bây giờ, không thể nghi ngờ phát huy được tác dụng .

Sau đó không lâu .

Thời không Thần Toa Phấn Toái Hư Không, phủ xuống ở Đông Châu bầu trời, rủ xuống từng mảnh một thần quang, phàm là bị thần quang bao phủ địa phương, sở có sinh linh sát na tiêu thất, như cùng người gian chưng .

Phanh thình thịch ầm!

Hoang Cổ Thiên Hạt lúc này đã bị Vô Thiên mấy người, hành hạ đến thương tích đầy mình, Thần Huyết bay lả tả như bộc!

Nhưng hắn không có cầu xin tha thứ .

Ngược lại trong tròng mắt hung quang càng khiếp người!

Ngừng

Một lát sau .

Vô Thiên vươn tay, quát lên .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long còn chưa hết giận, vừa tàn nhẫn đập Hoang Cổ Thiên Hạt mấy quyền, lúc này mới dừng tay .

Vô Thiên vung tay lên, Thời Gian Chi Lực hiện lên, ngưng tụ thành một cái lao lung, đem Hoang Cổ Thiên Hạt nhốt ở bên trong .

Bạch

Hắn một bước rơi vào Hoang Cổ Thiên Hạt trước người, mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại nhận rõ hiện thực chưa? Đối mặt ta một người, ngươi đều không là đối thủ, huống là chúng ta mấy người liên thủ, ngươi đã không có lựa chọn nào khác, đem Bổn Nguyên chi hồn gọi ra, ta để cho ngươi ly khai ."

Hoang Cổ Thiên Hạt biến trở về nhân thân, nhìn nhãn nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa mấy người, nhìn về phía Vô Thiên .

Hắn lộ vẻ sầu thảm cười, rơi vào trong hồi ức, đạo: "Nghĩ lúc đó ở Thiên Hạt lĩnh, ngươi còn chỉ là một vừa bước vào con đường tu luyện Tiểu Tu Giả, ở Bản Hoàng trong mắt, ngươi so với con kiến hôi còn không bằng, còn nhỏ bé, nhưng không nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ thua bởi trên tay ngươi, còn đúng là mỉa mai ."

Vô Thiên không nói .

Hoang Cổ Thiên Hạt lại nói: "Nếu như khi đó, Bản Hoàng liều cái mạng già giết ngươi, hiện tại đây hết thảy cũng sẽ không sinh ."

Vô Thiên đạo: "Trên đời không có đã hối hận ."

"Đích xác không có đã hối hận ."

"Nhưng Bổn Nguyên chi hồn, Bản Hoàng tuyệt đối sẽ không cho ngươi ."

"Ngươi nếu là dám sát Bản Hoàng, bước vào thần đảo, Bản Hoàng hiện tại liền tự bạo Bổn Nguyên chi hồn!"

"Tự bạo chỉ cần trong nháy mắt, ngươi nếu như cảm thấy ngươi độ có thể qua ta, chúng ta sẽ đánh cuộc một lần!"

Hoang Cổ Thiên Hạt sâm nhiên cười nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Loại sự tình này, hắn coi như ở có tự phụ, cũng không dám đi đổ .

Nhưng rốt cuộc muốn thế nào, mới có thể thuận lợi cướp đi Bổn Nguyên chi hồn ?

Đột nhiên .

Hắn nghĩ tới một việc .

Trước đây, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên chi hồn, cũng rơi vào Hiên Viên Ngạo trong tay, tình huống hầu như cùng hiện tại giống nhau .

Lúc đó là Bổn Nguyên chi tâm, biến mất Hiên Viên kiêu ngạo Linh Hồn Ấn Ký .

Vậy bây giờ, Tiểu Ma Thần nắm giữ Bổn Nguyên chi tâm, vậy có phải hay không cũng có thể trong nháy mắt, biến mất Hoang Cổ Thiên Hạt Linh Hồn Ấn Ký ?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn vẫn cảm giác biện pháp này, không thể được .

Bởi vì nơi này không ai có thể cầm cố Hoang Cổ Thiên Hạt .

Hoang Cổ Thiên Hạt cũng là chưởng khống Thời Gian Chi Lực viên mãn Hằng Vũ, Vô Thiên cùng Băng Long hiện tại, tuy là tiếp cận Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng cũng chỉ có thể trọng thương Hoang Cổ Thiên Hạt, hoặc là Tù vây nhốt nó .

Mà tự bạo Bổn Nguyên chi hồn, chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động .

Nếu như không đem nó triệt để cầm cố, căn bản ngăn cản không nó .

Mà có năng lực triệt để cầm cố Hoang Cổ Thiên Hạt, sợ rằng chỉ có Đại Viên Mãn Hằng Vũ .

Sở dĩ, không thể mạo hiểm như vậy .

Hoang Cổ Thiên Hạt nhìn thấy không Thiên Sầu mi không triển khai, tâm lý càng đắc ý .

Bạch

Đột nhiên .

Hắn thân ảnh lóe lên, tiêu thất phải vô ảnh vô tung .

Vô Thiên cả kinh, vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy Hoang Cổ Thiên Hạt, đang đứng ở lao tù bên ngoài, dương dương đắc ý nhìn hắn .

Bạch

Băng Long, Long Hổ, tiểu gia hỏa, Tiểu Ma Thần, đồng thời bước ra một bước, rơi vào Hoang Cổ Thiên Hạt bốn phía, đem hắn bao bọc vây quanh!

Hoang Cổ Thiên Hạt quét mắt bốn người, lại không khẩn trương chút nào .

Cuối cùng .

Ánh mắt của hắn, lại lần nữa rơi vào Vô Thiên trên người, cười lạnh nói: "Ở chỗ này, Bản Hoàng dầu gì cũng là nửa Chúa tể, cái gì địa phương Bản Hoàng đi không ? Còn muốn nhốt Bản Hoàng, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Vô Thiên sầm mặt lại .

Không đợi hắn mở miệng, Hoang Cổ Thiên Hạt tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ san bằng Thần Phủ là, Bản Hoàng hiện tại cũng suy nghĩ cẩn thận, là trên đảo thần những người đó cùng ngươi chết liều mạng, không có chút nào đáng giá, chỉ cần diệp Tú Linh còn sống, bọn họ sống hay chết, căn bản không trọng yếu, ngươi muốn giết phải đi sát!"

Ngôn ngữ chưa rơi, hắn liền không có dấu hiệu nào tiêu thất Vô Ảnh .

"Đại ca, hắn đi thì sao?"

Vô Thiên vội vàng nhìn về phía Tiểu Ma Thần, quát lên .

Tiểu Ma Thần nhắm mắt cảm ứng, chợt mở mắt ra, cả giận nói: "Hắn đi Đông Châu, đang ở tàn sát Đông Châu sinh linh, đồng thời có mấy cái đại thành Hằng Vũ, đã lọt vào hắn độc thủ, Phong lão cũng tràn ngập nguy cơ!"

Vô Thiên đạo: "Ngươi mau dẫn Băng Long đi Đông Châu, vô luận như thế nào, cũng muốn phế bỏ hắn!"

Tiểu Ma Thần vung tay lên, liền dẫn Băng Long biến mất .

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Tiểu Thiên Tử, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ ?"

"Ta chỉ lo lắng hắn làm như vậy, thân là nửa Chúa tể, cái thế giới này nhâm cần gì phải địa phương hắn đều có thể, nếu như cùng chúng ta tránh Miêu Miêu, đem sẽ phi thường phiền phức, bất quá ta cũng sớm liền nghĩ đến cách đối phó, bây giờ có thể vây ở hắn địa phương, chỉ có Tinh Thần Giới ."

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang lóe ra .

Tiểu gia hỏa đạo: "Không được, hắn muốn đi Tinh Thần Giới, vẫn không thể đem Tinh Thần Giới cũng hủy diệt ?"

Long Hổ gật đầu, cũng không đồng ý .

Vô Thiên cười lạnh nói: "Chỉ cần trước tiên đem hắn trọng thương, hắn sẽ không có cái này năng lực!"

Tiểu gia hỏa đạo: "Chúng ta đây tiếp được tới làm cái gì ?"

"Dẹp yên thần đảo, ta sẽ nhìn một chút Hoang Cổ Thiên Hạt, có phải thật vậy hay không không để bụng!"

Vô Thiên vung tay lên, lưỡng đại quân đoàn người, trong nháy mắt toàn bộ xuất hiện .

Bọn họ đã sớm biết, Vô Thiên ở bên ngoài cùng Hoang Cổ Thiên Hạt giao thủ, sở dĩ sáng sớm liền làm hảo chuẩn bị chiến đấu, tùy thời đợi Vô Thiên mệnh lệnh .

Vô Thiên quét mắt mọi người, quát lên: "Ta chỉ câu có nói, dẹp yên thần đảo, không chừa một mống!"

Phải

Lưỡng đại quân đoàn nhất tề quát to một tiếng, mang theo thao Thiên Sát khí, Triều thần đảo bắn mạnh tới!

"Gia gia, đây là bước đầu tiên, các loại dẹp yên thần đảo, liền Luân Đáo Hoang Cổ Thiên Hạt cùng diệp Tú Linh ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, tự lẩm bẩm, như là ở trên bầu trời thấy vị kia ôn hoà lão nhân hiền lành, trong mắt sát cơ cũng tiêu tán không ít .

Nhưng theo sát .

Hai mắt hiện ra kinh khủng huyết quang .

Thu hồi ánh mắt, mang theo Long Hổ cùng tiểu gia hỏa, đi trước thần đảo!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.