Chương  2383: Che Diệt Thần Phủ 5

Chương  2383: Che Diệt Thần Phủ 5

Đông Châu!

Hoang Cổ Thiên Hạt đột nhiên phủ xuống, cho Đông Châu tạo thành rất tổn thất lớn .

Vô số sinh linh chịu khổ độc thủ không nói, ngay cả Hằng Vũ Chí Cường giả, đều hi sinh không ít .

Lúc này .

Phong lão cũng tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc .

Phong lão chẳng những là Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư, còn là viên mãn Hằng Vũ, mấu chốt nhất là, sắp chưởng khống Thời Gian Chi Lực, uy hiếp lớn nhất .

Sở dĩ .

Hắn trở thành Hoang Cổ Thiên Hạt người thứ nhất muốn giết đối tượng .

Hoang Cổ Thiên Hạt mắt nhìn xuống Phong lão, lãnh đạm nói: "Là bồi dưỡng ngươi, Vô Thiên hẳn là tốn hao không ít tâm huyết, giết ngươi, tin tưởng hắn nhất định sẽ rất khó chịu ."

Phong lão quát lên: "Hoang Cổ Thiên Hạt, cho ngươi một câu lời khuyên, đừng ... nữa khăng khăng một mực!"

"Khăng khăng một mực chính là bọn ngươi, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai ? Có thể lay động Bản Hoàng cái này Chúa tể sao? Con kiến hôi tiểu nhân vật, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Hoang Cổ Thiên Hạt một chỉ điểm ra, Phong lão tứ tuần hư không, nhất thời hiện ra từng mảnh một Thời Gian Chi Lực .

"Ngươi đã là cái thế giới này Chúa tể, vậy ngươi còn chạy cái gì ?"

Ngay vào lúc này .

Nhất đạo băng lãnh thấu xương ngôn ngữ vang lên .

Tiểu Ma Thần, Băng Long, đồng thời xuất hiện ở Phong lão trước mặt .

Băng Long chỉ nhẹ nhàng vung tay lên, vậy bốn phía Thời Gian Chi Lực, liền không còn sót lại chút gì!

Hoang Cổ Thiên Hạt sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, đạo: "Các ngươi tới phải thật đúng là nhanh, Vô Thiên đây? Hắn vì sao không có tới ?"

"Đối phó ngươi, còn cần phải Vô Thiên tự mình đến sao?"

Băng Long trước mắt chẳng đáng, hàn khí bắt đầu khởi động, như hồng thủy vậy, Triều Hoang Cổ Thiên Hạt vọt tới!

Hoang Cổ Thiên Hạt đạo: "Xem ra hắn hẳn là đi thần đảo, thật là một người có máu lạnh, ngay cả này phàm nhân cũng không buông tha ."

Tiểu Ma Thần giận tím mặt, quát lên: "So với lãnh huyết, ai có thể so hơn được với ngươi môn Diệp gia, cái này hơn ba mươi tỷ năm qua, tử ở ngươi Diệp gia trên tay sinh linh, ngươi tính qua không có, có bao nhiêu ? Sợ rằng không ai bị cho là rõ ràng!"

"Con kiến hôi nên sát!"

Hoang Cổ Thiên Hạt phun ra một đạo sát khí lăng nhân nói, liền lại đột nhiên tiêu thất .

"Hỗn đản!"

Băng Long tức sùi bọt mép, hận không thể hủy diệt mảnh thiên địa này!

"Không được, hắn lại đi Thần Phủ!"

Tiểu Ma Thần biến sắc, lại mang Băng Long truy kích đi .

"Cái này không hay ."

Phong lão mặt trầm như nước .

Nếu như Hoang Cổ Thiên Hạt bận tâm thần đảo an nguy, cũng rất tốt đối phó, bởi vì hắn sẽ phải chịu ràng buộc, không còn cách nào buông tay chân ra .

Nhưng bây giờ, Hoang Cổ Thiên Hạt rõ ràng đã vứt bỏ thần đảo, cùng bọn họ đánh du kích .

Đây đối với Đông Châu mà nói, quả thực liền là có tính chất huỷ diệt tai nạn!

"Mau mau nhanh, Hoang Cổ Thiên Hạt đã bỏ qua thần đảo, chúng ta nhất định phải mau hơn đem sở có sinh linh, chuyển dời đến thời không Thần Toa!"

Hắn giơ thẳng lên trời gầm lên giận dữ, tiếng như Hồng Chung, vang vọng ở toàn bộ Đông Châu bầu trời .

Các Hằng Vũ Chí Cường giả nghe vậy, thần sắc cũng là âm trầm không gì sánh được, đều thiêu đốt sinh mệnh lực, ở trong bầu trời này nhanh như điện chớp!

Đồng thời .

Lưỡng đại quân đoàn bầu trời, Hoang Cổ Thiên Hạt đột nhiên xuất hiện, không nói hai lời, Thời Gian Chi Lực sôi trào mãnh liệt, Triều lưỡng đại quân đoàn đánh giết đi!

"Các ngươi là Vô Thiên trung thành nhất thuộc hạ, giết các ngươi, hắn nhất định sẽ phi thường thống khổ!"

Hoang Cổ Thiên Hạt cười nhạt .

Nhưng

Kiếm nhất đẳng ảnh hình người là không phát hiện, cũng giống là không nghe thấy .

Thậm chí còn, không có nửa điểm dừng lại, cúi đầu, yên lặng đi tới!

Hoang Cổ Thiên Hạt lông mày nhướn lên .

"Ta cũng biết ngươi sẽ đến, sở dĩ ta vẫn luôn đang chờ ngươi bản thân đưa tới cửa!"

Vô Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, nhưng phiêu hốt bất định, khó có thể bắt được xác thực vị trí .

Ầm

Chỉ một quả đấm Phấn Toái Hư Không, đánh vào Hoang Cổ Thiên Hạt trên lưng, kèm theo răng rắc nhất thanh thúy hưởng, Hoang Cổ Thiên Hạt toàn bộ xương sống lưng nát bấy, toàn bộ phía sau lưng lõm sập, tiên huyết cuồng bắn ra!

Vô Thiên từ phá toái hư không một bước đi ra, tay kia nhanh như tia chớp lộ ra, nắm Hoang Cổ Thiên Hạt cánh tay của, ngũ chỉ dường như cứng rắn thép vậy, không có vào huyết nhục, vững vàng nắm!

Chỉ cần bắt được Hoang Cổ Thiên Hạt, mặc dù hắn có thể đi nhâm cần gì phải địa phương, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn .

Hoang Cổ Thiên Hạt quả quyết chặt đứt cánh tay, đang chuẩn bị thoát đi .

Lúc này .

Tiểu gia hỏa cũng đi ra .

Nó một quyền Phấn Toái Hư Không, móng vuốt nhỏ kim Quang Thiểm Thước, như lưỡi dao sắc bén, nhanh như tia chớp không có vào Hoang Cổ Thiên Hạt bụng dưới, một bả liền tóm lấy Hoang Cổ Thiên Hạt Thần Cách .

Đồng thời .

Long Hổ cũng từ trong hư không đi tới, phủ xuống ở kiếm nhất đẳng người bầu trời, cường thế hủy diệt mảnh nhỏ đánh tới Thời Gian Chi Lực!

Sau đó .

Hắn Nhất Phi Trùng Thiên, rơi vào tiểu gia hỏa hai bên trái phải, toàn lực một quyền đánh phía Hoang Cổ Thiên Hạt đầu, nhất thời óc vỡ toang, Thức Hải nát bấy!

Hoang Cổ Thiên Hạt đau đến tiếng kêu rên liên hồi .

Chẳng những không có thể sát lưỡng đại quân đoàn, ngược lại trung Vô Thiên cái tròng, nó làm sao có thể không giận ? Quát lên: "Mau dừng tay, bằng không Bản Hoàng liền tự bạo Bổn Nguyên chi hồn!"

"Ngươi đại gia, ngươi có gan liền tự bạo, rất khác nhau khởi chết!"

Tiểu gia hỏa cũng bốc lửa, hét lớn một tiếng, trong cơ thể tất cả lực lượng, Triều móng vuốt nhỏ vọt tới, chợt sờ, Hoang Cổ Thiên Hạt Thần Cách, liền kèm theo răng rắc 1 tiếng nát bấy rơi!

Hoang Cổ Thiên Hạt kinh sợ không gì sánh được .

Hắn thực sự không nghĩ tới, tiểu gia hỏa lại điên cuồng như vậy, không để ý chút nào uy hiếp của hắn!

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Ngươi nếu như cam lòng cho tự bạo, đã sớm tự bạo, bất quá bây giờ Thần Cách nát bấy, ngươi cũng không còn cơ hội này, Tiểu Thiên Tử, nhanh thu hắn!"

Vô Thiên bàn tay to bạo tham ra, bắt lại Hoang Cổ Thiên Hạt một cánh tay khác .

Lúc này .

Tiểu Ma Thần cùng Băng Long cũng tới rồi .

Nhìn thấy Hoang Cổ Thiên Hạt bị bắt sống, hai người đều là kinh hỉ như điên .

Bạch

Vô Thiên tâm niệm vừa động, mang theo tiểu gia hỏa mấy người, nhất thời xuất hiện ở trên tòa thánh điện vô ích .

"Đừng tưởng rằng ở Tinh Thần Giới, Bản Hoàng thì không thể tự bạo, nói cho các ngươi biết, Bản Hoàng các ngươi phải hối hận cả đời, không ngừng Ma Bi bọn họ muốn chết, hiện tại ngay cả Tinh Thần Giới, cũng muốn đi theo hủy diệt!"

Hoang Cổ Thiên Hạt vô cùng dữ tợn, cái này muốn tự bạo Bổn Nguyên chi hồn .

Hắn đã không có tuyển chọn .

Nếu như không tự bạo, khẳng định chết.

Nhưng nếu như tự bạo, chí ít có thể lôi kéo Vô Thiên cùng Tinh Thần Giới, cùng nhau chôn cùng hắn!

Nhưng mà .

Hoang Cổ Thiên Hạt lời còn chưa dứt, Tiểu Ma Thần quát lên một tiếng lớn: "Tiểu đệ, Bổn Nguyên chi hồn ngay hắn Thức Hải!"

Không Thiên Nhãn một dạng huyết quang đại phóng, bàn tay to bạo tham ra, một chưởng vỗ toái Hoang Cổ Thiên Hạt đầu, sau đó bắt lại linh hồn .

Đồng thời .

Ngay Vô Thiên nắm linh hồn đồng thời, Tiểu Ma Thần cũng bắt lại Bổn Nguyên chi hồn, ở Hoang Cổ Thiên Hạt tự bạo trước khi, trong nháy mắt liền biến mất bên trong Linh Hồn Ấn Ký!

Nếu như trễ một bước nữa, dù cho chỉ là nửa trong nháy mắt, Bổn Nguyên chi hồn cũng sẽ bị Hoang Cổ Thiên Hạt tự bạo!

Hai người phối hợp, có thể nói là thiên y vô phùng, quả thực tựa như là một người .

Sát

Tiểu Ma Thần quát lên .

Bổn Nguyên chi hồn tới tay, Hoang Cổ Thiên Hạt cũng không có giữ lại cần phải .

"Hoang Cổ Thiên Hạt, ngươi sinh mệnh chấm dứt!"

Không Thiên Nhãn Tử Hàn quang phụt ra, không có nửa điểm chần chờ, ngũ chỉ chợt thu nạp .

Răng rắc!

Hoang Cổ Thiên Hạt linh hồn, trực tiếp đã bị tan thành phấn vụn .

Theo sát .

Hắn vung tay lên, Thời Gian Chi Lực hiện lên, ngay cả những mãnh vụn kia đều bị ma diệt .

Băng Long đạo: "Nhanh như vậy sát làm cái gì ? Bản Hoàng còn muốn hảo hảo cùng hắn nóng người một chút ."

Vô Thiên không trả lời .

Tiểu gia hỏa, Long Hổ, Tiểu Ma Thần, cũng là mắt điếc tai ngơ .

Ánh mắt của bọn họ, đều ở đây Bổn Nguyên chi hồn mặt trên .

Nỗ lực lâu như vậy, trả giá lâu như vậy, rốt cục cướp được Bổn Nguyên chi hồn, vốn nên vui vẻ mới đúng, có thể là tâm tình của bọn họ, nhưng bây giờ cực kỳ hạ .

Bọn họ nghĩ đến đã từng này chết trận anh hùng .

Bọn họ nghĩ đến Phụ Thần .

Tuy là Bổn Nguyên chi hồn tới tay, nhưng những người này cũng không ở .

Phù phù!

Tiểu Ma Thần đột nhiên quỵ ở trên không, lệ rơi đầy mặt, giơ thẳng lên trời hô: "Gia gia, ngươi trông xem sao? Ta và tiểu đệ, rốt cục cướp được Bổn Nguyên chi hồn, từ nay về sau, thế giới này liền chân chính thái bình, cái thế giới này thế giới, rốt cuộc không cần tao chịu nỗi khổ luân hồi ."

"Gia gia, chúng ta làm được, ngươi nếu dưới suối vàng biết, hẳn rất hài lòng, chúng ta không có cô phụ kỳ vọng của ngươi ."

Vô Thiên cũng nhìn Thương Khung, tự lẩm bẩm, huyết mâu trung cũng là có nước mắt chảy xuống .

"Lão đầu nhi, chúng ta sẽ còn tiếp tục nỗ lực, sáng tạo một cái thái bình thịnh thế, chờ sau này, chúng ta tìm được sống lại phương pháp của ngươi, chúng ta sẽ lập tức sống lại ngươi ."

Tiểu gia hỏa nói nhỏ, viền mắt cũng là hơi nước tràn ngập .

"Còn có phụ mẫu ta, còn có Long thôn thôn dân, một ngày nào đó, bọn họ cũng sẽ sống lại ."

Long Hổ nỉ non, không cầm được nước mắt tràn mi ra .

Băng Long quét mắt bốn người, âm thầm thật sâu thở dài, cười nói: "Hảo hảo, còn rất nhiều sự tình không có xử lý xong đây, hiện tại vui vẻ còn có chút quá sớm ."

Vô Thiên một cái giật mình, thông suốt hoàn hồn, lạnh như băng nói: "Không sai, Trảm Thảo Bất Trừ Căn, gió xuân thổi tới lại tái sinh, đại ca, chuyện bên ngoài ngươi cũng đừng quản, chuyên tâm đi thời gian Thần Điện, dung hợp Bổn Nguyên chi hồn ."

Được

Tiểu Ma Thần gật đầu, hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng không quay đầu lại biến mất ở thời gian bên trong thần điện .

Bạch

Vô Thiên vung tay lên, mang theo Long Hổ ba người, ly khai Tinh Thần Giới .

Lưỡng đại quân đoàn đã tiêu thất phải vô ảnh vô tung, nhưng có thể ở phía trước thần đảo, có thể cảm nhận được bọn họ khí tức kinh khủng!

Đi

Vô Thiên cánh tay vung lên, bốn người đạp không đi, tóc dài Loạn Vũ, quần áo phần phật, như tứ Tôn Thần Ma đến trái đất, khí thế dao động Hám Thiên địa!

Hơn mười hơi thở phía sau .

Thần đảo rõ ràng tiến nhập tầm mắt của bọn họ .

Đã từng, thần đảo sơn minh thủy tú, cây cỏ xanh um .

Nhưng lúc này, đã bị san thành bình địa, hoang tàn!

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh hoàng tàn khắp nơi, trong không khí tràn đầy một cổ thấu xương sát khí, còn có gay mũi mùi máu tươi!

Đây hết thảy .

Hiển nhiên là lưỡng đại quân đoàn gây nên .

Bọn họ hiện tại cũng là viên mãn Hằng Vũ, mà thần đảo người Diệp gia, mạnh nhất cũng liền Đại Viên Mãn Thiên Tôn, tại sao có thể là bọn họ đối thủ ?

Hoàn toàn chính là bẻ gãy nghiền nát!

Vô Thiên bốn người một đường thâm nhập, mắt thấy đây hết thảy, ánh mắt đều là vô cùng lạnh lùng .

Nếu như đổi thành người khác, bọn họ còn sẽ đồng tình, sinh lòng không đành lòng!

Nhưng người của Diệp gia, tuyệt đối không thể lưu!

Diệp gia tai họa thế giới này hơn ba mươi tỷ năm, không biết lại có bao nhiêu người, chịu khổ bọn họ độc thủ, hiện tại đây chính là báo ứng .

Diệp gia thống trị thời đại, cuối cùng kết thúc .

Sau nửa canh giờ .

Vô Thiên mấy người, phủ xuống ở Diệp gia bầu trời thần thành .

Chỉ là chỗ ngồi này đã từng Huy Hoàng vô cùng thành trì, lúc này đã tàn phá bất kham, phơi thây vô số, bị tiên huyết nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu .

Lưỡng đại quân đoàn người, cả người nhuốm máu, giống như một Tôn Tôn Tu La, đằng đằng sát khí!

Bọn họ phân tán đứng ở thành trì bốn phía, Thần Niệm bao phủ Bát Phương, làm như ở thăm dò ở cái gì .

"Không cần tìm, ta biết Thần Phủ lối vào ở đâu ."

Không Thiên Băng lạnh nhạt nói, mang theo kiếm nhất đẳng người, tiến nhập một mảnh nóng bỏng sa mạc .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.