Chương  2384: Dưới thánh sơn cửa đá

Chương  2384: Dưới thánh sơn cửa đá

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

Go

useshow(1 );

Ngay Vô Thiên dẫn người đi trước Thần Phủ chi tế .

Đường hầm không thời gian bên trong, thời không Thần Thuyền còn như một đạo nhanh như tia chớp, nhanh như điện chớp .

Diệp Tú Linh đứng ở tứ đại Chưởng Khống Giả hai bên trái phải, nhìn thâm thúy thời không, ngọc thủ thật chặc nắm chặt cùng một chỗ .

Lúc này .

Nàng không rõ hoảng hốt, không rõ đau lòng .

Như là mất đi cái gì người trọng yếu, đồ trọng yếu .

"Tại sao phải xuất hiện cảm giác như vậy ?"

"Lẽ nào không Thiên đã hành động ?"

"Không, nhất định là ảo giác, Hạt bá bá nắm trong tay Bổn Nguyên chi hồn, không có khả năng dễ dàng như vậy thua ở Vô Thiên trên tay ."

Nàng tự lẩm bẩm, dùng sức lắc đầu .

"Tiểu thư, ngươi làm sao rồi ?"

Bên cạnh nghê nghiệp nghiệp thấy thế, không hiểu nhìn nàng .

Ly khai cửu tiên đại lục trước khi, diệp Tú Linh có chuyên môn đi tìm nghê nghiệp nghiệp .

Đương nhiên .

Có Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả ở, phải tìm được nghê nghiệp nghiệp, tất nhiên là đơn giản mà cử .

"Không có gì."

Diệp Tú Linh lắc đầu .

Nhưng này loại hoảng hốt cảm giác, cái loại này đau lòng cảm giác, không có nửa điểm hòa hoãn, càng ngày càng mãnh liệt .

Nghê nghiệp nghiệp trên mặt bò lên một tia hồ nghi, nhưng con ngươi ở chỗ sâu trong lại xẹt qua một tinh quang .

"Muốn thế nào, mới có thể đến Vô Thiên ?"

"Nếu như không sớm một chút thông tri hắn, mọi người dữ nhiều lành ít ."

Hắn âm thầm oán thầm .

Thần Niệm âm thầm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên phát đi một Đạo Tín hơi thở .

Đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên cho Vô Thiên đưa tin, nhưng mỗi lần cũng như cùng đá chìm đáy biển, không có nửa điểm phản ứng .

Bởi vì hắn hiện tại chỗ ở vị trí, khoảng cách Cổ chiến trường thực sự quá xa, Thiên Tượng lệnh còn không còn cách nào đem tin tức, truyền đạt cho Vô Thiên .

Nhưng hắn không có buông tha .

Cách mỗi hơn mười hơi thở, mấy trăm hơi thở, hắn cũng có cho Vô Thiên đưa tin, nhằm ở trong thời gian nhanh nhất, khiến Vô Thiên nhận được tin tức .

Sa mạc mênh mông vô bờ, sóng nhiệt bao phủ thiên địa .

Vô Thiên đứng ở trên không, mắt nhìn xuống phía dưới đại địa, đột nhiên ánh mắt tập trung ở nơi nào đó hư không, lăng không chỉ điểm một chút đi, Thời Gian Chi Lực hóa thành một mảnh sóng triều, đụng vào mảnh nhỏ hư không .

Nguyên bản không có vật gì hư không, màn sáng lóe ra ra .

Chỉ chốc lát .

Một tòa khổng lồ Cấm Chế, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người .

Theo sát .

Cái này Cấm Chế, đã bị Thời Gian Chi Lực phá hủy, Thần Phủ nhất thời hiện ra ở ánh mắt của mọi người hạ .

Vẫn là giống như trước đây, sơn minh thủy tú, cảnh sắc di nhân .

Từng ngọn cự phong, Bạt Địa che trời, bao la hùng vĩ .

Thần Phủ, giống như là tọa lạc trong sa mạc một mảnh ốc đảo, chỉ bất quá quá khứ bị Cấm Chế cách ly, tạo ra được hai mảnh bất đồng thiên địa .

Cái này địa phương, Vô Thiên quá quen thuộc, cả đời khó quên .

Đã từng, tiểu gia hỏa chính là ở chỗ này Độ Kiếp, bước vào Hằng Vũ .

Cũng là ở nơi này, Vô Thiên biết Táng Thiên cửa .

Càng là ở chỗ này, hắn sức một mình, lực áp Thần Phủ các lộ Thiên Kiêu .

Trở về nghĩ lúc đó, đối mặt Thần Phủ Hằng Vũ Chí Cường giả, so với hắn con kiến hôi còn không bằng .

Nhưng bây giờ, hắn quang minh chánh đại bước vào nơi đây, đã không có người có thể ngăn cản bước tiến của hắn!

Vô Thiên vung tay lên, quát lên: "Đi tìm, nếu có người sống, giết hết rơi, các đại cự phong thần thúy, cũng một gốc cây không nên buông tha!"

Sưu

Lưỡng đại quân đoàn tản ra bốn phía, triển khai địa truy quét, như cùng một tấm võng lớn, không buông tha nhâm cần gì phải địa phương .

Vô Thiên bước ra một bước, rơi vào Thánh Sơn đỉnh, đầu ngón tay chỉ vào không trung, thần lực đánh vào Thánh Sơn ranh giới hư không, một tòa Cấm Chế cấp tốc xuất hiện .

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Chỗ ngồi này Cấm Chế quả nhiên vẫn còn ở đó."

Bảo hộ Thánh Sơn Cấm Chế, thình lình cũng là Ngũ Giai Hằng Vũ khốn Cấm!

Long Hổ đạo: "Khiến Tiểu Ma Thần đi ra, hắn bây giờ là cái thế giới này Chúa tể, muốn đi vào chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động ."

"Không cần đi phiền phức hắn, diệp Điển trước đây có một viên hiểu rõ Cấm Phù, hiện tại khẳng định ở Hoang Cổ Thiên Hạt trong cơ thể trong bảo khố, tiểu gia hỏa, ngươi đi vào tìm một cái ."

Vô Thiên vung tay lên, đem tiểu gia hỏa đưa đi Tinh Thần Giới .

Nhưng vào lúc này .

Bỏ túi tiểu nhân đột nhiên từ Thức Hải lướt đi, đứng ở Vô Thiên trước người .

Vô Thiên sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi ra làm gì ?"

"Hắn là ai vậy ?"

Long Hổ cùng Băng Long đều hồ nghi nhìn bỏ túi tiểu nhân .

"Hắn là linh hồn của ta, bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư phía sau, linh hồn sẽ hóa hình . . ."

Vô Thiên đơn giản giải thích một chút .

Nghe xong .

Lão hổ hai người bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt tùy theo lộ ra một tia ngạc nhiên .

Bỏ túi tiểu nhân không để ý đến ba người, chỉ một vị xem lên trước mặt khốn Cấm .

Không Thiên Vấn đạo: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì ?"

Bỏ túi tiểu nhân như cũ không để ý hắn, trực tiếp bay đến trên thánh sơn trống không cái viên này Cấm Phù trước, Hồn Lực bắt đầu khởi động, dung nhập Cấm Phù bên trong, sau đó giống như là lão tăng nhập định, không nói được một lời .

"Chuyện gì ?"

Tiểu gia hỏa sau khi ra ngoài, thấy bỏ túi tiểu nhân lúc, cũng là hoang mang không giải thích được .

Vô Thiên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hiểu rõ Cấm Phù tìm được chưa?"

"Con ếch gia ra ngựa, một cái đỉnh hai, nhìn đây là gì ."

Tiểu gia hỏa vung lên móng vuốt nhỏ, một viên lớn chừng bàn tay Cấm Phù, đột nhiên xuất hiện .

Không Thiên Mục quang sáng ngời .

Tiểu gia hỏa lại cười hắc hắc nói: "Con ếch gia còn đang Hoang Cổ Thiên Hạt trong bảo khố, tìm được rất Đa Bảo bối, giống Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo như vậy thần tụy, quả thực đều đếm không hết ."

"Có khuếch đại như vậy?"

Vô Thiên bạch nhãn nó .

Hắn đương nhiên cũng biết, tiểu gia hỏa cũng không phải là nói ngoa .

Bởi vì muốn cũng dự đoán được, làm nửa chúa tể Hoang Cổ Thiên Hạt, trên người bảo vật chắc chắn sẽ không thiếu .

Nhìn nhãn bỏ túi tiểu nhân, Vô Thiên liền nắm hiểu rõ Cấm Phù, nhúng tay đặt tại Cấm Chế mặt trên, một cánh quang môn rất nhanh mở ra .

Vô Thiên đạo: "Các ngươi vào đi tìm một chút xem, có hay không cất dấu cái gì tương đối đặc biệt bảo vật ."

Tiểu gia hỏa, Long Hổ, Băng Long gật đầu, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, lướt vào Thánh Sơn, tìm kiếm khắp nơi đứng lên .

Vô Thiên một bước rơi vào bỏ túi tiểu nhân hai bên trái phải, nhưng không có nói hỏi, chỉ là lẳng lặng nhìn .

Sau đó không lâu .

Kiếm nhất đẳng người lục tục trở về .

Đáp án hầu như nhất trí, chỉ tìm được một ít mãnh thú, cũng không có phát hiện người .

Bất quá sở gặp mãnh thú, đều đã bị bọn họ diệt trừ .

Vô Thiên lại nhíu mày, nhiều lần hỏi "Các ngươi xác định không có phát hiện bất luận kẻ nào ?"

"Thật không có ."

"Khả năng đều đi Đông Châu, ước đoán hiện tại cũng đã chết ở Phong lão đám người thủ hạ ."

Lưỡng đại quân đoàn nhân đạo .

Vô Thiên lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Phong lão phát đi nhất đạo tin tức .

Không đến mấy hơi, liền tới hồi âm .

Kiểm tra phía sau, Vô Thiên sắc mặt của, nhất thời âm trầm xuống .

"Làm sao ?"

Kiếm nhất đẳng trong lòng người rùng mình .

Vô Thiên trầm giọng nói: "Diệp Linh, diệp tháng, diệp phong, Diệp Vân, diệp Qua Hạo những thứ này Thần Phủ Thiên Kiêu, một cái cũng không có xuất hiện!"

Những người này, mới là Diệp gia người trọng yếu nhất .

Bởi vì bọn họ đều khó gặp yêu nghiệt, nếu như bây giờ chưa trừ đi, tương lai có một ngày, các loại những người này trở nên mạnh mẽ, nhất định sẽ ngóc đầu trở lại!

Thế nhưng ở thần đảo cùng Thần Phủ, không phát hiện bọn họ .

Phong lão truyền âm nói, ở Đông Châu cũng không phát hiện bọn họ .

Vậy những thứ này người bây giờ đang ở thì sao?

Lẽ nào ở Thánh Sơn ?

Hắn cúi đầu nhìn về phía Thánh Sơn đỉnh .

Trước kia là một tòa lầu các, nhưng bây giờ là một tòa cung điện .

Nhưng, vô luận là lầu các, vẫn là cung điện, đều có thời gian pháp trận .

Chỉ bất quá thay đổi thời gian bất đồng .

Lầu các là Sáng Thế Thần thân thủ sáng tạo, một ngày đêm bằng hai trăm năm, bây giờ đang ở diệp Tú Linh không gian Thần Vật bên trong .

Tới với tòa cung điện trước mắt này, còn lại là Hoang Cổ Thiên Hạt sáng tạo .

"Ta cuối cùng toán tìm được, bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư phương pháp!"

Đúng lúc này, bỏ túi tiểu nhân mở miệng, nói ra một câu khiến Vô Thiên kinh nghi vạn phần nói .

Trong nháy mắt .

Vô Thiên bỏ xuống tâm lý tất cả nghi hoặc, trực câu câu nhìn chằm chằm bỏ túi tiểu nhân, hỏi "Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

Bỏ túi tiểu nhân thu hồi Thần Niệm, ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, đạo: "Ta nói, ta đã biết, như thế nào mới có thể bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư ."

"Thực sự ?"

Vô Thiên phấn chấn không gì sánh được .

"Ta là linh hồn của ngươi, ta Ngộ đi ra đông tây, ngươi không phải hẳn là trước tiên cũng biết sao? Còn hỏi ta, không cảm thấy làm điều thừa sao?"

Bỏ túi tiểu nhân bạch nhãn hắn, trực tiếp tiến nhập Thức Hải .

Vô Thiên cũng theo bả tâm thần chìm vào Thức Hải, chỉ thấy bỏ túi tiểu nhân đứng ở Thức Hải trung ương, hai tay liên tục Kết Ấn, từng cái Cấm văn phù hiệu, không ngừng sinh ra .

Nhìn qua rất phức tạp, rất Huyền Ảo, nhưng Vô Thiên lại liếc mắt nhìn thấu .

Đồng thời .

Tỉnh táo lại phía sau, trong trí nhớ của hắn, cũng trống rỗng nhiều hơn một ít tin tức .

Chính là về bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư phương pháp .

Theo bỏ túi tiểu nhân nghiên cứu, muốn tấn thăng đến Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, nói khó không khó, nói có thể cũng rất không dễ dàng .

Chỉ có một bước(đi) .

Đó chính là sáng tạo ra ba loại mới tinh Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế!

Sát cấm, khốn Cấm, Huyễn Cấm .

Đợi được ba loại Cấm Chế thành hình, tự nhiên mà vậy, là có thể đề thăng tới Ngũ Giai Hằng Vũ thần hồn .

Nhìn qua là rất đơn giản đi!

Nhưng phải biết rằng, không là tất cả Cấm sư, đều có thể sáng tạo ra mới tinh Cấm Chế .

Điều này cần rất cường đại ngộ tính, cùng với tiềm lực .

Như Phong lão, hắn liền hoàn toàn không có lòng tin .

Bất quá Vô Thiên bất đồng .

Đánh vỡ chung cực cửa, hắn không chỉ có vô cùng vô tận tiềm lực, ngộ tính cũng cực độ kinh người .

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền một cách tự tin, sớm muộn gì có thể sáng tạo ra thuộc về hắn mình Cấm Chế .

Sưu

Lúc này .

Tiểu gia hỏa từ Thánh Sơn bên trong cung điện lướt đi, ngẩng đầu nhìn phía trên Vô Thiên, hấp tấp nói: "Tiểu Thiên Tử, chúng ta phát hiện một cánh cổ xưa cửa đá, ngươi đi vào nhanh một chút!"

"Vật kỳ quái ?"

Vô Thiên cau mày một cái, quay đầu nhìn về phía kiếm nhất đẳng người, dặn dò: "Các ngươi ở bên ngoài coi chừng, thuận tiện nhìn, có thể hay không nát bấy nơi này cự phong, những thứ này cự phong bên trong đều phong ấn Tổ Mạch, thậm chí khả năng còn có Hỗn Độn Thần Mạch ."

Được

Mọi người gật đầu .

Vô Thiên vài cái lóe ra, rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, sau đó ngay tiểu gia hỏa dưới sự hướng dẫn, tiến nhập đại điện .

Đại điện chỉ có một tầng, phi thường đơn sơ, ngay cả một cái Bồ Đoàn cũng không có, nhưng rất sạch sẽ .

Góc chỗ, có một cánh cửa đá .

Sau cửa đá, là một cái không lớn Thạch Thất .

Tiểu gia hỏa mục tiêu, chính là cái này Thạch Thất .

Các loại Vô Thiên tiến nhập Thạch Thất phía sau, phát hiện trên mặt đất lại có một thầm nghĩ, từng cái cổ xưa thang đá, thông xuống phía dưới dưới nền đất .

Hai người một trước một sau, tiến nhập thầm nghĩ .

Thang đá là chuyển chín mươi độ thẳng tắp xuống phía dưới, nếu như là phàm nhân, loại này lộ căn bản là không có cách hành tẩu, sẽ trực tiếp ngã xuống, nhưng Vô Thiên hai người cũng như giẫm trên đất bằng .

Đại khái trăm hơi thở đi qua .

Hai người rốt cục rơi ở trên đất bằng .

Vô Thiên quét mắt bốn phía, Đông Nam tây ba cái phương vị, đều là đen nhánh Thạch Bích, không có nửa điểm vết rách .

Nhưng ở bắc phương vị phía trên vách tường, nạm một cánh trượng cao cửa đá, cả vật thể trắng noãn như ngọc, phá lệ chói mắt, tản ra khí tức cổ xưa .

Long Hổ cùng Băng Long lúc này liền ngồi xổm trước cửa đá, nơi đây sờ sờ, nơi đó đập đập, làm như đang tìm kiếm cái gì .

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.