Chương  2385: Bốn câu nói!

Chương  2385: Bốn câu nói!

Tiểu gia hỏa đi tới, hỏi "Tìm được mở ra cửa đá phương pháp chưa?"

Long Hổ nhìn nhãn cửa đá, đứng dậy lắc đầu . Rất nhanh ổn định đổi mới tiểu thuyết, bài này phát

Băng Long cũng là vẻ mặt hồ nghi .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tiểu Thiên Tử, ngươi mau đến xem xem ."

Vô Thiên bước đi đến trước cửa đá, trên dưới trái phải quan sát nhãn, lớn vươn tay ra, dán tại trên cửa đá .

Chế tạo cửa đá tảng đá, chỉ là một loại rất đá bình thường, nhưng bị thần lực rèn luyện quá, phi thường cứng rắn, lộ ra một tia cảm giác mát .

Băng Long đạo: "Bản Hoàng thử qua, không còn cách nào dùng man lực phá vỡ ."

Vô Thiên nhíu, đạo: "Ngay cả ngươi đều không cách nào phá vỡ, không hề nghi ngờ, cái này phiến cửa đá, bị Sáng Thế Thần rèn luyện quá, chỉ có Đại Viên Mãn Hằng Vũ, mới có năng lực cường lực phá hủy . Các ngươi cũng không tìm được cơ quan, xem ra muốn mở ra cái này phiến cửa đá, chỉ có lưỡng cái biện pháp ."

"Biện pháp gì ?"

Băng Long mấy người mong đợi nhìn hắn .

Vô Thiên đạo: "Sẽ dùng Sáng Thế Thần thần lực, sẽ dùng Sáng Thế Thần dòng máu ."

"Vậy ngươi còn không bằng không nói ."

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng .

Sáng Thế Thần đã sớm hài cốt không còn, còn lên đi đâu tìm thần lực, cùng huyết dịch ?

Vô Thiên nhìn mấy người gương mặt thất vọng, lắc đầu bật cười, đạo: "Còn có một cái biện pháp, khiến Tiểu Ma Thần dẫn chúng ta đi vào ."

Tuy là hắn hiện tại rất không muốn đi quấy rối Tiểu Ma Thần, nhưng là biết rõ ràng trong cửa đá có cái gì, vẫn phải là đem Tiểu Ma Thần mời đi ra mới được .

Mấy hơi phía sau .

Tiểu Ma Thần đột nhiên xuất hiện .

Hắn hồ nghi mắt nhìn cửa đá, trực tiếp nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng .

Một lát sau .

Hắn xoay mình mở mắt ra, trong mắt đóng đầy kinh nghi!

Vô Thiên tâm lý giật mình, hỏi "Làm sao rồi ?"

"Đi vào hơn nữa ."

Tiểu Ma Thần vung tay lên, mang theo Vô Thiên mấy người, trong nháy mắt kế tiếp, xuất hiện ở một cái bên trong thạch thất .

Thạch Thất rất lớn, tứ diện phong bế, nhưng ở Thạch Thất trung ương, có một đường kính mười mấy trượng ao nước, bên trong chứa nửa ao thủy .

Nước này, trong suốt thấy đáy .

Trên mặt nước dày bốc hơi, Bạch Vụ lượn lờ, lại vẫn lóe ra từng luồng Hà Quang!

Năm người nhìn ao nước đờ ra .

Dưới thánh sơn phương lại có một ao nước, cái này tựa hồ cũng quá ly kỳ ?

"Ta dường như từ lúc nào, nghe nói qua cái này cái địa phương ?"

Vô Thiên lẩm bẩm .

"Nghe nói qua ?"

Tiểu gia hỏa mấy người hồ nghi nhìn về phía hắn .

Vô Thiên nhíu trầm tư, đột nhiên một mảnh linh quang hiện lên, đạo: "Ta nghĩ, nơi đây rất có thể chính là Thiên Đế nói tạo hóa trì ."

"Tạo hóa trì!"

Tiểu gia hỏa cùng Tiểu Ma Thần mắt lộ ra tinh quang .

Băng Long, Long Hổ cũng càng nghi hoặc .

Đùng

Vô Thiên chung thân nhảy, nhảy vào ao nước, văng lên từng đợt bọt sóng, thủy yêm quá gối đắp .

Hắn nâng lên một ít thủy, tử quan sát kỹ một hồi, lập tức khoanh chân tọa ở trong ao, mở ra Địa Mạch .

Lúc này .

Vô Thiên liền cảm ứng được, từng luồng năng lượng tinh thuần, hướng hắn chen chúc mà đến, từ toàn thân lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể, đúng là ở cải tạo hắn nhục thân, bất quá hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, cơ bản có thể quên .

"Xem ra không sai, đây chính là tạo hóa trì, chỉ là bởi vì ta thực lực bây giờ quá mạnh, đối với ý nghĩa của ta đã không lớn ."

Vô Thiên nói nhỏ, từ trong nước vút qua ra, rơi vào bên bờ, quét mắt bốn phía Thạch Bích .

Nếu như nhớ không lầm, trước đây Thiên Đế nói qua, tứ diện tường mặc dù nhìn qua là phong bế, nhưng có cái địa phương, có một cánh cửa .

Mà ở cánh cửa này phía sau, có đại lượng trân quý thần tụy, cùng với Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Tiểu gia hỏa mấy người cũng nhảy vào tạo hóa trì, thân thân thể sẽ đứng lên .

Băng Long ngạc nhiên nói: "Khoan hãy nói, những nước này sở năng lượng ẩn chứa rất khổng lồ, rất Tinh Thuần, đủ để cho một cái phế vật, trong vòng thời gian ngắn, bước vào Đại Viên Mãn Chí Tôn, Bản Hoàng trước đây, người sẽ không gặp gỡ qua loại chuyện tốt này đây?"

Tiểu Ma Thần đạo: "Những nước này, là Bổn Nguyên Chi Lực biến thành, Tự Nhiên tương đương Tinh Thuần ."

Cũng đúng lúc này .

Không Thiên Nhãn trung sáng ngời, ánh mắt tập trung ở một cái góc chỗ, sãi bước đi tới .

Long Hổ mấy người thấy thế, trong mắt bò lên vẻ nghi hoặc, cũng đều nhảy ra tạo hóa trì, Triều Vô Thiên đi theo .

Đi tới góc lúc, Vô Thiên bàn tay to lộ ra, ấn về phía Thạch Bích, dùng sức đẩy!

Ầm ầm!

Kèm theo một trận trầm thấp nổ, nguyên bản không có chút nào khoảng cách tường, đột nhiên ly khai một cái khe, sau đó bị Vô Thiên dùng sức đẩy ra .

Long Hổ mấy người mắt lộ ra kỳ quang .

Phía sau cửa, lại là một mảnh mênh mông Dược Điền!

Từng buội thần tụy đón gió chập chờn, phun ra nuốt vào nổi lóa mắt Hà Quang .

Phóng tầm mắt nhìn tới, hầu như nhìn không thấy phần cuối .

Ruộng thuốc trung ương, thình lình có một hơi Sinh Mệnh Chi Tuyền, bên trong chứa tràn đầy Sinh Mệnh Chi Thủy .

"Thiên Đế quả nhiên không nói chuyện ."

Vô Thiên lẩm bẩm, bước đi vào Dược Điền .

Thiên Linh Thảo, Địa Hồn thảo, Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, địa Nguyên Linh thảo, Thần Tâm cây, những thứ này hiếm thấy Kỳ Trân Dị Bảo đều có .

Thậm chí còn có rất nhiều Vô Thiên chưa từng thấy qua thần tụy .

Đồng thời, đại bộ phận đều là Hằng Vũ thần tụy .

Nói chung, không thể so với Tinh Thần Giới Dược Điền thiếu .

Tiểu gia hỏa phấn chấn không gì sánh được, mặc kệ cái gì thần tụy, toàn bộ trước thu vào Tiểu Bảo Khố hơn nữa .

Vô Thiên cũng lấy ra một cái ngọc bội, thu Sinh Mệnh Chi Thủy .

Theo hắn ước đoán, tối thiểu đều biết mười vạn xuống.

Nơi đây nhất định chính là một cái Đại Bảo Tàng .

Băng Long ngón tay phía trước, kinh nghi nói: "Các ngươi mau nhìn, vậy có phải hay không một Tôn Thần giống ?"

"Thần tượng ?"

Vô Thiên mấy người sững sờ, theo nhìn lại, ở phần cuối chỗ, có một khoảng trăm trượng đường viền, từ xu thế thượng nhận, hoàn toàn chính xác như là một Tôn Thần giống .

Vô Thiên thu hồi bình ngọc, đạo: "Đi, chúng ta đi nhìn ."

Mấy người cũng chưa quên thu thần tụy, nơi đi qua, một gốc cây không dư thừa .

Mấy chục giây phía sau .

Bọn họ đi tới thần tượng trước mặt .

Khi ánh mắt, tiếp xúc được thần tượng chi tế, trong thoáng chốc, bọn họ như là thấy một Tôn Chủ làm thịt, mang cho bọn hắn một loại không rõ uy áp!

"Cái này Tôn Thần giống là ai ?"

Vô Thiên nhíu .

Thần tượng mặt của bộ phận, đường viền rõ ràng, thân thể không gầy không mập, có vẻ rất kiện khang, một đôi mắt hổ lấp lánh hữu thần, phía sau hắc phát gạn đục khơi trong, chợt nhìn lại, giống như một sinh động, người sống sờ sờ .

Nhưng người này, Vô Thiên hoàn toàn không có ấn tượng .

Tiểu Ma Thần mắt lộ ra hàn quang, đạo: "Còn cần phải nói sao ? Thần tượng lại ở chỗ này, tất lại chính là Sáng Thế Thần!"

Nghe được cái tên này, Vô Thiên tâm lý nhất thời Sát Tâm nổi lên .

Hắn hận .

Không có thể thân thủ giết chết người này!

Gia gia chết, vẫn là trong lòng hắn đau nhức .

Hắn rất muốn thân thủ là gia gia báo thù .

Chỉ là hiện tại, đã không có cơ hội này .

Ồ

Tiểu gia hỏa mắt vàng trung xẹt qua một vẻ kinh nghi, tới gần thần tượng, nhìn thần tượng hai chân vị trí .

Trên hai chân, các khắc ấn hai hàng chữ viết .

Đánh một trận vào Hoàng Tuyền;

Trở về phải Vĩnh Sinh!

Ma Bi dao động Thiên Hạt;

Nguyên Thần chưởng luân hồi!

Tiểu gia hỏa mặc niệm, nhíu mày, đối với sau lưng Vô Thiên mấy người, đạo: "Các ngươi mau đến xem xem, cái này bốn câu nói có ý tứ ?"

Vô Thiên mấy người đi tới tiểu gia hỏa bên cạnh, nhìn bốn câu nói, chân mày cũng chặt vặn .

"Đánh một trận vào Hoàng Tuyền, trở về phải Vĩnh Sinh . Ma Bi dao động Thiên Hạt, Nguyên Thần chưởng luân hồi, làm sao nhìn có chút mơ hồ ?"

Long Hổ lẩm bẩm, tâm lý lại sinh ra một cổ dự cảm bất an .

Tiểu gia hỏa ngón tay xuống phía dưới một chỗ, đạo: "Nơi đây còn có bốn chữ, chỉ là so với chữ phía trên nhỏ hơn, muốn viết ngoáy, sở dĩ có chút không rõ ."

Không Thiên Mục quang đông lại một cái, nhìn kỹ lại, cau mày nói: "Là càn khôn Ma Thành bốn chữ ."

"Càn khôn Ma Thành ?"

Long Hổ mấy người thân thể cứng đờ .

Nơi đây tại sao có thể có 'Càn khôn Ma Thành' bốn chữ ?

Băng Long nghi ngờ nói: "Ý tứ nói cách khác, những lời này là càn khôn Ma Thành lưu lại ?"

"Chắc là hắn ."

Vô Thiên gật đầu, nghi ngờ nói: "Nhưng hắn tại sao phải lưu lại cái này bốn câu nói, cái này bốn câu nói lại đại biểu cái gì ?"

Năm người nhìn bốn câu nói, cúi đầu, rơi vào trầm tư .

Một lát sau .

Vô Thiên mở miệng nói: "Đánh một trận vào Hoàng Tuyền, trở về phải Vĩnh Sinh, ý là không phải thì phải nói, có người ở trong một trận đánh, bất hạnh vẫn lạc, nhưng sớm muộn có một ngày sẽ trở về, một ngày trở về, liền có thể được Vĩnh Sinh ?"

Tiểu gia hỏa gật đầu nói: "Tựa hồ cũng là cái lý này, Ma Bi dao động Thiên Hạt, những lời này nhất dễ lý giải, nhất định là đang nói, thất mặt Ma Bi trấn áp Hoang Cổ Thiên Hạt, nhưng câu này 'Nguyên Thần chưởng luân hồi ". Thực sự khiến người ta không nghĩ ra ."

"Nguyên Thần chưởng luân hồi . . ."

Mấy người chân mày co rút nhanh .

Tiểu Ma Thần đột nhiên ngẩng đầu, đạo: "Nguyên Thần bằng Đệ Nhị Nguyên Thần, luân hồi bằng mảnh thiên địa này . Nguyên Thần chưởng luân hồi, là không phải là đang nói, người nào đó Đệ Nhị Nguyên Thần sẽ chưởng khống mảnh thiên địa này ?"

Dứt lời .

Vô Thiên, Băng Long, Long Hổ, tiểu gia hỏa, đều nhìn về phía Tiểu Ma Thần, ánh mắt trở nên vô cùng quái dị .

Tiểu Ma Thần không hiểu nói: "Nhìn ta làm cái gì ?"

Tiểu gia hỏa đạo: "Hiện tại đang nắm trong tay mảnh thiên địa này nhân là ngươi, chẳng lẽ ngươi chính là Sáng Thế Thần Đệ Nhị Nguyên Thần ?"

Tiểu Ma Thần sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Đừng làm loạn nói đùa ."

Vô Thiên cười nói: "Cái này bốn câu nói ý tứ, chúng ta không có khả năng suy nghĩ ra, hay là chờ giải quyết xong chuyện nơi đây, trực tiếp đi cửu tiên đại lục, tìm càn khôn Ma Thành hỏi cho rõ ."

Long Hổ gật đầu nói: "Có đạo lý, nếu hắn lưu lại những lời này, vậy khẳng định cũng biết ý tứ chân chính ."

Vô Thiên vung tay lên, đạo: "Bắt đầu càn quét!"

Mấy người như Ngạ Hổ chụp mồi, tản ra bốn phía .

Chỉ chốc lát .

Mảnh này ruộng thuốc thần tụy, đã bị cướp sạch một quang, một gốc cây không dư thừa .

Ngay cả Sinh Mệnh Chi Tuyền, đều bị Vô Thiên câu vào La Thiên Thần Tháp Đệ Cửu Tầng .

Tiểu gia hỏa khinh bỉ nói: "Tiểu loài bò sát, không nghĩ tới ngươi cũng là một thổ phỉ ."

"Có thể cùng ngươi so với sao?"

Băng Long cười nhạo .

"Đều là người trong đồng đạo, hà tất làm như vậy làm đây? Đừng làm cho con ếch gia coi thường khỏe ?"

Tiểu gia hỏa chạy lên, kề vai sát cánh, cười hắc hắc nói: "Như thế nào đây? Làm con ếch gia tiểu đệ chứ, con ếch gia cam đoan, mang ngươi cật hương, uống say."

Cút

Băng Long quát, không chút lưu tình vuốt ve tiểu gia hỏa móng vuốt nhỏ .

Hỗn đản này Tiểu Thú, lại còn đang có ý đồ xấu với hắn ?

Con mẹ nó, xem ra phải tìm cơ hội, cho nó điểm khổ thủ lĩnh nếm thử, sớm làm bỏ đi rơi cái ý niệm này .

Bên kia .

Vô Thiên, Tiểu Ma Thần, Long Hổ đứng chung một chỗ .

Long Hổ nhìn Sáng Thế Thần thần tượng, hỏi "Vô Thiên, xử lý như thế nào ?"

"Đương nhiên là hủy diệt ."

Tiểu Ma Thần một quyền băng đi, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, thần tượng sát na nát bấy, bụi bậm bốn phía, bao phủ cái này cái địa phương .

Ba người đang chuẩn bị xoay người rời đi .

Nhưng đột nhiên, một cổ mênh mông lực lượng thần bí, bao phủ mà tới.

Ba người nhất thời nghỉ chân, quay đầu kinh nghi nhìn lại .

Lúc này .

Bọn họ sẽ ở đó bụi bậm trong, thấy từng luồng trắng tinh quang huy!

Như là tại nơi trong tro bụi, có bảo vật gì hiện thế . ! --pb Tx Tlwxs 520 -->.