Chương  2386: Thiên Nhãn mệnh luân gian

Chương  2386: Thiên Nhãn mệnh luân gian

useshow(1 );

Vô Thiên vung tay lên, bụi bậm tản ra .

Nhất thời .

Ba người hai mắt trợn tròn .

Làm như thấy cái gì thứ không tầm thường, tràn đầy bất khả tư nghị!

Bụi bậm tiêu tán phía sau, lộ ra lưỡng kiện đồ vật .

Trong đó một vật, là một bạt tai lớn vòng tròn, trắng noãn như ngọc, cả vật thể không có nửa điểm tỳ vết nào, dường như Thượng Thiên tỉ mỉ đánh bóng đi ra kiệt tác, hiện lên mông lung sáng bóng .

Sạ xem lần này, nó giống như là một vòng phiên bản thu nhỏ viên nguyệt .

Nhưng cái mâm tròn này, không phải khiến ba người giật mình địa phương .

Để cho bọn họ giật mình, là tròn mâm bên cạnh cái vật kia .

Lại là một chỉ con mắt!

Cao thấp cùng người thường con mắt gần, đen nhánh con ngươi, giống như một thâm thúy không đáy, nhiếp người Tâm Hồn!

Thậm chí .

Vô Thiên bọn họ đều có một loại ảo giác, cái này con mắt giống là sống, đang ở thẩm thị bọn họ .

Hơn nữa .

Bọn họ cảm giác, cái này con mắt có thể đem bọn họ xem rõ ngọn ngành, toàn thân cao thấp không có nửa điểm bí mật đáng nói .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long cũng ngay đầu tiên, chú ý tới bên này dị động, cấp tốc đi tới Vô Thiên ba người bên cạnh, đánh giá vòng tròn cùng con mắt, trong mắt tóe ra từng sợi kỳ quang .

Vô luận là con mắt, vẫn là vòng tròn, đều là Vô Thiên mấy người chưa từng thấy qua đông tây .

Sở dĩ lúc này, bọn họ cũng không biết nên làm cái gì bây giờ .

Tiểu gia hỏa vươn hạt châu nhỏ, thọc một chút Băng Long, đạo: "Tiểu loài bò sát, ngươi đi qua nhìn một chút ."

Băng Long cả giận nói: "Ngươi làm gì thế không qua ?"

Tiểu gia hỏa tặc hề hề cười nói: "Vòng tròn cùng con mắt khẳng định đều là bảo bối, con ếch gia đây là đang chiếu cố ngươi, hiểu không ? Không được các loại rơi xuống Vô Thiên trên tay, ngươi muốn chưa từng môn ."

Băng Long trong mắt bò lên một tia cười nhạo, đạo: "Ngu ngốc, nếu thật là bảo bối, Vô Thiên một câu nói, Bản Hoàng phải trái lại cho hắn, ta còn đi phạm cái nguy hiểm này cần gì phải ? Ăn no chống ? Bản Hoàng mới đối với ngươi ngu như vậy bức ."

Tiểu gia hỏa cắn răng, cả giận nói: "Ngươi nói người nào, có loại thì lập lại lần nữa ."

"Cắt, hơn nữa mấy lần đều giống nhau, ngươi bộ kia đối với những tiểu lâu la kia còn dùng được, nhưng đối với Bản Hoàng . . . Hừ, ngươi cũng không nhìn một chút Bản Hoàng là ai ? Thực lực gì ? Khuyến ngươi chính là điểm tâm sáng thu, đừng tự rước lấy nhục ."

Băng Long trước mắt chẳng đáng .

Tiểu gia hỏa đang chuẩn bị bão nổi .

Nhưng lúc này .

Vẫn trầm mặc Tiểu Ma Thần, đột nhiên bước ra một bước, rơi vào viên kia mâm cùng con mắt trước mặt .

Vô Thiên vội vàng nói: "Đại ca, cẩn thận!"

Băng Long mấy người cũng cũng không nhịn được khẩn trương .

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì ."

Tiểu Ma Thần cũng không quay đầu lại cười nói, đưa hai tay ra, Triều vòng tròn cùng con mắt chộp tới .

Thế nhưng .

Ngay cả chính hắn đều ở đây nuốt nước miếng, hai tay cũng là chiến chiến nguy nguy, dừng một chút bỗng nhiên dừng lại, rõ ràng so với Vô Thiên mấy người còn gấp hơn Trương .

Cuối cùng .

Hắn tâm trạng hung ác, nhắm mắt lại, trực tiếp nắm vòng tròn cùng con mắt .

Thùng thùng!

Giờ khắc này, nhịp tim của hắn gia tốc, hô hấp dồn dập .

Vô Thiên mấy người tâm, cũng là trong nháy mắt huyền cổ họng .

Nhưng quá Hảo phiến khắc, cũng không còn thấy Tiểu Ma Thần phát sinh cái gì ngoài ý muốn .

Vì vậy, mấy người loé lên một cái, rơi vào Tiểu Ma Thần bên cạnh, Triều hai tay nhìn lại .

Kết quả lại là kinh hãi thất sắc!

Ở Tiểu Ma thần trên hai tay, căn bản không thấy vòng tròn cùng con mắt, như là hư không tiêu thất .

Không Thiên Vấn đạo: "Đại ca, đồ đâu ?"

"Không ngay trên tay sao?"

Tiểu Ma Thần mở mắt ra, giang hai tay ra, nhưng lòng bàn tay rỗng tuếch .

"Chuyện gì ?"

"Ta rõ ràng nắm à?"

"Có thể làm sao không gặp ?"

Tiểu Thần Ma cũng sửng sốt, hoàn toàn không biết làm sao .

Bởi trước khi khẩn trương thái quá, hắn căn bản không cảm giác được, lúc nào biến mất .

Tìm

Vô Thiên quát lên .

Sưu

Mấy người tản ra bốn phía, Thần Niệm phô thiên cái địa, không buông tha nhâm cần gì phải địa phương .

Chỉ chốc lát .

Mấy người lại nhớ tới thì ra là vị trí, đều là lắc đầu, biểu thị không nhìn thấy bất cứ thứ gì .

Ánh mắt của mọi người, lại lần nữa tụ tập đến Tiểu Ma Thần trên người .

Tiểu Ma Thần khổ sở nói: "Ta là thật không biết, có thể hay không đừng nhìn ta như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Không có khả năng vô cớ tiêu thất, đại ca, ngươi mau nhìn xem, chúng nó có hay không tiến vào trong cơ thể của ngươi ?"

"Trong cơ thể ?"

Tiểu Ma Thần hơi sửng sờ, tâm thần Trầm vào bên trong cơ thể, tỉ mỉ tìm .

Kết quả, thật vẫn ở Thức Hải bên trong, tìm được vòng tròn cùng con mắt .

"Kỳ quái, chúng nó làm sao sẽ bản thân chạy vào ta Thức Hải ?"

Tiểu Ma Thần nhíu mày .

Vô Thiên mấy người cũng là vắt hết óc nghĩ, có thể bách tư bất đắc kỳ giải .

Vô Thiên đạo: "Đại ca, ngươi xem xem có thể hay không khiến chúng nó xuất thủ ?"

Tiểu Ma Thần thử xem, lắc đầu nói: "Căn bản không nghe lời của ta, các loại, trong đầu của ta nhiều hơn một ít tin tức ."

Dứt lời .

Hắn liền nhắm mắt lại .

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, trong mắt đều là hồ nghi .

Người cứ như vậy mơ hồ đây?

"Tiểu Thiên Tử, cái này lòng đất hạ dường như hữu điều Hỗn Độn Thần Mạch ?"

Tiểu gia hỏa tặc hề hề cười không ngừng, vừa nhìn cũng biết nó ở tính toán gì .

"Trước hết chờ một chút ."

Vô Thiên bạch nhãn nó, vừa nhìn về phía Tiểu Ma Thần .

Đại khái trăm hơi thở đi qua .

Tiểu Ma thần hai tay đột nhiên nắm chặt, sau đó thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt cũng theo đó đóng đầy vẻ mừng rỡ như điên .

Hử

Vô Thiên kinh nghi .

Tiểu gia hỏa thủ sẵn lỗ mũi, đạo: "Không cần nghĩ cũng biết, Tiểu Ma thần đầu, khẳng định bị lừa đá ."

"Câm miệng, đứng đắn một chút được chưa ?"

Vô Thiên quát lên .

"Nguyên lai là như vậy, không nghĩ tới dĩ nhiên là chúng nó!"

Tiểu Ma Thần đột nhiên mở miệng, mang theo không gì sánh nổi vui sướng, lập tức hai mắt mở, tóe ra lưỡng đạo sáng chói thần quang .

Vô Thiên lo lắng nói: "Đại ca, rốt cuộc làm sao rồi ? Kích động như thế?"

Tiểu Ma Thần xoay người, ngơ ngác nhìn Vô Thiên, trong hốc mắt lại là có thêm hơi nước tràn ngập .

Đột nhiên .

Hắn tự tay nắm Vô Thiên vai, vừa đi vừa nhảy chân sáo, phấn khởi đạo: "Tiểu đệ, chúng ta gặp gỡ bảo, chân chính bảo, ta thật là vui, biết không ? Ta sống nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không giống giờ khắc này vui vẻ như vậy. . ."

Tiểu Ma Thần đều có chút nói năng lộn xộn .

Vô Thiên mấy người hai mặt nhìn nhau, rốt cuộc là gì ngoạn ý, khiến Tiểu Ma Thần vui vẻ như vậy? Đều nhanh điên mất xu thế .

Một lát sau .

Tiểu Ma Thần lại tỉnh táo lại, buông ra Vô Thiên vai, ngẩng đầu nhìn lên nổi Thương Khung, ý vị than thở: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới a, thực sự không nghĩ tới a . . ."

Hắn không từ mà biệt, chỉ nói những lời này, vẫn lặp lại .

"Chẳng lẽ thực sự điên chứ ?"

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm .

Đừng nói tiểu gia hỏa, ngay cả Vô Thiên cũng bắt đầu cho là như thế.

"Tiểu đệ, ta không điên, biết ta được cái gì sao?"

Tiểu Ma Thần thu hồi ánh mắt, nhìn Vô Thiên cười nói .

Cái này cuối cùng cũng bình thường .

Vô Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta hẳn là hỏi qua rất nhiều lần ."

"Khái khái!"

Tiểu Ma Thần lộ ra vẻ mặt quẫn thái, vội ho một tiếng, cười nói: "Vừa rồi đại ca thất thố, để cho ngươi bị chê cười, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ con mắt gọi Thiên Nhãn, cái kia vòng tròn gọi mệnh luân gian ."

"Thiên Nhãn ? Mệnh luân gian ?"

Vô Thiên mấy người trong mắt tràn đầy nghi hoặc .

"Thiên Nhãn, có thể liếc mắt xuyên thủng hư không, nhìn thấu hàng vạn hàng nghìn đại lục, còn có thể nhìn thấu từng sinh linh Kiếp trước và Kiếp này . Còn như mệnh luân gian, nó chỉ có một tác dụng, đó chính là, sống lại!"

Tiểu Ma Thần một chữ một cái, leng keng mạnh mẽ, con ngươi tinh Quang Thiểm Thước .

"Sống lại ?"

Vô Thiên lăng lăng, có chút mờ mịt không giải thích được .

Nhưng sau một khắc .

Cái kia đôi huyết mâu, tóe ra vạn trượng quang mang, nhìn chằm chằm Tiểu Ma Thần, đạo: "Ý của ngươi là, bất kể là người cũng tốt, mãnh thú cũng được, mệnh luân gian đều có thể sống lại ?"

"Không sai ."

Tiểu Ma Thần gật đầu .

Vô Thiên kinh hỉ như điên .

Nói như vậy, không phải có thể sống lại gia gia ?

Sống lại người yêu ?

Sống lại thiết hoa Lộc ?

Sống lại này đã từng chết thảm cố nhân ?

Một bên tiểu gia hỏa, còn lại là chảy nước miếng chảy ròng, cả giận nói: "Tiểu loài bò sát, thấy sao? Con ếch gia đã nói, vậy khẳng định là bảo bối, bây giờ hối hận đi!"

Băng Long gật đầu, ánh mắt cuồng nhiệt không gì sánh được .

Thiên Nhãn, nhìn thấu Kiếp trước và Kiếp này, thấy rõ nghìn vạn lần đại lục .

Mệnh luân gian, sống lại chết đi sinh linh .

Cái này há là 'Bảo bối' hai chữ có thể hình dung ?

Nhất định chính là tuyệt thế Thần Vật!

Long Hổ nhìn Tiểu Ma Thần, có chút bàng hoàng hỏi "Nói như vậy, cũng có thể sống lại phụ mẫu ta, còn có ta Long thôn thôn dân ?"

Tiểu Ma Thần gật đầu .

Long Hổ nhất thời hai tay nắm chặt, viền mắt nước mắt còn giống như vỡ đê, cuộn trào mãnh liệt ra .

Bạch

Tiểu gia hỏa loé lên một cái, rơi vào Tiểu Ma thần trên vai, xoa xoa móng vuốt nhỏ .

"Tiểu Ma Thần, ngươi xem a, ngươi và Vô Thiên là huynh đệ, con ếch gia cùng Vô Thiên cũng là huynh đệ, cho nên, chúng ta đều là huynh đệ ."

"Nếu mọi người là huynh đệ, Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, là không phải có thể giao cho con ếch gia bảo quản đây?"

"Ngươi yên tâm, con ếch gia tuyệt đối sẽ không nuốt một mình, con ếch gia nhân phẩm của, thế nhưng rất có bảo đảm ."

Nó vỗ bộ ngực một dạng, nhiệt huyết sôi trào, lời thề son sắt nói .

Vô Thiên lông mày nhướn lên, quát lên: "Tiểu gia hỏa, đừng hồ đồ!"

Tiểu gia hỏa không nhịn được nói: "Con ếch gia rất thanh tỉnh, biết đang làm cái gì ."

Tiểu Ma Thần ha hả cười nói: "Tiểu gia hỏa, lần này ngươi sợ rằng phải thất vọng ."

Tiểu gia hỏa không vui nói: "Người, luyến tiếc a, đừng nhỏ mọn như vậy mà, dù sao tìm được Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, chúng ta đều có phần."

"Không phải luyến tiếc ."

Tiểu Ma Thần lắc đầu, giải thích: "Từng cái thế giới độc lập, đều có Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, chỉ có những thế giới này Sáng Thế Thần, mới có tư cách có, như vậy nói với ngươi đi, ngươi không phải Sáng Thế Thần, cầm cũng vô dụng, chỉ có thể làm làm bài biện ."

Tiểu gia hỏa hỏi "Thật vậy chăng ?"

Tiểu Ma Thần lắc đầu cười nói: "Ta lừa gạt người nào, cũng sẽ không lừa ngươi a, đúng không ?"

"Vậy tại sao Tinh Thần Giới không có ?"

Tiểu gia hỏa hỏi.

Cũng vừa hảo hỏi Vô Thiên trong tâm khảm .

Hắn cũng đang buồn bực đây!

Tiểu Ma Thần đạo: "Bởi vì phải bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, mệnh luân gian cùng Thiên Nhãn mới phải xuất hiện ."

"Thực sự là thế này phải không ?"

Tiểu gia hỏa lần thứ hai phát sinh nghi vấn .

Tiểu Ma Thần bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, đạo: "Thực sự, ta phát thệ ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Vậy chờ con ếch gia sau đó, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, có phải hay không cũng có mệnh luân gian cùng Thiên Nhãn ?"

"Không thể, chỉ có thế giới Sáng Thế Thần, mới được mệnh luân gian cùng Thiên Nhãn ." Tiểu Ma Thần nói xong, lại cười nói: "Bất quá như đã nói qua, không có Tín Ngưỡng Chi Lực, ngươi có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sao?"

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, con ếch gia thế nhưng Thôn Thiên thú, căn bản không cần Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Không thể nào đâu ?"

Tiểu Ma Thần đạo .

Vô Thiên mấy người cũng kinh nghi nhìn về phía tiểu gia hỏa .

Tiểu gia hỏa hừ lạnh nói: "Ở con ếch gia trong tự điển, không có gì là không có khả năng, con ếch gia chỉ cần thôn phệ một thế giới, tự nhiên mà vậy là có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

! --pb Tx T_ Geilwx-->.