Chương  2387: Lưỡng đại quân đoàn tao ngộ phục kích

Chương  2387: Lưỡng đại quân đoàn tao ngộ phục kích

useshow(1 );

"Thôn phệ thế giới ?"

Vô Thiên mấy người nhìn nhau, đều tuyển chọn coi nhẹ .

Quyền đương là tiểu gia hỏa đang nói đùa .

Tiểu gia hỏa đạo: "Con ếch gia không có nói đùa, thực sự, muốn tin tưởng con ếch gia ."

Vô Thiên mắt trợn trắng, hỏi "Nếu quả thật có một thế giới đặt trước mặt ngươi, ngươi còn thôn làm cái gì ?"

Tiểu gia hỏa ngay cả không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nói ra: "Bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ a ."

Vô Thiên vỗ ót, tiểu gia hỏa bình thường không phải rất thông minh sao ? Làm sao lúc này ngược lại vờ ngớ ngẩn đây?

"Không ý của trời là, nếu quả thật có như vậy một thế giới, ngươi liền giữ lại .

Cứ như vậy, ngươi không những có thể hấp thụ Tín Ngưỡng Chi Lực, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, còn đồng thời nắm giữ một cái thế giới độc lập .

Bằng nói, ngươi chính là Sáng Thế Thần .

Nếu như ngươi nuốt trọn mà nói, chẳng phải liền lãng phí một thế giới ?"

Long Hổ cười nói .

"Có đạo lý, có đạo lý ."

Tiểu gia hỏa liên tục gật đầu, liếc về phía Vô Thiên cùng Tiểu Ma Thần, cười hắc hắc nói: "Các ngươi ai nguyện ý đem thế giới cho con ếch gia ?"

"Nằm mơ ."

"Chớ hòng mơ tưởng ."

Vô Thiên cùng Tiểu Ma Thần đồng thời mở miệng, trong mắt tràn đầy hèn mọn .

Tục ngữ nói, thỏ không ăn cỏ gần hang .

Cái này tiểu hỗn đản khen ngược, trực tiếp đem chủ ý đánh tới trên người bọn họ, thật đúng là không hiểu cái gì gọi khách khí .

Vô Thiên cười nói: "Đại ca, chúng ta nhanh sống lại gia gia đi!"

"Không được ."

Tiểu Ma Thần lắc đầu .

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

"Bởi vì ta còn không còn cách nào thao túng Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, cần phải chờ ta bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sau đó .

Bất quá mặc dù đến lúc đó, sợ rằng sống lại gia gia, ta cũng muốn trả giá rất lớn .

Bởi vì gia gia thực lực quá mạnh mẽ .

Nhưng ngươi đừng tưởng rằng, ta là đang sợ .

Chỉ cần có thể sống lại gia gia, cho dù hi sinh ta, cũng không thể nói là ."

Tiểu Ma Thần mười ngón tay nắm chặt, trong mắt tóe ra ánh sáng kiên định .

"Nguyên lai chỉ là cao hứng hụt một hồi ."

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm .

Vô Thiên cũng là vừa thất vọng, lại rất bất đắc dĩ .

Vốn tưởng rằng, hiện tại là có thể sống lại gia gia, kết quả đây, còn phải chờ Tiểu Ma Thần, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ .

Bất quá cái này cũng không có cách nào đã định trước sự thực, dù ai cũng không cách nào cải biến .

Long Hổ đạo: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, hiện tại Đông Châu Tín Ngưỡng Chi Lực, đều là cho Ma Bi, Tiểu Ma Thần như thế nào bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

Tiểu Ma Thần lập tức trầm mặc xuống phía dưới .

Vô Thiên cũng nhíu mày, trầm ngâm chốc lát phía sau, vỗ vỗ Tiểu Ma thần vai, cười nói: "Về trước đi, chờ cùng Ma Bi hội hợp phía sau, chúng ta ở thương nghị hạ ."

Tiểu Ma Thần gật đầu .

Vô Thiên vung tay lên, đại địa tứ phân ngũ liệt, một cái khổng lồ Thần Mạch, dưới đất chui lên .

Chính là mảnh này Dược Điền phía dưới Hỗn Độn Thần Mạch .

Không Thiên Động dùng đại pháp lực, cầm cố lại Hỗn Độn Thần Mạch, mang vào Tinh Thần đại lục, sau đó đem Hỗn Độn Thần Mạch, an trí ở Thánh Điện dưới nền đất, năng lượng nguyên tố cùng tinh khí, trong nháy mắt liền đề thăng gấp mấy lần .

Vô Thiên thoả mãn gật đầu, đang chuẩn bị ly khai Tinh Thần Giới .

Ồ

Nhưng đột nhiên, hắn chú ý tới Thánh Phong phía trên thần tượng, trong mắt bò lên một vẻ kinh nghi .

Lúc nào nhiều hơn một Tôn Thần giống ?

Đồng thời vẫn cùng hắn giống nhau như đúc ?

Bỗng nhiên .

Hắn lại mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có một cổ mịt mờ năng lượng, hướng hắn tụ tập mà tới.

Một thời không hiểu, hắn liền tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, ly khai Tinh Thần Giới, rơi vào Tiểu Ma Thần mấy người bên cạnh .

Quét mắt mảnh này đổ nát Dược Điền, Vô Thiên phất tay nói: "Đi, đi bên ngoài ."

Tiểu Ma Thần vung tay lên, trong nháy mắt kế tiếp, mấy người liền phủ xuống ở Thần Phủ bầu trời .

Ầm

Mới vừa xuất hiện, trận trận vang thiên Triệt Địa nổ, liền truyền vào mấy người trong tai .

Mấy người theo tiếng lái đi, chỉ thấy kiếm nhất đẳng người, đang lực oanh kích nổi các cự phong, mồ hôi đều chảy ra .

Không Thiên Vấn đạo: "Các ngươi đang làm gì thế ?"

Lưỡng đại quân đoàn người nhất thời đều ngừng tay, Triều Vô Thiên tụ lại .

Kiếm một sao sao đầu, lúng túng nói: "Quân Đoàn Trưởng, ngươi không phải để cho chúng ta nổ nát những thứ này cự phong sao? Thế nhưng oanh cả buổi, những thứ này cự phong đều không chút sứt mẻ, không hư hại chút nào ."

Vô Thiên một trận bất đắc dĩ, đạo: "Thần Phủ mỗi một tấc thổ địa, đều bị Sáng Thế Thần dùng thần lực rèn luyện quá, ta chỉ là cho các ngươi thử một lần, không phải nhất định liền các ngươi phải nổ nát ."

Lưỡng đại quân đoàn mọi người, trên mặt đều là đóng đầy vẻ lúng túng .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, quay đầu nhìn về phía Tiểu Ma Thần, đạo: "Đại ca, kế tiếp liền xem ngươi ."

Tiểu Ma Thần đạo: "Không được, vùng đất bản nguyên đã phá thành mảnh nhỏ, nếu như tiếp tục vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực, sẽ làm vùng đất bản nguyên triệt để tan vỡ, ngược lại những thứ kia cũng sẽ không chạy, các loại qua một thời gian ngắn, ta lại mang ngươi tới lấy ."

"Cũng tốt ."

Vô Thiên gật đầu .

Thật vất vả mới đến thế giới này, nếu như tan vỡ, vậy quá đáng tiếc .

Hắn vừa nhìn về phía lưỡng đại quân đoàn, cười nói: "Khổ cực các ngươi, về trước Tinh Thần Giới đi, về phần đang Thần Phủ lấy được tài bảo, các ngươi liền bản thân giữ lại ."

Quỷ mị hạ thấp người cười nói: "Cảm tạ Quân Đoàn Trưởng ."

Kiếm nhất đạo: "Quân Đoàn Trưởng, cả tòa thần đảo dưới nền đất, hẳn còn có không ít Linh Mạch, Tổ Mạch, ngươi xem ?"

Vô Thiên lăng lăng, lắc đầu cười nói: "Ta còn tưởng rằng những Linh Mạch đó cùng Tổ Mạch, các ngươi nhất tịnh thu đây, nếu không có, các ngươi phải đi thu đi, xong việc phía sau liền cho ta đưa tin, ta tới đón các ngươi, hoặc là chính các ngươi mở ra Tế Đàn đi luân hồi thành tìm ta ."

"Tuân lệnh ."

Lưỡng đại quân đoàn lên tiếng trả lời, nhất thời hóa thành một mảnh cầu vồng, cấp tốc biến mất ở Vô Thiên mấy tầm mắt của người trung .

Vô Thiên quét mắt mảnh thiên địa này, than thở: "Thần Phủ, thần đảo, Diệp gia, coi như là triệt để bị diệt, đại ca, chúng ta đi thôi, trở về Luân Hồi Phong ."

Tiểu Ma Thần gật đầu, mang theo Vô Thiên mấy người, phủ xuống ở Đông Châu Luân Hồi Phong bầu trời .

Luân hồi thành, sớm đã là một tòa thành trống không, vắng vẻ không tiếng động .

Trấn Hồn Tháp cũng không còn hình bóng .

Luân hồi thành, là Đông Châu cường giả căn cứ, Ma Bi tự nhiên là ngay đầu tiên, đem người nơi này chuyển dời đến thời không Thần Toa .

Long Hổ nghi ngờ nói: "Không phát hiện Ma Bi cùng Phong lão bọn họ, lẽ nào bọn họ còn đang dời đi ?"

"Là ta để cho bọn họ tiếp tục dời đi, diệp Tú Linh còn không có diệt trừ, tai hoạ ngầm liền còn không có tiêu thất ."

Vô Thiên trầm giọng nói .

Hắn hiện tại cũng đã đoán được, Diệp Linh cùng diệp Qua Hạo những thứ này Diệp gia yêu nghiệt, khẳng định cùng diệp Tú Linh cùng một chỗ .

Lý do rất đơn giản, Sáng Thế Thần sáng tạo thời gian pháp trận, ở diệp Tú Linh không gian Thần Vật bên trong, những người này chỉ có ở toà này thời gian trong trận pháp bế quan, mới có thể phát triển nhanh hơn đứng lên .

Vô Thiên đạo: "Đại ca, Hiên Viên Ngạo, Công Tôn Hạo thuật mấy người, Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật, bây giờ là không phải còn đang Trấn Hồn Tháp Đệ Cửu Tầng ?"

Tiểu Ma Thần gật đầu .

Không Thiên Mục trung nghiêm ngặt Quang Thiểm Thước .

Trên đời này, đại bộ phận cùng hắn có ân oán người, hắn đều có thể tha thứ, nhưng có như vậy một số người, hắn không còn cách nào tiêu tan .

Người thứ nhất chính là diệp Tú Linh .

Người nữ nhân này, nhiều lần tính kế hắn, chưa trừ diệt không được .

Người thứ hai chính là Hiên Viên Ngạo .

Hiên Viên Ngạo phản bội, khiến thương thế hắn phải là thương tích đầy mình .

Thứ 3, chính là mấy lớn Thần Vật, nhất là Thông Thiên Kiều .

Ban đầu ở Thiên Giới, hầu như liền giết hắn, nếu không có càn khôn Ma Thành cùng Viễn Cổ Chúa tể đúng lúc nghĩ cách cứu viện, hiện tại hắn chỉ sợ sớm đã đi luân hồi chuyển thế .

Những thứ này Ân Ân Oán Oán, hiện tại cũng là thời điểm giải quyết .

Thời gian cực nhanh, màn đêm lặng yên phủ xuống .

Ma Bi, Tô Lão, Hi lão, Phong lão, Giang lão, Hạc lão đám người, rốt cục đi tới luân hồi thành .

Tô Lão đi lên liền một quyền chủy ở Vô Thiên trên ngực, cười mắng: "Xú tiểu tử, ngươi được a, mới tiến nhập cửu Tiên Môn vài chục năm, liền chưởng khống Thời Gian Chi Lực, gặp qua không ít ** nhưng chưa thấy qua như ngươi vậy ** ."

"Khái khái!"

Vô Thiên bật người ho khan .

Tô Lão biến sắc, vội vàng quan thầm nghĩ: "Làm sao ? Lẽ nào ở thần đảo thụ thương ?"

Vô Thiên cười hắc hắc nói: "Không có, lừa gạt ngươi ."

Tô Lão trên trán bò lên một loạt hắc tuyến, cả giận nói: "Thậm chí ngay cả lão nhân gia cũng lừa gạt, ngươi thật hỗn đản ."

Vô Thiên sao cái đầu, ngược lại giống như một cái hài tử làm sai chuyện .

Đúng thế.

Tuy là thực lực của hắn, so với những người này đều mạnh, nhưng ở trước mặt những người này, hắn kỳ thực chính là một cái hài tử .

Hi lão hỏi "Thần Phủ bên đó như thế nào ?"

Vô Thiên gật đầu nói: "Hoang Cổ Thiên Hạt đã chết, thần đảo đã bị san thành bình địa, người của Diệp gia, trừ ra diệp Tú Linh đám người bên ngoài, toàn bộ đã diệt, Bổn Nguyên chi hồn cũng đã ở đại ca trên tay ."

Được

"Thật là lớn nhanh nhân ý!"

"Hơn ba mươi tỷ năm, cũng không biết có bao nhiêu anh hào chết trận, rốt cục thái bình!"

"Phụ Thần, ngươi có thể nhắm mắt ."

"Chư vị tiên hiền, các ngươi cũng có thể ngủ yên ."

Đám này sống vô số năm lão cổ hủ, lúc này đều là vui vô cùng mà nước mắt .

Vô Thiên mấy người trầm mặc không nói .

Bởi vì Tô Lão các loại tâm tình của người ta, bọn họ có thể lý giải .

Ở Diệp gia dưới sự thống trị, bọn họ giãy dụa ước chừng hơn ba mươi tỷ năm, ngăn trở cùng chua xót, thống khổ và bi thương, cũng không biết từng trải bao nhiêu .

Hiện tại .

Rốt cục nghênh đón thắng lợi Thự Quang .

Bọn họ kiềm nén vô số năm tâm tình, Tự Nhiên không cách nào nữa tiếp tục kiềm nén xuống phía dưới .

Tiểu Ma Thần đi tới Ma Bi bên cạnh, thấp giọng nói: "Ma Bi tiền bối, có chuyện ta nghĩ cùng ngươi thương nghị một chút ."

Ma Bi hỏi "Chuyện gì ?"

Tiểu Ma Thần đạo: "Có quan hệ mệnh luân gian cùng Thiên Nhãn, chúng ta đổi lại cái địa phương nói ."

"Mệnh luân gian, Thiên Nhãn!"

Ma Bi bản thể run lên, trầm giọng nói: " Được, chúng ta phải đi nguyên thủy chi địa ."

Tiểu Ma Thần vung tay lên, liền dẫn Ma Bi tiêu thất Vô Ảnh .

Toàn bộ quá trình, Vô Thiên đều thấy ở trong mắt, nhưng không có hé răng .

Bởi vì Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, tạm thời vẫn không thể khiến Tô Lão đám người biết được .

Có câu câu ca dao được, hy vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn .

Nếu như bây giờ liền để cho bọn họ biết, có thể sống lại gia gia, nhưng vạn nhất cuối cùng thất bại đây? Mặc dù hắn cũng không muốn, nhưng chuyện tương lai, ai có thể nói trúng ?

Cùng lúc đó!

Thần đảo .

Lưỡng đại quân đoàn người, đang không ngừng thu nổi lòng đất Linh Mạch cùng Tổ Mạch, đều là vẻ mặt tươi cười .

Ầm

Đột nhiên .

Nhất đạo kinh khủng lực lượng thần bí, từ trên trời giáng xuống, mang theo Diệt Thế uy năng, thẳng đến lưỡng đại quân đoàn đi!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Kiếm một đám người sắc mặt chợt biến, ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, chỉ thấy phía trên hư không, điên cuồng nghiền nát, sụp xuống, giống như Ngày Tận Thế phủ xuống .

Kiếm vừa quát đạo: "Còn có địch nhân!"

"Phản kích!"

Quỷ mị quát chói tai .

Cheng

Kèm theo Tê Thiên Liệt Địa nổ, Tu La quân đoàn hơn mười người, Thiên Linh Cái đều là lao ra một vệt kim quang .

Đó là từng chuôi kiếm quang .

Chính xác nói, là Tâm Kiếm!

Đồng thời .

Hắc ám quân đoàn hơn mười người, trước người cũng là hiển hóa ra từng thanh màu đen liêm đao, còn như lưỡi hái tử thần, phong mang xé rách đại địa!

Sát

Lưỡng đại quân đoàn vừa hô quát chói tai, kiếm khí như cầu vồng, Đao Khí tung hoành, hóa thành một dòng lũ lớn, cùng lực lượng thần bí oanh cùng một chỗ!

Nhưng mà .

Kinh khủng kia kiếm khí cùng Đao Khí, lúc này lại Uyển Như con kiến hôi nhỏ bé, bị lực lượng thần bí, bẻ gãy nghiền nát chôn vùi .

Sau đó lực lượng thần bí, trực bức kiếm nhất đẳng người đi!

Phốc

Kiếm nhất đẳng nhân khẩu phun nộ huyết, trong lòng hoảng hốt!

! --pb Tx T_ Geilwx-->.