Chương  2388: Điên mất Vô Thiên

Chương  2388: Điên mất Vô Thiên

Phải biết rằng .

Lưỡng đại quân đoàn mỗi người, đều là viên mãn Hằng Vũ .

Trên tay bọn họ Tâm Kiếm cùng liêm đao, càng là Tứ Kiếp Hằng Vũ thần binh .

Liên thủ một kích, cư nhiên không còn cách nào ngăn trở Cổ Thần bí lực số lượng, thật là làm cho người khó có thể tin!

Nhưng lưỡng đại quân đoàn, theo Vô Thiên xuất sinh nhập tử nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu có chút phong phú, sát na liền phục hồi tinh thần lại .

"Thiêu đốt sinh mệnh lực!"

Kiếm một chợt quát .

Ầm

Trong nháy mắt .

Mỗi trên người một người, đều bốc cháy lên thịnh vượng Huyết Diễm, khí thế tăng vọt một mảng lớn!

Sát

Hơn mười người rống giận, gào thét như sấm .

Từng đạo kim sắc kiếm ảnh, từng mảnh một chết Lưỡi hái chi nhận, nát bấy trời cao, lần thứ hai cùng lực lượng thần bí, ầm ầm gặp nhau!

Leng keng!

Răng rắc!

Nhưng lực lượng thần bí, lại một lần nữa thế như chẻ tre nghiền ép mà qua, toàn bộ quá trình không có chút nào dừng lại .

Đây hết thảy nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Lực lượng thần bí gào thét mà tới.

Kiếm nhất đẳng người trải qua bách chiến, mặc dù ngàn cân treo sợi tóc, nhưng cũng không có tự loạn trận cước .

Bạch

Bọn họ rất ăn ý, đồng thời triển khai thuấn di, chợt lui ra .

Lực lượng thần bí hạ xuống, đánh vào đại địa trên .

Kèm theo nhất đạo kinh thiên động địa nổ, kinh khủng khí lãng, như trong đại dương bao la biển gầm vậy, bài sơn hải đảo, lăn về phía Bát Phương!

Một phần mười thần đảo, khoảng cách tan tành mây khói!

Phốc

Kiếm nhất đẳng người đều bị tức lãng quét trúng, thân thể không ngừng bay ngược, trong miệng không ngừng phún huyết, sắc mặt trắng bệch!

Còn có mười mấy người, trực tiếp bị khí lãng táng tống!

"Kiếm Thập Ngũ, kiếm mười tám . . ."

Kiếm giận dữ rống, nha thử nhãn nứt, sát khí trùng tiêu!

Hắn nhìn tận mắt những người này vẫn lạc, rơi vào kết quả hài cốt không còn!

"Chết tiệt, đến tột cùng là người nào đang âm thầm quấy phá ?"

Quỷ mị cũng là kêu to liên tục, ánh mắt lành lạnh không gì sánh được .

Nàng lấy ra Thiên Tượng lệnh, đang chuẩn bị cho Vô Thiên đưa tin .

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo thân ảnh màu đen, đột nhiên phủ xuống ở trước người của nàng, phất tay, quỷ mị trong tay Thiên Tượng lệnh, liền lên tiếng trả lời mà nát!

"Là ngươi!"

"Ngươi tại sao phải làm như vậy ?"

Quỷ mị thể xác và tinh thần câu chiến, không còn gì để nói quát chói tai .

"Bởi vì các ngươi chết tiệt!"

Thân ảnh màu đen lạnh lùng mở miệng, không mang theo nửa điểm tình cảm .

Hắn giơ cánh tay lên, Triều quỷ mị vỗ tới .

Quỷ mị muốn trốn, nhưng kinh hãi phát hiện, cư nhiên không động đậy!

"Dừng tay!"

Kiếm một mấy người cũng phát hiện người này, đều thiêu đốt sinh mệnh lực, Triều người nọ phóng đi!

Đồng thời .

Đều đem Thần Niệm chìm vào Thiên Tượng lệnh, cho Vô Thiên đưa tin!

Nhưng trong lúc bất chợt .

Thân ảnh màu đen phóng xuất ra một cổ kinh khủng tuyệt luân uy áp, bao phủ toàn trường!

Tiếp tục .

Lưỡng đại quân đoàn nhân liền kinh hãi phát hiện, chẳng những thân thể không còn cách nào nhúc nhích, ngay cả Thần Niệm cùng huyết dịch, thậm chí ngay cả thần lực và tư duy, cư nhiên đều bị giam cầm!

"Cái này là cường đại cở nào!"

"Chẳng lẽ nói, hắn là Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

Nhất niệm đến tận đây .

A

Kèm theo nhất đạo thống khổ kêu thảm thiết, quỷ mị bị một chưởng vỗ thành huyết vụ, Thần Cách cùng Thần Hồn Câu Diệt!

"Phụ Thần phạm sai lầm, ta muốn khiến Vô Thiên đến hoàn lại ."

"Bất quá, ta sẽ không như thế nhanh giết chết hắn, ta sẽ trước đối với người đứng bên cạnh hắn hạ thủ, đem bọn họ trục Nhất Sát quang, khiến hắn nếm hết thống khổ, sống không bằng chết tư vị!"

"Các ngươi là người thứ nhất, nhưng tuyệt sẽ không là người cuối cùng!"

"Đừng nóng vội, sau đó không lâu, sẽ có rất nhiều người, đi vào Địa Phủ cùng các ngươi!"

Thân ảnh màu đen nói nhỏ, lộ ra vô cùng vô tận hận ý .

Kiếm nhất đẳng người muốn kêu cứu, nhưng không cách nào mở miệng, muốn báo cho Vô Thiên, nhưng không có biện pháp gì .

Chỉ có chết tử địa nhìn chằm chằm người này, trong mắt tràn ngập nộ cùng hận!

Ầm

Thân ảnh màu đen thả ra uy áp, xoay mình bão thăng lên .

Kiếm một đám người nhục thân, điên cuồng bị đè ép biến hình, máu tươi từ toàn thân lỗ chân lông, chảy ra ra!

Ta

Kiếm nhất đẳng người gào thét, nhưng làm sao đều không thể hô lên .

Bọn họ cả người nổi gân xanh, nha thử nhãn nứt!

"Chúng ta chết, không thể nói là!"

"Nhưng không có thể đem thân phận của ngươi, nói cho Quân Đoàn Trưởng, là chúng ta cả đời hận!"

Cuối cùng .

Bọn họ dựa vào ý chí cường đại lực, phá tan vẻ này uy áp ràng buộc, chết tử địa thân ảnh màu đen, trăm miệng một lời đạo .

"Bạo nổ!"

Theo sát .

Hơn mười người giơ thẳng lên trời rống giận, bi ý trùng tiêu .

Đang bị uy áp chen bể trước khi, bọn họ tự bạo Thần Cách!

Ầm

Hơn mười đạo nổ chợt nổ tung, chấn động Vân Tiêu, truyền khắp Bát Phương!

Diệt Thế hủy diệt tính khí lãng gió êm dịu bạo, càn quét mảnh thiên địa này!

Toàn bộ thần đảo, khoảng cách bị diệt!

Thậm chí ngay cả cả mảnh nhỏ Hải Vực, cũng là tan tành mây khói, trở thành lịch sử!

"Hảo ý chí cường đại, nếu như các ngươi không phải Vô Thiên người, ta còn thật không nỡ giết các ngươi ."

Thân ảnh màu đen lẩm bẩm .

Thân ở nhất trung ương, hắn cũng không bị thương chút nào, thậm chí ngay cả khí lãng gió êm dịu bạo, đều không thể tới gần hắn!

Bạch

Sau một khắc .

Hắn liền tiêu thất phải vô ảnh vô tung, lưu lại một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất .

Đồng thời .

Luân hồi trên thành vô ích .

Kiếm nhất đẳng người tự bạo âm thanh, từ xa tới gần, dần dần truyền đến .

Nhưng bởi khoảng cách quá mức xa xôi, thanh âm cực kỳ yếu ớt, nếu như không lắng nghe, căn bản sẽ không nghe được .

Như tùng trễ xuống Phong lão đám người, lúc này chính là không hề phát hiện .

Nhưng mà .

Vô Thiên lại ngay đầu tiên bắt được!

Hắn bỗng nhiên xoay người, Triều thần đảo phương hướng nhìn ra xa đi .

Trong nội tâm, một cổ bất an mãnh liệt, không bị khống chế trào hiện ra .

"Phát sinh cái gì ?"

Hắn tự lẩm bẩm .

Giờ khắc này .

Hắn tâm lý không rõ khó chịu đứng lên, như là mất đi thứ gì trọng yếu, hoặc là người .

Dần dần .

Một cổ thảm thiết khí tức, từ đàng xa phía chân trời truyền đến, trong đó kẹp theo, từng luồng Hóa không ra bi ý, hận ý, oán niệm .

Ầm

Vô Thiên như sét đánh ngang tai, thể xác và tinh thần câu chiến!

Bởi vì ở cổ hơi thở này trong, bắt được kiếm một các loại khí tức của người .

Thảm thiết khí tức bao phủ mà đến, tiểu gia hỏa, Băng Long, Long Hổ, Phong lão mấy người cũng đều nhận thấy được, đều nhìn về phía thần đảo phương hướng, kinh nghi vạn phần .

"Tại sao phải truyền đến loại khí tức này ?"

"Thần đảo không phải đã bị bị diệt sao?"

". . ."

Đột nhiên .

Vô Thiên vung tay lên, mở ra một tòa truyền tống Tế Đàn, lập tức một bước đạp lên .

Tiểu gia hỏa, Long Hổ, Băng Long nhanh như tia chớp đuổi kịp .

Phong lão mấy người cũng muốn cùng đi, nhưng còn không chờ bọn hắn tới gần truyền tống Tế Đàn, Tế Đàn huyết quang đại phóng, Vô Thiên tứ người nhất thời tiêu thất phải vô ảnh vô tung, Tế Đàn tùy theo nổ tung, hóa thành tro bụi .

Cuồng phong tứ lược!

Hỗn Độn Chi Khí sôi trào mãnh liệt!

Vô Thiên bốn người, đột nhiên xuất hiện ở trên đảo thần vô ích .

Nhưng thần đảo đã tiêu thất, trừ ra cuồng phong ở ngoài, liền chỉ có từng cổ một thảm thiết khí tức, tràn ngập ở Hỗn Độn giải đất mỗi một góc .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Kiếm một bọn họ đâu ?"

"Nơi này có bọn họ chiến đấu ba động, lẽ nào bọn họ . . ."

"Rốt cuộc là ai làm!"

Tiểu gia hỏa rống giận, mắt vàng trong nháy mắt biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, còn như máu nhuộm!

"Bọn họ khẳng định không chết!"

Vô Thiên hai tay nắm chặt, kiên định nói rằng .

Lập tức .

Hắn triển khai thuấn di, như con ruồi không đầu vậy, ở Hỗn Độn giải đất xông ngang đi loạn .

Tiểu gia hỏa lấy ra Thiên Tượng lệnh, Thần Niệm chìm vào bên trong, tại chỗ cứng đờ .

Tiếp tục .

Nó lại tựa như là không thể tin được, lại lấy ra Địa Tượng lệnh, tra xét phía sau, hai cái móng vuốt nhỏ dùng sức nắm chặt, kèm theo răng rắc 1 tiếng, Thiên Tượng lệnh cùng Địa Tượng lệnh lên tiếng trả lời nát bấy!

Long Hổ cấp bách vội vàng hỏi "Có hay không bọn họ Thần Niệm dấu ấn ?"

Tiểu gia hỏa không trả lời, trong tròng mắt huyết quang hừng hực vô biên, như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt, tản ra ngập trời lệ khí!

"Tại sao phải biến thành như vậy ?"

"Kiếm nhất đẳng người trước khi chết, khẳng định nghĩ tới cho chúng ta đưa tin ."

"Thế nhưng, Sáng Thế Thần cùng Hoang Cổ Thiên Hạt đã chết, còn có ai có cái này năng lực, thần không biết quỷ không hay liền giết rơi bọn họ ?"

Long Hổ cùng Băng Long kinh nghi .

Bạch

Tiểu gia hỏa hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều Vô Thiên đuổi theo .

Long Hổ hai người nhìn nhau, cũng bật người chạy tới .

Cùng lúc đó .

Đông Châu, luân hồi thành!

Phong lão mấy người cũng lo lắng không ngớt .

Nhưng đột nhiên, nhất đạo thân ảnh màu đen, mang theo uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống, đem hơn trăm người đều cầm cố .

"Có phải hay không các người nghi hoặc, thần đảo phát sinh cái gì ?"

"Ta hiện tại nói cho các ngươi biết, vừa mới ta sát Vô Thiên lưỡng đại quân đoàn, hiện tại liền Luân Đáo các ngươi!"

"Các ngươi hiện tại, tâm lý khẳng định có rất nhiều nghi vấn, vì sao ta muốn xuống tay với các ngươi ?"

"Vì sao ta lại có cái này năng lực, chém giết lưỡng đại quân đoàn ?"

" Xin lỗi, ta không sẽ cho các ngươi biết, các loại sát Vô Thiên thời điểm, ta sẽ chính mồm nói cho hắn biết ."

"Các ngươi đi Địa Phủ, cùng kiếm một đoàn bọn hắn tụ đi!"

Dứt lời .

Thân ảnh màu đen cả người cổn đãng ra uy áp, gấp bội tăng vọt .

Phong lão các loại hơn trăm người nhục thân, nhất thời biến hình, huyết phun như trụ!

Nhưng trong mắt của bọn hắn, đều là khó có thể tin!

Cho đến chết, bọn họ cũng không biết, cái này nhân loại, vì sao muốn giết bọn hắn ?

Không đến ba bốn hơi thở, Phong lão đám người toàn bộ vẫn lạc!

Tàn Thi cụt tay lọt vào luân hồi thành, huyết dịch chảy xuôi đầy đất, máu tanh hình ảnh, nhìn thấy mà giật mình!

"Lưỡng đại quân đoàn, toàn diệt ."

"Đông Châu Hằng Vũ Chí Cường giả, toàn diệt ."

"Kế tiếp Luân Đáo ai đó ?"

Thân ảnh màu đen cúi đầu, trầm ngâm chốc lát, cười nói: "Vậy hắn đi, thế cục bây giờ, thật đúng là càng ngày càng thú vị ."

Bạch

Hắn lại một lần nữa tiêu thất Vô Ảnh, không có lưu lại nửa điểm vết tích .

Thần đảo!

Vô Thiên như là đã nổi điên, ở Hỗn Độn trong khu vực xuyên tới xuyên lui .

Tiểu gia hỏa ba người đi theo hắn phía sau, muốn nói lại thôi .

Kỳ thực bọn họ đều biết, không thiên đã biết đây là một cái sự thực, chỉ là không muốn đi tin tưởng .

Lưỡng đại quân đoàn, từ luân hồi đại lục vẫn đi theo Vô Thiên, trung thành và tận tâm, mặc kệ chuyện gì, chỉ cần Vô Thiên vừa mở miệng, bọn họ đều có thể vô điều kiện vâng theo .

Lưỡng đại quân đoàn người, đem không Thiên Thị làm thần minh .

Nhưng ở Vô Thiên tâm lý, kiếm một bọn họ, vẫn luôn là bằng hữu của hắn, thân nhân, không thể dứt bỏ .

Hắn một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, lại đột nhiên mất đi, loại này tàn khốc đả kích, đủ để cho hắn điên mất!

Long Hổ nhìn ở trong mắt, đau nhức ở tâm lý!

Hắn đi nhanh đuổi theo, để ngang Vô Thiên trước mặt, đạo: "Vô Thiên, ta biết, bọn hắn chết, để cho ngươi rất thống khổ, nhưng bây giờ, ngươi cần chính là, tiếp thu sự thật này, không phải đi trốn tránh ."

"Không, bọn họ nhất định không chết, bọn họ nhất định là tránh ở cái gì địa phương chữa thương, hoặc là chờ ta đi cứu bọn họ ."

Vô Thiên một cái lắc đầu thú vị, dịch ra Long Hổ, tiếp tục tìm kiếm .

Long Hổ lông mày nhướn lên, lại một bước để ngang Vô Thiên trước mặt, một cái tát lắc tại Vô Thiên trên mặt nạ, quát lên: "Bọn họ đã chết, Thần Niệm dấu ấn đều biến mất, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút khỏe ?"

Răng rắc!

Sắc mặt mặt nạ nghiền nát mở, mảnh nhỏ bị cuồng phong cuốn đi, khoảng cách liền hóa thành tro Phi . (.. )

! --pb Tx T_ Geilwx-->.