Chương  2389: Sáng Thế Thần trọng sinh

Chương  2389: Sáng Thế Thần trọng sinh

Không

"Bọn họ không chết!"

Vô Thiên bắt lại Long Hổ y phục quát, huyết mâu tản ra kinh người hung quang!

Nhưng Long Hổ không có né tránh, cùng Vô Thiên nhìn thẳng, đạo: "Bọn hắn chết, ta cũng rất khó chịu, nhưng bây giờ không phải là khổ sở thời điểm, chúng ta muốn đi tìm đến hung phạm, vì bọn họ báo thù!"

"Sẽ không ."

Vô Thiên lắc đầu, buông ra Long Hổ y phục, xoay người Triều bên kia lao đi .

Ai

Long Hổ thật sâu thở dài .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long hiện tại cũng không biết làm sao .

Nhưng đột nhiên .

Vô Thiên dừng bước lại, cúi đầu, mười ngón tay siết thật chặc, móng tay không có vào huyết nhục, huyết dịch giàn giụa!

Long Hổ ba người nhìn lại .

Vô Thiên thân thể đang run rẩy, thậm chí có thể rõ ràng thấy, từng giọt hai mắt đẫm lệ chảy xuống .

Ầm

Trong giây lát .

Một cổ kinh khủng Hung Sát Chi Khí, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, bốn phía Hỗn Độn Chi Khí đều chôn vùi, hình thành một mảnh khu vực chân không .

"Người nào ?"

"Rốt cuộc là người nào ?"

Hắn giơ thẳng lên trời rống giận, lấy nước mắt rửa mặt .

Tràn đầy thẹo khuôn mặt, vặn vẹo biến hình, vô cùng dữ tợn!

Ông

Hắn vung tay lên, mở ra truyền tống Tế Đàn .

Các loại phủ xuống ở luân hồi trên thành vô ích, thấy trong thành trì những Tàn Thi đó cụt tay, Vô Thiên sân mục nghiến răng, tim và mật sắp nứt!

"Lăn ra đây, nhanh lăn ra đây!"

"Trốn trốn tránh tránh, toán hảo hán gì!"

Vô Thiên không còn gì để nói rít gào, cả người khí thế cổn đãng Bát Phương, luân hồi thành sát na hôi phi yên diệt!

Người chết, ở lại thành trì còn để làm gì ?

Ầm

Đột nhiên .

Trên bầu trời nổ tung nhất đạo nổ, một cái to lớn lỗ thủng đen, hiển hiện ra .

Theo sát .

Một cái máu dầm dề thân ảnh, từ lỗ thủng đen lướt đi, nhìn phía dưới đại địa đập tới .

Chính là Tiểu Ma Thần!

Vô Thiên sắc mặt chợt biến, một bước xông lên trời, ôm lấy Tiểu Ma Thần, cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra ? Người nào thương ngươi ?"

"Là Ma Bi!"

Tiểu Ma Thần nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lành lạnh .

Ầm

Lời này vừa nói ra, như sấm dậy đất bằng, Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến!

Tại sao có Ma Bi ?

Hắn vì sao phải đối với Tiểu Ma Thần hạ độc thủ ?

Tiểu Ma Thần đạo: "Ma Bi là Sáng Thế Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ."

"Cái gì ?"

"Ngươi nói là sự thật ?"

Tiểu gia hỏa cùng Long Hổ kinh hô, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến .

"Điều đó không có khả năng!"

Vô Thiên kiên quyết lắc đầu .

Ma Bi là gia gia thân thủ luyện chế, làm sao có thể sẽ là Sáng Thế Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ?

"Ta cũng không dám tin tưởng, nhưng đây là thiên chân vạn xác sự thực ."

"Trước khi, ta dẫn hắn đi nguyên thủy chi địa, thương nghị cải biến Tín Ngưỡng Chi Lực một chuyện, nhưng hắn vẫn không muốn, còn để cho ta giao ra Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, ta hỏi vì sao ?"

"Hắn nói cho ta biết, ta không có tư cách có Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian ."

"Ta cảm thấy rất kỳ quái, nói cái gì cũng không còn đem Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian cho hắn ."

"Cuối cùng, hắn lại dùng uy áp cầm cố ta, đồng thời còn muốn giết ta ."

"Vì vậy, ta làm bộ thỏa hiệp, hỏi hắn nguyên nhân ."

"Hắn cư nhiên nói cho ta biết, hắn chính là Sáng Thế Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, cũng chính là Đệ Nhị Nguyên Thần!"

Tiểu Ma Thần nói ba xạo, sau khi nói xong thì nhìn hướng Vô Thiên, đạo: "Chúng ta đều nhìn lầm, Sáng Thế Thần cũng không có vẫn lạc, hắn liền giấu ở bên người chúng ta a!"

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Vô Thiên loạn, triệt để loạn .

"Tiểu đệ, ngươi còn nhớ rõ trên tượng thần bốn câu nói sao?"

"Một câu cuối cùng 'Nguyên Thần chưởng luân hồi ". Chúng ta lúc đầu không phải cũng không nghĩ ra sao ?"

"Hiện tại ta cuối cùng toán minh bạch, ý tứ chính là, Sáng Thế Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, sẽ một lần nữa chưởng khống mảnh thiên địa này!"

Tiểu Ma Thần cả giận nói .

Ầm

Vô Thiên trong đầu rầm rầm rung động, còn như lôi đình đang gầm thét .

"Vậy khẳng định không sai ."

"Ma Bi chính là Sáng Thế Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn!"

"Thua thiệt chúng ta còn như thế tin tưởng hắn, quả thực không thể tha nộ!"

Tiểu gia hỏa giận không kềm được .

Bạch

Mấy hơi thở phía sau .

Ma Bi cũng từ lỗ thủng đen kia bên trong lướt đi, cấp bách nếu Lưu Tinh, Triều Vô Thiên đám người vọt tới .

"Súc sinh, ngươi không làm ... thất vọng ta gia gia sao? Ngày hôm nay mặc dù liều mạng cái mạng này, ta cũng muốn làm thịt ngươi!"

Tiểu Ma Thần nộ xung quan, mang theo ngập trời Huyết Diễm, Triều Ma Bi phóng đi .

Hừ

Ma Bi một tiếng hừ lạnh, tản ra một cổ thao Thiên Sát khí .

Thời Gian Chi Lực cuộn trào mãnh liệt mà hiện tại, hóa thành một mảnh hồng thủy, trong nháy mắt Triều Tiểu Ma Thần bao phủ .

A

Kèm theo hét thảm một tiếng, Tiểu Ma thần nhục thân, lúc này tứ phân ngũ liệt .

"Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Thấy thế .

Vô Thiên rống to một tiếng, trong nháy mắt rơi vào Tiểu Ma thần bên cạnh, khí thế cường hãn quét ngang Bát Hoang, Thời Gian Chi Lực nhất thời chôn vùi .

Sau đó vung tay lên, Tiểu Ma Thần liền phiêu đến phía dưới một khối toái thạch thượng, thảng trong vũng máu .

"Long Hổ, giúp ta chiếu cố hắn ."

Vô Thiên ăn nói một câu, ngẩng đầu nhìn về phía Ma Bi, đạo: "Ngươi bất nhân trước đây, vậy cũng trách ta bất nghĩa!"

Ầm

Hắn người xuyên Tu La chiến giáp, một bước bước trên trên cao, rơi vào Ma Bi phía trước, đấm tới một quyền .

Ma Bi kinh nghi nói: "Vô Thiên, ngươi làm cái gì ? Lẽ nào ngươi và Tiểu Ma Thần cũng là một phe ?"

"Ta làm cái gì ? Ngươi tâm lý rõ ràng nhất!"

Vô Thiên lành lạnh cười, một quyền đánh vào Ma Bi thượng, kèm theo một tiếng ầm vang nổ, Ma Bi trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, khối vụn chung quanh loạn xạ!

A

Nhưng cũng ngay lúc đó .

Phía dưới lại truyền đến Long Hổ tiếng kêu thảm thiết!

Không Thiên Mãnh mà cúi đầu nhìn lại, trong mắt nhất thời đóng đầy khó có thể tin!

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long cũng là như vậy .

Chỉ thấy Tiểu Ma Thần đứng ở đó khối toái trên đá, một tay không có vào Long Hổ bụng dưới, tay kia thì nắm Long Hổ đầu, đang ngẩng đầu, cười lạnh nhìn Vô Thiên .

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Tiểu Ma Thần, ngươi làm cái gì ?"

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Tiểu Ma Thần cười ha hả, châm chọc nói: "Vô Thiên, ngươi nghĩ không ra, kỳ thực ta mới thật sự là Sáng Thế Thần ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên ba người thân thể chấn động mãnh liệt .

"Thật bất ngờ ?"

"Ha hả, bất quá đã ở dự liệu của ta trong ."

"Biết không ? Muốn tính kế ngươi rất không dễ dàng, bởi vì ngươi quá thông minh, đồng thời thế cục càng loạn, ngươi đầu não liền càng lãnh tĩnh ."

"Thế nhưng, ngươi có một nhược điểm trí mạng, đó chính là, ngươi quá mức lưu ý ngươi người bên cạnh ."

"Chỉ có đem người bên cạnh ngươi, trục Nhất Sát rơi, đầu óc của ngươi mới có thể loạn, mới có thể mất lý trí ."

"Sát lưỡng đại quân đoàn, là của ta bước đầu tiên kế hoạch ."

"Sát Phong lão cẩu bọn họ, là của ta bước thứ hai kế hoạch ."

"Kết quả, không có ra dự liệu của ta, ngươi quả nhiên loạn, mất đi đúng mực, thấy Ma Bi không nói hai lời liền đối với ta hạ sát thủ, ngươi không chút do dự liền ra tay với hắn ."

Sáng Thế Thần châm biếm không ngớt, lộ ra người thắng tư thế, làm như hết thảy đều ở trong khống chế .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, răng rắc răng rắc vang vọng không ngừng .

Sáng Thế Thần đạo: "Ngươi lẽ nào liền không muốn hỏi hỏi, vì sao nghê nghiệp nghiệp thân Tôn, sẽ biến thành ta ?"

"Ta đã đối với mấy cái này không có hứng thú, ta chỉ cần biết rằng, giết ngươi đã đủ!"

Vô Thiên lắc đầu, thanh âm khàn giọng không gì sánh được .

Ầm

Chân hắn đạp Tu La cửu bước, một bước rơi ở Sáng Thế Thần phía trên đỉnh đầu, một cước Triều Sáng Thế Thần đầu trúng tên đi!

Nhưng mà .

Không đợi hắn đạp đi, một cổ khí thế kinh khủng, từ Sáng Thế Thần trong cơ thể lao ra, Vô Thiên tại chỗ đã bị hất bay, miệng phun tiên huyết .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long nhất tề xuất động, rơi vào Vô Thiên chi phối, một người nắm Vô Thiên một cái cánh tay, hỗ trợ tháo xuống vẻ này đáng sợ lực đánh vào!

Sáng Thế Thần đạo: "Ta vốn có có thể giết ngươi, nhưng ngươi biết, vì sao ta không có làm như vậy ? Ta chính là muốn ngươi biết toàn bộ quá trình, bởi vì ... này sẽ làm ngươi phi thường thống khổ ."

Đủ

Vô Thiên rống giận, tránh thoát tiểu gia hỏa cùng Băng Long bàn tay to, lần thứ hai Triều Sáng Thế Thần phóng đi!

Không sai!

Hắn chính là sợ biết được chân tướng .

Bởi vì ... này sẽ làm hắn, rơi vào thống khổ vực sâu, rơi vào tuyệt vọng đại dương mênh mông .

Sáng Thế Thần cười nhạt nói: "Ngươi còn dám tiến lên một bước, ta liền sát bằng hữu tốt của ngươi ."

Long Hổ cười nói: "Vô Thiên, đừng động ta, ta chết đừng lo, nhưng ngươi không thể chết được, bởi vì ngươi là hy vọng duy nhất, chạy mau, miễn là còn sống liền còn có cơ hội!"

"Cơ hội ?"

Sáng Thế Thần lắc đầu nói: "Đừng quá ngây thơ, Vô Thiên chắc là sẽ không bỏ lại đồng bạn, đây chính là hắn nhược điểm, cũng là hắn ngu xuẩn nhất địa phương, đồng thời ta dám đánh cuộc, hắn nhất định sẽ dừng lại, hãy nghe ta nói hết ."

Quả nhiên .

Vô Thiên dừng lại .

Tiểu gia hỏa truyền âm nói: "Tiểu Thiên Tử, chúng ta đi mau, dùng thời không kính, có thể chạy đi!"

Vô Thiên trầm mặc không nói, chỉ là nhìn chằm chằm Sáng Thế Thần .

"Ngu dốt, ngốc thiếu, ngu đần, bây giờ nên làm gì ?"

Tiểu gia hỏa lòng nóng như lửa đốt .

Băng Long truyền âm nói: "Thôn Thiên thú, Phong lão bọn họ đã cho Vô Thiên tố Tạo Thần giống, ta nghĩ cũng đã sinh ra Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Có Tín Ngưỡng Chi Lực thì như thế nào ? Thời gian ngắn như vậy bên trong, Tiểu Thiên Tử làm sao có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

"Thời gian, chúng ta bây giờ cần chính là thời gian ."

" Đúng, chúng ta đi Tinh Thần Đại Lục, cho toàn bộ Đại Lục đều vải tòa tiếp theo thời gian pháp trận!"

Tiểu gia hỏa đạo .

"Không có có cái này năng lực, cho dù có cái này năng lực, cũng không kịp ."

"Hiện tại con đường duy nhất, chính là lợi dụng thời không kính đào tẩu, bất quá Vô Thiên người kia, hiển nhiên không có tính toán này ."

"Mà Sáng Thế Thần, khẳng định cũng sẽ không cho chúng ta cơ hội này ."

Băng Long than thở, lo lắng .

Sáng Thế Thần tha có thâm ý mắt nhìn tiểu gia hỏa cùng Băng Long, vừa nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Ban đầu ở Thiên Giới, ngươi một kiếm kia chặt đứt ta nhục thân, ngươi có phải hay không cảm thấy rất thống khoái ?"

Vô Thiên đạo: "Ta không muốn nghe ngươi nói lời vô ích ."

" Được, ta liền trực tiếp tiến nhập chính đề ."

"Trước đây Phụ Thần lão già kia, muốn cùng ta đồng quy vu tận, nhưng hắn thật không ngờ, ta còn lại một luồng tàn hồn chưa diệt ."

"Là không khiến người hoài nghi, ta còn biến mất Bổn Nguyên chi trong lòng Linh Hồn Ấn Ký, khiến thế nhân cho rằng, ta thực sự chết."

"Nhưng không có người biết, vào lúc đó, ta cũng đã đối với Tiểu Ma Thần đoạt xá, thủ nhi đại chi ."

"Kỳ thực, ta vừa ý nhất vẫn là của ngươi nhục thân, nhưng không có cách nào lúc đó ngươi không có ở Cổ chiến trường ."

"Mà vừa may khi đó, Tiểu Ma Thần liền ở trung ương chiến trường, còn bước vào viên mãn Hằng Vũ, ta liền đem mục tiêu chuyển dời đến trên người hắn ."

"Tiểu Ma Thần cũng là ngu xuẩn, ta và Phụ Thần giao chiến, hắn cũng không suy nghĩ một chút, có thể mó tay vào được sao? Vẻn vẹn chỉ là chiến đấu ba động, cũng đủ để cho hắn bỏ mạng ."

"Quả nhiên, cuối cùng hắn bị chiến đấu ba động, tàn phá phải thương tích đầy mình, trọng thương hôn mê ."

"Ta chính là vào lúc này sau khi, nhân cơ hội tiến nhập hắn Thức Hải, dễ dàng liền hoàn thành đoạt xá ."

Sáng Thế Thần cười đắc ý nói .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.