Chương  2390: Hỏng mất Vô Thiên

Chương  2390: Hỏng mất Vô Thiên

Trang kế tiếp

Vô Thiên đạo: "Vì sao đoạt xá phía sau, không trực tiếp trở về Thần Phủ, ngược lại muốn buông tha Bổn Nguyên chi tâm, nằm vùng ở Đông Châu ?"

Sáng Thế Thần đạo: "Đương nhiên là là tra rõ, ngươi đem Chiến Kiếm lai lịch . Nhưng tiếc nuối là, cho tới bây giờ, ta cũng không còn biết rõ ràng ."

Vô Thiên cau mày nói: "Vẻn vẹn chỉ là vì cái này ?"

"Dĩ nhiên không phải, nguyên nhân lớn nhất, ta nghĩ chưởng khống Đông Châu, càng thích loại cảm giác này ."

"Phụ Thần vẫn lạc, ngươi khi đó thực lực lại yếu như vậy, Đông Châu Chưởng Khống Giả vị, khẳng định trừ ta ra không còn có thể là ai khác ."

"Nhưng ta không ngờ tới, đại phủ chủ hòa Nhị phủ chủ lại sẽ xảy ra khởi lòng tham lam, cướp giật Bổn Nguyên chi tâm, muốn thủ nhi đại chi ."

"Nói thật, còn may mà ngươi và Ma Bi, giúp ta cướp về, còn hai tay đưa cho ta ."

"Có phải hay không cảm thấy rất châm chọc ?"

Sáng Thế Thần nụ cười vẻ mặt .

Nhưng mà nụ cười như thế, rơi vào không Thiên Nhãn trong, giống là một cây cây lợi thứ, hung hăng ghim buồng tim của hắn .

Nếu như trước đây .

Hắn có thể ích kỷ một điểm, đem Bổn Nguyên chi tâm làm của riêng, đây hết thảy nói không chừng liền sẽ không phát sinh .

Tiểu gia hỏa cố nén trong lòng lửa giận, đạo: "Tu vi của ngươi là chuyện gì xảy ra ?"

"Có phải hay không cho rằng, tu vi của ta tiến triển được quá nhanh ?"

"Chớ để ý bên ngoài, đối với ta mà nói, cái này rất bình thường ."

"Ở các ngươi tiến nhập cửu tiên đại lục phía sau, ta đã ở nguyên thủy chi địa, bắt đầu bế quan ."

"Đối với Thời Gian Chi Lực chưởng khống, ta sớm đã lô hỏa thuần thanh, sở dĩ rất thoải mái, ta lại lần nữa chưởng khống Thời Gian Chi Lực ."

Sáng Thế Thần tự tin cười nói .

"Ta xem ngươi có thể cười tới khi nào ."

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm, trong mắt sát khí lóe ra, đạo: "Thần đảo Tín Ngưỡng Chi Lực, cũng sớm đã chuyển dời đến Hoang Cổ Thiên Hạt trên người, không có Tín Ngưỡng Chi Lực ngươi làm sao bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

Sáng Thế Thần đạo: "Cái này nói ra, ngươi cũng không biết, Vô Thiên sau đó nhưng thật ra nhất định sẽ biết, nhưng tiếc là chính là, các loại không cho đến lúc này, bởi vì chờ chút sẽ chết ."

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Thần thần bí bí mật, rốt cuộc là cái gì ?"

"Mệnh luân gian ."

Sáng Thế Thần đạo .

"Có ý tứ ?"

Tiểu gia hỏa chân mày càng lún càng sâu .

"Ta liền cho các ngươi chết được rõ ràng ."

"Một thế giới Chưởng Khống Giả, mượn Tín Ngưỡng Chi Lực, bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sau đó, sẽ đản Sinh Thiên nhãn cùng mệnh luân gian ."

"Từ nơi này sau đó, Tín Ngưỡng Chi Lực sẽ quán trú ở mệnh luân gian trong ."

"Tại sao sẽ như vậy đây? Bởi vì sống lại sinh linh, cần Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Đổi lại mà Ngôn Chi, có lệnh luân gian, nhưng không có số lớn Tín Ngưỡng Chi Lực, cũng chỉ là bài biện ."

"Mà ta chưởng khống thế giới này hơn ba mươi tỷ năm, các ngươi có thể nghĩ, mạng của ta luân gian bên trong, chứa đựng bao nhiêu Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Trước đó không lâu, ta được đến mệnh luân gian, đi nguyên thủy chi địa Độ Kiếp, cũng chính là vào lúc này sau khi, Ma Bi nhìn thấu thân phận của ta, muốn nhân cơ hội giết ta, bất quá hắn không nhìn Hắn là ai vậy ? Là ta đối thủ ?"

"Bất quá ta không giết hắn, cố ý giữ lại hắn, diễn một tuồng kịch, để cho ngươi thân thủ giải quyết hắn ."

"Vô Thiên, ngươi cũng không còn để cho ta thất vọng, một quyền đem hắn tháo thành tám khối ."

Sáng Thế Thần cười miệng toe toét, cười đến phi thường Xán Lạn .

Vô Thiên tâm lại đau hơn, giống như đao cắt, tràn đầy hối cùng hận .

Sáng Thế Thần đột nhiên nhẹ nhàng mà phách cúi đầu, như là nhớ tới cái gì, đạo: "Kém chút quên, còn có một chuyện trọng yếu nhất ."

Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Có rắm ngươi cũng nhanh bắn !"

"Đừng nôn nóng như vậy, chờ biết chuyện này, nét mặt của các ngươi, nhất định sẽ vô cùng đặc sắc, ước đoán Vô Thiên, còn có thể triệt để điên mất ."

Sáng Thế Thần khóe miệng nhấc lên, mím môi một tia nghiền ngẫm .

"Đánh một trận vào Hoàng Tuyền, trở về phải Vĩnh Sinh ."

"Ma Bi dao động Thiên Hạt, Nguyên Thần chưởng luân hồi ."

"Càn khôn Ma Thành trước đây thừa dịp ta không chú ý, ở thần tượng thượng lưu lại những lời này, vừa mới bắt đầu, ta cũng nghĩ không thông ."

"Thẳng đến trước đó không lâu, ta nghe đến suy đoán của các ngươi, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, kỳ thực đây là một cái dự ngôn ."

"Phía trước hai câu, cùng ta có liên quan . Phía sau hai câu, cùng Phụ Thần có quan hệ ."

Sáng Thế Thần đạo .

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Cái gì dự ngôn ?"

"Đánh một trận vào Hoàng Tuyền; ý là ngón tay, ta và Phụ Thần sớm dạ hội có một trận chiến, hơn nữa ta sẽ chết, điểm ấy sớm đã ứng nghiệm ."

"Trở về phải Vĩnh Sinh; ý là ngón tay, ta có thể còn sống sót, từ nay về sau Bất Tử Bất Diệt, điểm ấy cũng đã ứng nghiệm, ta hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi ."

"Ma Bi dao động Thiên Hạt, Nguyên Thần chưởng luân hồi; hai câu này, ta vẫn rất khó hiểu ."

"Nhưng bây giờ, ta rốt cuộc minh bạch, càn khôn Ma Thành là ở ngón tay, Ma Bi chính là Phụ Thần đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ."

Câu nói sau cùng, Sáng Thế Thần một chữ một cái, nói xong phá lệ rõ ràng .

Ánh mắt của hắn cũng là vững vàng tập trung ở Vô Thiên trên người .

Ầm ầm!

Như sét đánh ngang tai, Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, đầu váng mắt hoa .

Ma Bi lại là gia gia đệ nhị sinh mệnh vật dẫn!

Tại sao phải Hữu Giá Chủng sự tình ?

Nói cách khác, vừa mới hắn, thân thủ sát gia gia!

Giờ khắc này .

Hắn trước nay chưa có hoảng hốt .

Trước mắt giống như là bị Hắc Vụ bao phủ, đen kịt một màu .

Tiểu gia hỏa ba người Thức Hải bên trong cũng là ông ông tác hưởng, đều nhìn về phía Vô Thiên, trong mắt tràn đầy khẩn trương và lo lắng .

Đối với mấy người phản ứng, Sáng Thế Thần phi thường thoả mãn, nhìn có chút hả hê cũng là không hề che giấu .

"Vô Thiên, nếu như trước đây, ngươi đem Bổn Nguyên chi tâm, giao cho ngươi gia gia đệ nhị sinh mệnh vật dẫn dung hợp, vậy từ Thiên Hạt trong tay giành được Bổn Nguyên chi hồn, Tự Nhiên cũng sẽ rơi vào ngươi gia gia trên tay ."

"Như vậy hiện tại, chưởng khống mảnh thiên địa này người, khẳng định chính là Phụ Thần đệ nhị vật dẫn ."

"Điều này cũng làm cho ứng nghiệm 'Nguyên Thần chưởng luân hồi' những lời này ."

"Bất quá Phụ Thần ngu xuẩn, quá là mình con cháu suy nghĩ, căn bản không có đem Bổn Nguyên chi tâm, theo là đã có dự định, ngược lại thành toàn ta ."

"Sở dĩ, hắn dự ngôn thất bại ."

Sáng Thế Thần trong mắt lộ ra tràn đầy trào phúng .

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ .

Thậm chí còn, những lời này hắn đều không có nghe thấy .

"Ta sát gia gia . . ."

"Gia gia như thế thương yêu ta, ta cư nhiên thân thủ giết hắn . . ."

"Gia gia vẫn ở bên cạnh ta, bảo hộ ta, che chở ta, đối với ngươi cư nhiên làm ra như thế đại nghịch bất đạo chuyện . . ."

"Vì sao . . ."

"Thượng Thiên vì sao, đối với ta tàn nhẫn như vậy. . ."

"Hai lần mất đi gia gia còn chưa đủ, còn để cho ta thân thủ sát hắn lão nhân gia . . ."

"Ta thật là đáng chết . . ."

"Ta thực sự là bất hiếu . . ."

"Ta thật nên tao trời giáng Ngũ Lôi oanh . . ."

"Người như ta, sống còn có ý nghĩa gì . . ."

"Ta còn mặt mũi nào, tiếp tục cẩu thả sống sót . . ."

Vô Thiên hai tay nắm chặt, hai mắt nhắm nghiền, nơi khóe mắt, lại chảy ra hai hàng chói mắt huyết lệ!

Hắn sắc mặt nhăn nhó .

Thống khổ, tuyệt vọng, tự trách, bất lực . . .

Các loại tâm tình tiêu cực, giống như thủy triều cuộn sạch trong lòng, ép tới hắn hầu như thở không nổi .

"Như thế nào đây? Ta cái này cái kế hoạch, ngươi còn thoả mãn ?"

"Ngươi thân thủ giết chết, thương yêu nhất ngươi gia gia, loại tư vị này, khẳng định rất mỹ diệu!"

"Ngươi có phải hay không hẳn còn cảm tạ ta ư ? Bởi vì nếu như không phải ta, ngươi cũng nếm không đến loại tư vị này, không phải sao ?"

Sáng Thế Thần cười nói .

Phốc

Tại chỗ, Vô Thiên phun ra nhất đạo máu tươi, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt trống rỗng vô thần, thân thể chậm rãi rồi ngã xuống, nhìn phía dưới chèn đi .

Hắn không điên .

Nhưng hắn lúc này, mất hết can đảm!

Bất luận kẻ nào hắn đều có thể sát, sát cũng sẽ không tự trách, lại không biết hối hận .

Nhưng gia gia bất đồng .

Thân thủ giết chết gia gia, bằng chính là thân thủ gạt bỏ hy vọng của hắn .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long vội vàng lao xuống, đem Vô Thiên ôm lấy, nhưng ở Vô Thiên trong đôi mắt, bọn họ đã nhìn không thấy dù cho nửa điểm sinh cơ, yên lặng!

"Có chút ngoài ý muốn, ngươi cư nhiên không điên ? Bất quá sự đả kích này, đủ để cho ngươi rơi vào vạn kiếp bất phục, vĩnh viễn không thể đứng dậy ."

Sáng Thế Thần nhìn ngã chổng vó Vô Thiên, cười nhạt không ngớt .

"Ngươi nói đủ chưa? Cho Lão Tử câm miệng!"

Long Hổ rít gào .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long cũng chết tử địa Sáng Thế Thần, nếu như nhãn Thần Năng sát nhân, Sáng Thế Thần sớm đã lăng trì mà chết!

Sáng Thế Thần mâu Tử Hàn quang hiện lên, đặt tại Long Hổ trên đầu bàn tay to, hơi dùng lực một chút, Long Hổ đầu nhất thời nứt ra từng đạo vết rách, huyết phun như trụ!

Hắn cười lạnh nói: "Nên câm miệng chính là ngươi mới đúng, còn dám nói nửa chữ, ta hiện tại liền giết ngươi!"

"Không cần ngươi giết ."

Long Hổ nói dằn từng chữ, nhìn về phía Vô Thiên, rống giận: "Vô Thiên, gia gia chỉ là bị ngươi ngộ sát, đây hết thảy đều là Sáng Thế Thần cái này Cẩu Tạp Chủng lỗi, ngươi nhất định tỉnh lại đi, là gia gia, là lưỡng đại quân đoàn, là Phong lão bọn họ, báo thù rửa hận!"

"Muốn chết!"

Sáng Thế Thần sắc mặt nhất thời băng lạnh xuống, bàn tay to dùng sức chấn động, chuẩn bị ma diệt Long Hổ linh hồn .

"Vô Thiên, tỉnh lại cho ta!"

Long Hổ không còn gì để nói rống to hơn, Thần Cách chợt nổ tung .

Ầm

Kèm theo nhất đạo nổ, hắn nhục thân, trong nháy mắt muốn nổ tung lên, đản sinh ra một cổ kinh khủng lực hủy diệt, Triều bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt đi!

"Long Hổ!"

"Ngươi làm gì thế ngu như vậy ?"

"Ngươi tự bạo Thần Cách làm cái gì ?"

Tiểu gia hỏa rít gào, khàn cả giọng .

Ngay cả nó cũng hiếm thấy chảy xuống huyết lệ!

Băng Long vung tay lên, Thời Gian Chi Lực hiện lên, cách ly rơi cổ hủy diệt lực .

Còn như Sáng Thế Thần, căn bản không đi để ý tới, thậm chí ngay cả lui lại, đều cũng không lui lại một bước, chương hiển ra cực độ khinh miệt!

Long Hổ hài cốt không còn, chỉ còn lại có thanh âm của hắn, quanh quẩn với trong bầu trời này, thật lâu không còn cách nào tiêu tán .

"Vì sao . . ."

"Tại sao muốn ngu như vậy . . ."

Tiểu gia hỏa không ngừng gào thét, hiện tại đã không có khí lực hô lên, tự lẩm bẩm, thất hồn lạc phách, vô cùng thê thảm!

"Hắn không có lựa chọn khác, bởi vì rơi ở Sáng Thế Thần trên tay, hắn không có khả năng có việc lộ ."

Băng Long thở dài .

Trước đây, hắn chẳng bao giờ bội phục quá bất luận kẻ nào .

Nhưng bây giờ, kiếm nhất đẳng người, Phong lão đám người, Long Hổ, còn có Vô Thiên gia gia, khiến hắn là từ trong thâm tâm bội phục .

Ngoại trừ bội phục, còn có cảm động .

Hắn khóe mắt nước mắt trong suốt, chính là chứng minh tốt nhất .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhanh tỉnh lại đi a . . ."

"Long Hổ đã tự bạo, ngươi nếu như lại không tỉnh lại, người chết, còn có thể càng nhiều . . ."

Tiểu gia hỏa cúi đầu nhìn Vô Thiên, ý vị thì thào .

Ai

Băng Long lần thứ hai phát sinh thở dài một tiếng .

Không phải Vô Thiên yếu đuối, là lần này đả kích, thực sự quá tốt đẹp lớn .

Từ nhỏ đến lớn, bên người cũng chỉ có gia gia .

Mặc dù không là thân sinh gia gia, mặc dù không có huyết mạch quan hệ, nhưng hai người phía trước tình cảm, so với ông cháu ruột còn thân hơn .

Có thể cuối cùng, lại thân thủ chôn cất rơi gia gia, tàn khốc như vậy một việc, mặc dù chính là một cái bình thường người, cũng sẽ nhờ đó mà tinh thần tan vỡ, huống chi là Vô Thiên cái này không gì sánh được khát vọng thân tình người ?

Đổi mới nhanh nhất, vô đạn song mời đọc .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.