Chương  2391: Ta cần các ngươi phải kề vai chiến đấu

Chương  2391: Ta cần các ngươi phải kề vai chiến đấu

"Xem ra hôm nay, không có lựa chọn nào khác, chỉ có một trận chiến, mặc dù biết rõ phải chết, nhưng có thể cùng những người này chết cùng một chỗ, ngược lại cũng coi là chết có ý nghĩa ."

Băng Long âm thầm oán thầm, liếc mắt tiểu gia hỏa cùng Vô Thiên, trong mắt có một nụ cười .

Đứng lên, hắn nhìn về phía Sáng Thế Thần, cả người dành ra một cổ cường đại Chiến Ý!

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên là cửu tiên đại lục sinh linh, cần gì phải đến tranh đoạt vũng nước đục này ? Không bằng ngươi thần phục ta, làm ta tọa giá, ban thưởng ngươi vô thượng vinh quang ."

Sáng Thế Thần nhìn Băng Long đạo .

"Vô thượng vinh quang ?"

Băng Long lăng lăng, giễu cợt nói: "Ngay cả Hoang Cổ Thiên Hạt cùng thần đảo người Diệp gia, ngươi đều có thể bỏ mà không cố, huống là ta ?"

Sáng Thế Thần đạo: "Bọn họ có thể cùng ngươi so với sao? Huống hồ ta đã sớm muốn diệt trừ Hoang Cổ Thiên Hạt ."

Băng Long cau mày nói: "Vì sao ? Nó có thể là ngươi tọa kỵ ."

Sáng Thế Thần lạnh lùng nói: "Là ta tọa kỵ không sai, nhưng nó dung hợp Bổn Nguyên chi hồn, ta sớm muộn gì đều muốn giết hắn ."

"Đã như vậy, ngươi vì sao còn phải đem Bổn Nguyên chi hồn cho nó ?"

Băng Long gầm lên .

"Trước đây, ta xem nó theo ta xuất sinh nhập tử, lập được hãn mã công lao, mới đem Bổn Nguyên chi hồn cho nó .

Nhưng ai biết, nó thiên phú kém như vậy, hơn ba mươi tỷ năm trôi qua, cũng còn không đem thực lực, đề thăng tới đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ .

Ta đường đường một thế giới Sáng Thế Thần, nếu như vậy một cái phế vật để làm gì ?

Bất quá, dù sao tình xưa vẫn còn, ta không nhẫn tâm, thân thủ giết nó .

Sở dĩ, liền dứt khoát mượn tay của các ngươi, diệt trừ nó .

Ngược lại Bổn Nguyên chi hồn, đều có thể rơi vào trên tay ta, không phải sao ?"

Sáng Thế Thần hời hợt, giống là đang nói nhất kiện rất thông thường sự tình .

"Hoang Cổ Thiên Hạt đối với ngươi trung thành và tận tâm, ngươi lại như vậy đối đãi nó, ngươi thật là lạnh huyết, không đúng, ngươi căn bản không xứng đối đãi, muốn Bản Hoàng thần phục ngươi ? Ngươi có tư cách này sao?"

Băng Long cười nhạt, trong mắt tràn đầy khinh thường .

"Ngươi đã minh ngoan bất linh, ta đây chỉ có thể tiễn ngươi xuống Địa ngục, còn có Thôn Thiên thú ."

Sáng Thế Thần lăng không chỉ điểm một chút đi, một luồng áp lực vô hình, nhất thời bao phủ Vô Thiên ba người .

Băng Long quát lên: "Vô Thiên, chúng ta còn chưa tới bước đường cùng tình trạng, còn có lật bàn cơ hội, nhanh tỉnh lại đi!"

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ .

"Tiểu Thiên Tử, ngươi nhanh tỉnh lại cho ta a!"

Tiểu gia hỏa rống giận, móng vuốt nhỏ dùng sức quạt Vô Thiên mặt của, ba ba ba vang lên không ngừng, nhưng Vô Thiên làm như đã chết lặng, càng làm như mất hồn, thờ ơ .

Sáng Thế Thần đạo: "Vô dụng, tinh thần của hắn, tâm linh của hắn, tín niệm của hắn, ý chí của hắn, đã tan vỡ, hắn hiện tại chính là một cái phế vật ."

"Không, Thiên nhi cả đời này, từng trải quá nhiều đau khổ, ý chí của hắn, sớm đã kiên cường, đối mặt ngăn trở, hắn chỉ biết việt tỏa việt dũng ."

Một giọng già nua, lúc này đột nhiên vang lên .

"Phụ Thần!"

Sáng Thế Thần trong mắt nhất thời hàn quang phụt ra, men theo thanh âm lái đi .

"Lão đầu nhi!"

Tiểu gia hỏa cũng là kinh hỉ như điên .

"Gia gia!"

Vô Thiên thân thể chấn động, cũng ngẩng đầu Triều phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại .

Băng Long cũng không ngoại lệ .

Chỉ thấy xa xa hư không, một vệt ánh sáng ảnh phá không mà tới.

Nó chính là Ma Bi!

Tuy là phá toái bản thể đã gây dựng lại, nhưng mặt trên vẫn là có thể rõ ràng thấy, từng cái như giống như mạng nhện vết rách .

Bạch

Ma Bi rơi ở trước người, cười nói: "Thiên nhi, gia gia tin tưởng ngươi, ngươi sẽ không như thế có thể liền bị đánh bại, nhanh đứng lên, nâng lên trách nhiệm của ngươi ."

"Gia gia . . ."

Vô Thiên thì thào, trống rỗng đôi mắt, từ từ hiện ra một tia ánh sáng .

"Biết Đạo Gia gia vì sao không nói cho ngươi, Ma Bi chính là gia gia đệ nhị vật dẫn sao?"

"Bởi vì gia gia sớm đã tính tới, đệ nhị vật dẫn cuối cùng cũng sẽ đi tới phần cuối, ta không muốn thấy ngươi lại một lần nữa thương tâm khổ sở, sở dĩ ta mới vẫn gạt ngươi ."

"Nhưng người định không bằng trời định, gia gia không biết, Sáng Thế Thần dĩ nhiên diệt chết, còn cướp đoạt đại ca ngươi nhục thân ."

"Thiên nhi, trách nhiệm của ngươi chính là chém giết Sáng Thế Thần, còn thiên kế tiếp thái bình, cho đại ca ngươi một cái nơi an nghỉ ngàn thu ."

"Gia gia cũng sẽ vẫn cùng ngươi, thẳng đến trận chiến đấu này kết thúc ."

Phụ Thần đem tất cả hy vọng, đều ký thác vào Vô Thiên trên người .

Sáng Thế Thần cười lạnh nói: "Lão già kia, sợ là ngươi cái này Tôn Tử, không kham nổi trách nhiệm này ."

Phụ Thần đạo: "Năm đó, Thiên nhi từ trên trời giáng xuống, khi đó ta cũng đã tính tới, hắn là đây hết thảy Chung Kết Giả, Sáng Thế Thần, ngươi cho rằng càn khôn Ma Thành dự ngôn, thực sự sẽ trở thành thật sao? Ta cho ngươi biết, ngươi kết cục sau cùng, chỉ có hủy diệt ."

Sáng Thế Thần hai tay ôm ngực, hạ cả mà đợi đạo: "Thật sao? Ta đây ngược lại phải thật tốt nhìn một cái ."

Vô Thiên rốt cục chiến chiến nguy nguy đứng lên, nhìn Ma Bi, như là đang nằm mơ giống nhau, hỏi "Gia gia, ngươi thực sự không chết sao ?"

Phụ Thần cười nói: "Gia gia sẽ không chết, sau đó cũng sẽ không chết, vĩnh viễn cùng ngươi cùng tồn tại ."

Vô Thiên hai tròng mắt trống rỗng, rốt cục khôi phục màu sắc, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ .

Nhưng Băng Long cùng tiểu gia hỏa nhìn nhau, tâm lý cũng mọc lên một cổ bất an cảm giác .

Phụ Thần cười nói: "Thiên nhi, chúng ta chiến đấu với nhau!"

Vô Thiên gật đầu .

Ầm

Ma Bi ầm ầm tan rã, hóa thành một cổ năng lượng tinh thuần, trong nháy mắt dũng mãnh vào không Thiên Thể bên trong, chỉ để lại một viên thời không Thần Toa .

Một màn này tới quá nhanh .

Đừng nói Vô Thiên, ngay cả trước đó có dự cảm tiểu gia hỏa cùng Băng Long, đều không có phản ứng kịp .

"Gia gia!"

Vô Thiên lại hoảng, lo lắng quát .

Ầm

Sau một khắc .

Một cổ kinh khủng tuyệt luân khí thế, chưa từng Thiên Thể bên trong rít gào ra, xông lên Vân Tiêu .

Ngay cả tiểu gia hỏa cùng Băng Long, đều là nhịn không được biến sắc, tiểu gia hỏa bắt lại thời không Thần Toa, chợt lui ra!

"Đây là . . ."

Sáng Thế Thần cũng thất thố .

Ôm ở trước ngực hai tay của buông, khó tin nhìn Vô Thiên .

"Hắn cư nhiên tại chuyển dời Tín Ngưỡng Chi Lực!"

Cuối cùng .

Hắn đúng là nhịn không được kinh hô lên .

Tiểu gia hỏa hỏi "Băng Long, cái gì là dời đi Tín Ngưỡng Chi Lực ?"

Băng Long đạo: "Ta cũng không phải Chúa tể, ta làm sao biết ?"

Nhưng hai người bén nhạy hiện tại, thời không Thần Toa lúc này, lại tràn ra từng luồng năng lượng thần bí, không ngừng Triều Vô Thiên tụ tập đi .

"Thiên hạ sinh linh tín ngưỡng một người, tôn thờ, mới có thể sinh ra Tín Ngưỡng Chi Lực, mà đản sinh ra Tín Ngưỡng Chi Lực, chỉ có bị tín ngưỡng người, mới có thể hấp thu ."

"Mà đối với còn lại người không liên hệ mà nói, không có chút nào tác dụng ."

"Nhưng có một đặc thù biện pháp, đó chính là cái này bị tín ngưỡng người, nữa tín ngưỡng một người khác, như vậy thì có thể dời đi Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Bất quá cứ như vậy, người trước phải cùng người sau hòa làm một thể, cũng liền có bây giờ hình ảnh ."

"Phụ Thần hi sinh bản thân, thành toàn Vô Thiên ."

"Hắn sinh tiền, hấp thụ không ít Tín Ngưỡng Chi Lực, nếu như toàn bộ tái giá cho Vô Thiên, bị Vô Thiên sau khi hấp thu, nói không chừng là có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

"Lão già này, vì sao luôn luôn cho ta thêm phiền ?"

Sáng Thế Thần tự lẩm bẩm, làm như tự cấp Băng Long hai người giải thích, vừa tựa như là ở phát tiết trong lòng lửa giận .

Ầm

Dứt lời .

Hắn cả người khí thế bạo nổ, ngón trỏ chỉ vào không trung, nhất đạo thần lực Chỉ Kính, Phấn Toái Hư Không, Triều Vô Thiên bắn chết đi!

"Nhất định phải bảo vệ tốt Tiểu Thiên Tử, mặc dù liều mạng cái mạng này!"

Tiểu gia hỏa rống giận, đem thời không Thần Toa ném cho Băng Long, liền một bước để ngang Vô Thiên phía trước, hai cái móng vuốt nhỏ chợt quét ngang ra .

Dĩ bỉ chi đạo, còn tới kia thân!

Nhưng mà .

Từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi một chiêu này, lúc này nhưng chỉ là khiến đạo kia thần lực Chỉ Kính, thoáng dừng lại hạ .

Phốc

Chỉ Kính nát bấy tiểu gia hỏa hai cái móng vuốt nhỏ, không có vào lồng ngực của nó, nhất thời máu tươi trời cao!

Nhưng ở nơi này một chốc vậy, tiểu gia hỏa cắn răng, ngạnh sinh sinh đích hướng hai bên trái phải dời một bước, đạo kia Chỉ Kính cũng theo sát, xuyên thấu nó sau lưng đeo huyết nhục, chưa từng thiên bên cạnh vượt qua, đánh vào một mảnh thâm sơn .

Bởi vì tiểu gia hỏa di động, Chỉ Kính lệch khỏi quỹ đạo một điểm, sở dĩ không có tổn hại đến Vô Thiên .

Nhưng này mảnh nhỏ thâm sơn, cũng trong nháy mắt tan tành mây khói, hóa thành Hỗn Độn!

Tiểu gia hỏa cũng như diều đứt giây, bay ngang ra, trước ngực cùng sau lưng hai cái lỗ máu, đều là huyết phun như trụ!

Băng Long quát: "Thôn Thiên thú, ngươi chết chưa?"

"Yên tâm, con ếch gia mạng lớn, chết không!"

Tiểu gia hỏa hét lớn một tiếng, cường thế giữ vững thân thể, lại lần nữa để ngang Vô Thiên phía trước, cười như điên nói: "Lão Tạp Mao, phóng ngựa qua đây, con ếch gia nếu như né tránh, chính là Tôn Tử!"

"Còn có Bản Hoàng!"

Băng Long loé lên một cái, rơi vào tiểu gia hỏa bên cạnh, Chiến Ý lạnh thấu xương nhìn Sáng Thế Thần .

Vô Thiên nhìn quên sống chết, ngăn cản ở trước người, vì hắn tranh thủ thời gian tiểu gia hỏa cùng Băng Long, không từ mũi đau xót .

Tuy là kiếm nhất đẳng người đi, Phong lão mấy người cũng đi, gia gia cũng lại một lần nữa không có, nhưng bên người còn rất nhiều rất nhiều, cần hắn đi người bảo vệ .

Hắn không thể ngã hạ!

Đây là gia gia giao cho hắn trách nhiệm, hắn phải tiếp tục chống đỡ, đứng lên!

"Tuy là gia gia đem những này năm hút lấy Tín Ngưỡng Chi Lực, toàn bộ tái giá cho ta, nhưng còn chưa đủ!"

Vô Thiên hai mắt rực rỡ như Hạo Nguyệt, bàn tay to vồ giữa không trung, Băng Long trên người thời gian Thần Toa, liền rơi vào trong tay của hắn .

"Ta là Tu La Thiên Tôn, Vô Thiên!"

"Sáng Thế Thần trở về, lưỡng đại quân đoàn, bằng hữu của ta Long Hổ, còn có Phong lão bọn họ, đều đã chết trận!"

"Hiện tại, chỉ có ta, Thôn Thiên thú, Băng Long, còn ở bên ngoài đau khổ kiên trì ."

"Tinh Thần Đại Lục, thời không Thần Toa Ức Vạn Vạn các sanh linh, ta cần các ngươi Tín Ngưỡng Chi Lực, ta cần các ngươi phải cùng ta kề vai chiến đấu!"

"Ta đại biểu Phụ Thần, đại biểu Ma Bi, đại biểu đã bị đoạt xác Tiểu Ma Thần, chân thành thỉnh cầu các ngươi, giúp ta giúp một tay!"

Thời không Thần Toa, Tinh Thần Đại Lục, bao quát Tinh Thần Giới thánh địa, đồng thời vang lên Vô Thiên thanh âm .

Không phải mệnh lệnh .

Chỉ là khẩn cầu .

Hoặc có lẽ là, là năn nỉ .

"Hài tử, các ngươi đều là anh hùng ."

Thánh địa Nho Thần cùng Đại Tôn Giả đám người, nhìn Thương Khung, tự lẩm bẩm, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống .

Bọn họ dẫn đầu quỳ trên mặt đất, chân thành địa bái lạy .

Từng luồng Tín Ngưỡng Chi Lực, không ngừng từ trên người bọn họ lan tràn ra .

"Chết, có nhẹ như hồng mao, có nặng như Thái Sơn ."

"Long Hổ, kiếm một, Phong lão, cái chết của các ngươi, so với Thái Sơn còn nặng hơn, so với đại dương mênh mông còn sâu ."

Đế Thiên đám người, từ truyền thừa điện cùng thời gian Thần Điện đi ra, đứng ở Thánh Phong trên quảng trường .

"Vô Thiên, tuy là trận chiến đấu này, chúng ta không xen tay vào được, nhưng chúng ta sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi, làm ngươi kiên cường hậu thuẫn ."

Đế Thiên thì thào, dẫn đầu quỳ gối trước tượng thần .

Hàn Thiên, Thi Thi, lăng Thần Dạ, Tô hạo, Liễu đấu, Tiểu Phượng Hoàng, La Cường, Trương Đình, Tư Không Yên Nhiên, Chelan điện hạ, lục hối Thần Phật vân vân.

Người thực sự nhiều lắm, căn bản sổ không xong, còn có mấy trăm ngàn thiếu niên thiên tài, đều quỳ trên mặt đất cầu phúc .

"Tu La Thiên Tôn cần chúng ta, còn đang chờ cái gì ?"

"Hắn cần Tín Ngưỡng Chi Lực, chúng ta liền cho hắn Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Hắn cần chúng ta chiến đấu, chúng ta tựu ra đi chiến đấu ."

"Chư vị, chúng ta tuy là rất nhỏ yếu, nhưng chỉ cần chúng ta, cùng Tu La Thiên Tôn một lòng đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nhất định có thể lật đổ Sáng Thế Thần!"

Cửu Đại Chiến Tộc, Thái Cổ Đại Lục, thượng cổ Đại Lục, Viễn Cổ Đại Lục, thành Bóng Tối . . .

Nói chung .

Mỗi một mảnh vực bầu trời, lúc này đều vang lên từng đạo leng keng mạnh mẽ, cố định thanh âm . . .

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.