Chương  2392: Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư

Chương  2392: Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư

Giờ khắc này .

Cả cái Tinh Thần Giới, vô luận là nhân loại, vẫn là mãnh thú, đều là nằm rạp trên mặt đất, thành tâm cầu xin .

Từng cái sinh linh trên người, đều có từng luồng Tín Ngưỡng Chi Lực, không ngừng sinh ra!

Tinh Thần Đại Lục mặc dù không có Cổ chiến trường lớn, nhưng sinh linh số lượng, cũng Cổ chiến trường thật nhiều lần .

Bởi vì nơi này, tụ tập nổi các đại lục sinh linh!

Từng luồng Tín Ngưỡng Chi Lực, như trăm sông Triều hải, không ngừng tụ tập cùng nhau, hình thành từng mảnh một .

Thẳng đến cuối cùng .

Sở có sinh linh Tín Ngưỡng Chi Lực, tụ tập với cùng nhau phía sau, hình thành một mảnh mãnh liệt triều dâng, đột phá Tinh Thần Giới, liên tục không ngừng Triều không Thiên Thể bên trong vọt tới .

Cùng lúc đó .

Thời không Thần Toa bên trong .

Biết được Ma Bi cùng Phong lão đám người chết trận, mọi người loạn thành nhất đoàn .

Phụ Thần vẫn lạc phía sau, Ma Bi cùng Tô Lão đám người, không thể nghi ngờ liền là trụ cột tinh thần của bọn hắn .

Hiện tại trụ cột tinh thần sụp đổ, có thể nghĩ, đối với bọn họ đả kích bao lớn .

Thậm chí nhìn không thấy hy vọng .

Cho dù nghe được Vô Thiên thanh âm, bọn họ cũng là ngoảnh mặt làm ngơ .

Bạch

Ba bóng người phóng lên cao, đứng ở trên không .

Chính là 6 Bằng, Thượng Huyền Thánh Giả, Mộ Dung rõ ràng Vũ .

"Chư vị, chúng ta còn không có mất đi hy vọng, bởi vì Vô Thiên bọn họ còn đang chiến đấu!"

"Các vị, mặc dù bây giờ sống còn, nhưng còn thỉnh mọi người không nên hoảng hốt ."

"Sáng Thế Thần trở về, hiện tại chỉ có Vô Thiên, mới có thể dẫn dắt chúng ta mới có thể chuyển bại thành thắng, các vị, hiện tại chúng ta muốn tin tưởng hắn, tín nhiệm hắn, theo ta cùng nhau cầu khẩn, chúng ta cùng hắn kề vai chiến đấu!"

Ba người tiếng như Hồng Chung, vang vọng đất trời, dẫn đầu quỵ ở hư không, sắc mặt thành kính .

Nghe vậy .

Một số người, cũng quỳ theo xuống phía dưới .

Nhưng có một bộ phận người, còn đang do dự .

Xác thực nói, bọn họ là không biết nên làm sao bây giờ .

Bạch

Lúc này .

Hơn mười đạo quang ảnh, từ Trấn Hồn Tháp lướt đi .

Chính là Hiên Viên Ngạo, Công Tôn Hạo thuật mấy người, Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật .

"Các ngươi còn do dự cái gì ? Muốn chết phải không ?"

"Sáng Thế Thần tàn nhẫn, các ngươi so với ta rõ ràng hơn, nếu như Vô Thiên bị thua, ngày hôm nay chúng ta toàn bộ đều muốn chết!"

"Hiện tại chúng ta chỉ có một con đường, đem hy vọng ký thác vào Vô Thiên trên người!"

"Chính các ngươi ngẫm lại, Vô Thiên có xuyên càng thời không Thần Vật, nhưng hắn vì sao không có đào tẩu ?"

"Hắn bây giờ đang ở bên ngoài, lại là đang vì ai mà chiến đấu ?"

"Nói cho các ngươi biết, hắn là ở thủ hộ Phụ Thần tâm huyết!"

"Mà các ngươi, chính là Phụ Thần tâm huyết!"

Đúng

"Hắn chính là đang vì chúng ta mà chiến đấu!"

"Hắn ở bên ngoài quên sống chết, các ngươi còn có cái gì hảo do dự ?"

"Tuy là thực lực chúng ta hèn mọn, không còn cách nào tham chiến, nhưng chúng ta có thể cho hắn Tín Ngưỡng Chi Lực!"

"Chỉ có như vậy, ngày hôm nay chúng ta mới có hi vọng, ở cái này tràng hạo kiếp trung sống sót!"

"Chư vị, tình huống bây giờ nguy cơ, vô cùng khẩn cấp, xin không cần ở lãng phí thời gian!"

Hiên Viên Ngạo đám người rống giận, dứt lời trực tiếp liền quỵ ở hư không .

Thậm chí ngay cả Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật, lúc này cũng là tâm vô tạp niệm, thành tâm cầu khẩn .

Phù phù!

Này còn đang bàng hoàng người, nghe được Hiên Viên Ngạo lời nói này, đều là hoàn toàn tỉnh ngộ, đều quỳ xuống .

Giờ khắc này .

Vô luận là Tinh Thần Giới, vẫn là thời không Thần Toa, đều trước nay chưa có đoàn kết .

Tín Ngưỡng Chi Lực không ngừng sinh ra, xuyên thấu thời không Thần Toa cùng Tinh Thần Giới, Triều Vô Thiên tụ tập đi .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Bên ngoài .

Vô Thiên từ từ nhắm hai mắt, cả người đều bao phủ Tín Ngưỡng Chi Lực ở giữa .

Khí thế của hắn từng bước không ngừng tăng mạnh .

Mảnh thiên địa này, càng là cuồng phong gào thét, giật tiếng sấm chớp, cuộn sạch Ức Vạn Vạn trong!

Nhưng để ngang trước người hắn tiểu gia hỏa cùng Băng Long, sớm đã là vết thương chồng chất, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc .

Bọn họ tuy mạnh có thể nghịch thiên, nhưng ở Sáng Thế Thần trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ, chỉ có thể dùng thân thể khi thịt khiên, bảo hộ Vô Thiên chu toàn .

Nhưng đây chỉ là tạm thời .

Bọn họ đều hiểu, một ngày Sáng Thế Thần quyết tâm, bọn họ sẽ lập tức Thần Hình Câu Diệt!

Sáng Thế Thần nhìn nhãn Vô Thiên, quát lên: "Cuối cùng cho các ngươi thêm một cơ hội, có muốn hay không thần phục ta ?"

"Nằm mơ!"

"Mơ tưởng!"

Hai người trăm miệng một lời, không chút nghĩ ngợi quát .

"Vậy đi tìm chết!"

Sáng Thế Thần rốt cục nộ, uy áp hiện lên, hai người trong nháy mắt liền bị giam cầm .

Sau đó .

Hắn một bước rơi vào trước người hai người, hai tay lộ ra, Triều lưỡng đầu của người ta vỗ tới!

Rõ ràng cho thấy muốn nát bấy linh hồn hai người, một kích bị mất mạng!

"Chết cũng muốn chết cái oanh oanh liệt liệt!"

Tiểu gia hỏa rít gào, nơi mi tâm Thiên Lân, kèm theo leng keng 1 tiếng, tự động thoát ly, Triều bàn tay to kia vọt tới .

"Không sai, hai mươi năm sau, Lão Tử lại là một cái hảo hán!"

Băng Long vung tay lên, thần quang bạo xạ gian, nghịch lân đột nhiên xuất hiện, đánh phía Sáng Thế Thần tay kia .

Răng rắc!

Không huyền niệm chút nào!

Thiên Lân, nghịch lân, trực tiếp đã bị Sáng Thế Thần hai bàn tay to, phách thành phấn vụn, không có chút nào dừng lại, phách về phía lưỡng đầu của người ta .

"Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa!"

Hậu phương Vô Thiên thấy thế, rống giận liên tục .

Long Hổ chết, lưỡng đại quân đoàn không có, Phong lão mấy người cũng đi, gia gia cũng lần thứ hai hi sinh, hắn không muốn gặp lại có người chết ở trước mặt hắn .

Nhưng mà .

Mặc dù Tín Ngưỡng Chi Lực, cuồn cuộn không dứt, nhưng khoảng cách bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, còn còn thiếu rất nhiều!

"Liều mạng!"

Mắt thấy tiểu gia hỏa hai người sẽ lọt vào độc thủ, Vô Thiên cắn răng một cái, hai tay chợt vung lên, lưỡng Đạo Tín ngưỡng lực, nhanh như tia chớp hoa phá trường không, chợt đánh phía Sáng Thế Thần hai bàn tay to .

Ầm

Sáng Thế Thần cánh bị đẩy lui mấy bước .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long nhân cơ hội thối lui, sau đó khôi phục chân thân!

Lưỡng thân thể của con người, cực độ khổng lồ .

Tiểu gia hỏa Đỉnh Thiên Lập Địa, cả người kim quang chói mắt .

Băng Long ngang nam bắc, cả vật thể như Huyền Băng ngưng tụ mà thành, sáng lấp lóa!

Sát

Hai người đồng thời gầm lên giận dữ .

Tiểu gia hỏa vươn che trời Cự Trảo, nát bấy Thương Khung đại địa, Triều Sáng Thế Thần vỗ tới!

Băng Long giơ lên cái đuôi lớn, băng Toái Hư vô ích, quét ngang đi!

Nhưng đối với hai người công kích, Sáng Thế Thần cũng làm như không thấy .

Hắn nhìn Vô Thiên, cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, như vậy tiêu xài Tín Ngưỡng Chi Lực, là rất khó bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ sao?"

Vô Thiên lại mắt điếc tai ngơ .

Hắn đương nhiên biết .

Một ngày đem Tín Ngưỡng Chi Lực, hóa thành công kích thủ đoạn, vậy những thứ này Tín Ngưỡng Chi Lực, thì sẽ hoàn toàn tiêu tán .

Giống bây giờ, hắn tốt nhất là tâm vô bàng vụ hấp thu Tín Ngưỡng Chi Lực, như vậy mới có thể mau hơn đột phá .

Nhưng rất rõ ràng, bây giờ không có điều kiện như vậy .

Hắn nhất định phải chú ý tiểu gia hỏa cùng Băng Long an nguy!

"Tiểu Thiên Tử, đừng động chúng ta!"

"Không sai, chết không có chút nào đáng sợ, chỉ sợ bị chết không có bất kỳ giá trị!"

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long rống to hơn, âm thanh như sấm rền, chấn động thiên địa!

"Ngày hôm nay cái chết của các ngươi, đã định trước không có có giá trị ."

Sáng Thế Thần lắc đầu châm chọc, vung tay lên, Thời Gian Chi Lực hiện lên, hóa thành lưỡng đạo kinh khủng cơn lốc, tấn thôn phệ nổi Băng Long cái đuôi lớn, cùng tiểu gia hỏa Cự Trảo!

Thần Huyết, còn như như thác nước trút xuống, ánh nhiễm nghìn vạn dặm trời cao!

Nhưng tiểu gia hỏa hai người, làm như không biết đau nhức .

Băng Long cả người long lân nổ tung, từng mảnh một huyết khí cuộn trào mãnh liệt ra, mảnh thiên địa này sát na đông lại, nhưng không còn cách nào đông lại Sáng Thế Thần .

Hắn một chỉ điểm ra, thần lực quét ngang Bát Phương, tất cả huyết sắc Hàn Băng, trong nháy mắt tan tành mây khói!

Băng Long cả người Long Huyết bão táp, thương thế trước nay chưa có nghiêm trọng, nhưng mâu quang lại càng rực rỡ .

Thôn

Lúc này, nhất đạo nổ nổ tung .

Tiểu gia hỏa mở miệng to như chậu máu, điên cuồng mà thôn phệ nổi tất cả trong trời đất .

Nhưng mà .

Sáng Thế Thần như một tòa nguy nga núi lớn, ổn đứng ở trên cao, trường Loạn Vũ, quần áo phần phật, không có nửa điểm di động .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tiểu gia hỏa, khinh miệt nói: "Đừng đang giãy giụa, vô dụng ."

Dứt lời!

Băng Long cùng tiểu gia hỏa bốn phía hư không, hiện ra vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, như hồng thủy mãnh thú vậy, Triều hai người một loạt đi .

Hai người ngay đầu tiên, liền vận dụng Thời Gian Chi Lực chống lại, nhưng căn bản đỡ không được .

Bởi vì bọn họ đối với Thời Gian Chi Lực chưởng khống, còn xa xa không kịp Sáng Thế Thần!

Thôn

Tiểu gia hỏa mắt lộ ra hàn quang, lại điên cuồng thôn phệ những Thời Gian Chi Lực đó!

Băng Long lo lắng quát: "Thôn Thiên thú, mau dừng tay, ngươi đây là đang muốn chết!"

Tiểu gia hỏa đạo: "Muốn chết dù sao cũng hơn chờ chết tốt."

Khi Thời Gian Chi Lực, tràn vào nó miệng rộng lúc, nhất thời da tróc thịt bong, tiên huyết giàn giụa, đầy miệng nha, trong nháy mắt đã bị Thời Gian Chi Lực vỡ nát, còn như như núi cao đầu người, càng là ở tứ phân ngũ liệt!

Vô Thiên nhìn không được, Tín Ngưỡng Chi Lực hóa thành một dòng lũ lớn, đánh phía Thời Gian Chi Lực, hai người nhất thời Ngọc Thạch Câu Phần!

Nhưng vào lúc này .

Hắn thân thể chấn động, Thức Hải còn như lôi đình ở cổn đãng, rung động ầm ầm!

Bạch

Bỏ túi tiểu nhân xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn chằm chằm xa xa Sáng Thế Thần, cũng không quay đầu lại đạo: "Ngươi chuyên tâm hấp thụ Tín Ngưỡng Chi Lực, kế tiếp liền từ để ta ở lại cản hắn ."

Vô Thiên cau mày nói: "Ngươi được không ?"

"Không được cũng muốn đi, không có tuyển chọn ."

Bỏ túi tiểu nhân ném câu nói tiếp theo, một bước đạp về Sáng Thế Thần, thân thể đón gió thấy phồng .

Thấy thế .

Sáng Thế Thần có chút vô cùng kinh ngạc, tán thưởng nói: "Vô Thiên, thiên tư của ngươi quả nhiên bất phàm, nhanh như vậy liền bước vào Tứ Giai Hằng Vũ Cấm sư ."

"Thật sao?"

Bỏ túi tiểu nhân châm chọc cười, tay nhỏ bé chợt vung lên, một mảng lớn Hồn Lực đột nhiên xuất hiện, Triều Sáng Thế Thần đánh giết đi .

"Đây là . . ."

Sáng Thế Thần thân thể cứng đờ, biểu tình trên mặt cũng trong nháy mắt đọng lại .

Ầm

Hồn Lực oanh ở Sáng Thế Thần trên người, một màn kinh người xuất hiện .

Sáng Thế Thần đúng là bị Hồn Lực đánh bay ra ngoài, cả người càng là da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe!

"Ta biết ."

Vô Thiên cười, vung tay lên, hai mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy, Triều tiểu gia hỏa cùng Băng Long bay đi, mỗi một mảnh nhỏ đều chân có mấy vạn xuống.

Lập tức .

Hắn trực tiếp nhắm mắt lại, mở ra Địa Mạch, điên cuồng mà hấp thụ lấy Tín Ngưỡng Chi Lực .

Mà chút Tín Ngưỡng Chi Lực, tiến nhập trong cơ thể hắn phía sau, dung nhập toàn thân hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một hạt tế bào .

Lúc này .

Hắn giống như là ngâm nước trong suối nước nóng, thể xác và tinh thần truyền đến một loại khó có thể hình dung khoái trá .

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, thân thể hắn, đang ở sinh nào đó thuế biến .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long thu Sinh Mệnh Chi Thủy, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn bỏ túi tiểu nhân .

Chuyện gì ?

Ngay cả Sáng Thế Thần đều có thể tổn thương đến, hắn làm sao mạnh như vậy ?

Ầm

Sáng Thế Thần bước ra một bước, khí thế trùng tiêu, bốn phía Hồn Lực, nhất thời bị đánh tan .

Hắn mắt nhìn Vô Thiên, vừa nhìn về phía bỏ túi tiểu nhân, lắc đầu nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, trước đây ta chính là Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, biết rõ muốn bước vào bước này, gian nan đến mức nào, cho dù có thời gian pháp trận, ngươi cũng không khả năng nhanh như vậy thì thành công!"

Gì

"Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư ?"

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long hai mặt nhìn nhau, sau đó kinh hỉ như điên .

Cái này thật đúng là là một hồi Cập Thời Vũ!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.