Chương  2393: Huyết chiến Sáng Thế Thần

Chương  2393: Huyết chiến Sáng Thế Thần

Tiểu gia hỏa hai người, bao quát Vô Thiên bản thân đều không nghĩ tới, cư nhiên sẽ vào lúc này, bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư!

Cứ như vậy, liền có cùng Sáng Thế Thần phân cao thấp Bổn Nguyên .

Đương nhiên .

Vô Thiên rành mạch từng câu, vẻn vẹn chỉ là Ngũ Giai Hằng Vũ Hồn Lực, là rất khó đánh chết Sáng Thế Thần .

Còn chờ hắn bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ mới được .

Bỏ túi tiểu nhân trong con ngươi hiện ra sâm nhiên hàn quang, cả người Hồn Lực lượn lờ .

Hắn là linh hồn .

Mặc kệ ở điều kiện ra sao, hoặc là trong hoàn cảnh, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể làm Khống Hồn lực .

"Tại sao biết cái này sao nhanh ?"

Sáng Thế Thần khó tin rống giận, mang theo ngập trời Hung Uy, đánh về phía bỏ túi tiểu nhân .

Bạch

Bỏ túi tiểu nhân loé lên một cái, rơi ở Sáng Thế Thần hậu phương, hai tay quét ngang ra, Hồn Lực hóa thành một mảnh sóng dữ, trong nháy mắt đem Sáng Thế Thần bao phủ!

Hiện tại .

Vô luận là độ, vẫn là lực sát thương, bỏ túi Tiểu người cũng đã có thể cùng Sáng Thế Thần địch nổi!

"Ta không tin, không tin!"

Sáng Thế Thần nộ xung quan, Thời Gian Chi Lực cường thế phá tan Hồn Lực, xoay người một quyền đánh phía bỏ túi tiểu nhân .

Bỏ túi tiểu nhân cũng không một lời, ánh mắt lạnh như băng, so với Vô Thiên bản tôn còn còn đáng sợ hơn .

Cái kia cánh tay nhỏ giơ lên, đấm tới một quyền, Hồn Lực rít gào ra, ngưng tụ thành một cái đã lớn lớn nắm đấm, cùng Sáng Thế Thần nắm đấm, chợt oanh cùng một chỗ .

Phốc

Sáng Thế Thần phun ra một ngụm máu, còn như máu nhuộm vẫn thạch vậy, bay ngang ra!

Bỏ túi tiểu nhân mặc dù không có phún huyết, nhưng cũng là chợt lui liên tục, Linh Hồn Thể hầu như tán loạn!

Hai người giao phong, tương xứng!

Ầm

Bỏ túi tiểu nhân vung tay lên, Hồn Lực ở sau người hình thành một mặt Bích Lũy .

Sau đó .

Hắn chợt đánh về phía Bích Lũy, Linh Hồn Thể trước đây tan rã, nhưng lại thuấn di khép lại .

Giữ vững thân thể phía sau, hắn cách không nhìn về phía đối diện Sáng Thế Thần, cười lạnh nói: "Ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp lĩnh hội, đánh vỡ chung cực cửa chỗ tốt ."

Dứt lời!

Phía sau hắn Hồn Lực Bích Lũy ầm ầm tan rã, hóa thành một mảnh sóng dữ, tung hoành trời cao, hướng Sáng Thế Thần cổn lăn đi .

Đồng thời .

Hắn một bước đi theo sóng dữ sau đó, sát hướng Sáng Thế Thần!

"Cái gì ?"

"Chung cực cửa ?"

"Vô Thiên lại đánh vỡ chung cực cửa!"

"Vô hạn tiềm lực, vô hạn khả năng, hắn cư nhiên có thể làm đến bước này!"

Sáng Thế Thần tâm thần rung động, tâm tình đều nhanh thất thủ .

Hắn hiểu rõ chung cực cửa, Tự Nhiên cũng biết, chung cực cửa chỗ đáng sợ .

Vô Thiên không chỉ có mở ra Thiên Mạch cùng Địa Mạch, còn đánh vỡ chung cực cửa, như thế thiên phú, như thế nghị lực, như thế tiềm chất, thiên hạ chỉ có a!

"Nhất định phải mặc dù gạt bỏ hắn!"

"Nếu như là người bình thường, mặc dù có Tín Ngưỡng Chi Lực, muốn bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, cũng phải cần một khoảng thời gian ."

"Nhưng ở Vô Thiên trên người, có quá nhiều có khả năng!"

Sáng Thế Thần Sát Tâm nổi lên, cư nhiên không thèm quan tâm bỏ túi tiểu nhân, xoay người sát hướng Vô Thiên!

Sát

Băng Long cùng tiểu gia hỏa phục dùng Sinh Mệnh Chi Thủy phía sau, thương thế cũng đã khôi phục không sai biệt lắm, thấy Sáng Thế Thần sát hướng Vô Thiên, hai người quát to một tiếng, Long Vĩ cùng Cự Trảo đồng thời vỗ xuống, mặt trên còn tràn ngập một tầng Thời Gian Chi Lực .

Cút

Sáng Thế Thần cánh tay vừa nhấc, Thời Gian Chi Lực hủy diệt Bát Phương, sát na liền nát bấy Cự Trảo cùng Long Vĩ .

Hai người tức thì bị hất bay xuất hiện, thân thể cao lớn tứ phân ngũ liệt, Thần Huyết nhuộm đỏ nữa bầu trời!

Bạch

Nhân cơ hội .

Bỏ túi tiểu nhân hoành ở Sáng Thế Thần phía trước, châm chọc nói: "Giết ta, Vô Thiên đồng dạng sẽ chết, hà tất như thế đại phí chu chương ?"

Ầm

Hắn cả người hiện ra vô cùng vô tận Hồn Lực, hóa thành một mảnh hình nửa vòng tròn sóng triều, điên cuồng tuôn hướng Sáng Thế Thần!

"Ta thành toàn ngươi!"

Sáng Thế Thần mâu một dạng sát khí ngập trời, dắt quyển thao Thiên Thần lực, cùng Hồn Lực đụng vào nhau, nhất thời phun ra nhất đạo máu tươi .

Bỏ túi Tiểu nhân Linh Hồn Thể, cũng lần thứ hai tan rã, nhưng trong nháy mắt vừa trọng tổ .

Ầm

Cũng đúng lúc này, này mặt Bích Lũy tán loạn, hình thành Hồn Lực sóng dữ, oanh ở Sáng Thế Thần lưng .

Phốc

Hắn lại một lần nữa phun ra nhất đạo máu tươi .

Bạch

Bỏ túi tiểu nhân chiến lực toàn bộ khai hỏa, lại chủ động gần người, cùng Sáng Thế Thần chém giết, Linh Hồn Thể một lần lại một lần tán loạn, một lần lại một lần trọng ngưng .

Trong lúc nhất thời .

Sáng Thế Thần cánh bị bỏ túi tiểu nhân, giết được liên tục bại lui, chật vật không ngớt!

"Đây cũng quá bưu hãn!"

Băng Long Thấy vậy là mục trừng khẩu ngốc .

"Không, Sáng Thế Thần tuy là mượn Tiểu Ma thần nhục thân, cường thế trở về, nhưng chiến lực của hắn, vẫn có sở hạ hàng ."

Tiểu gia hỏa đạo, trong mắt có chút ngưng trọng .

"Nói như thế nào ?"

Băng Long không giải thích được .

"Sáng Thế Thần trước đây cũng là Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, bất quá bây giờ, Tiểu Ma Thần không có tu luyện cấm chế thiên phú, sở dĩ hắn liền mất đi cái này một thân phần ."

"Điểm trọng yếu nhất, hiện tại vùng đất bản nguyên đối mặt sụp đổ cục diện, hắn không dám cử động nữa Bổn Nguyên Chi Lực ."

"Đây cũng chính là hắn tại sao phải nói, rất vừa ý Vô Thiên nhục thân ."

"Bởi vì Vô Thiên, không chỉ có là Cấm sư, còn có Tinh Thần Giới ."

"Nếu như trước đây, hắn đoạt xác đối tượng, không phải Tiểu Ma Thần, là Vô Thiên, vậy bây giờ không ai có thể đở nổi hắn ."

"Đáng tiếc, người định không bằng trời định, khi đó Vô Thiên, vừa vặn đi luân hồi thành ."

Tiểu gia hỏa cười nhạt không ngớt .

Băng Long nghe đến mấy cái này, là mồ hôi lạnh nhễ nhại .

Nếu như Sáng Thế Thần trước đây, đoạt xác đối tượng thực sự là Vô Thiên, vậy hắn không chỉ có có hai cái thế giới, còn có thể khôi phục lại tột cùng sức chiến đấu, thậm chí khả năng còn có thể càng Đỉnh Phong, thực lực tiến hơn một bước .

Cứ như vậy, chỉ sợ cũng ngay cả cửu tiên đại lục Chúa tể, cũng chưa chắc sẽ là hắn đối thủ .

May mà, đây hết thảy cũng không có sinh .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Bỏ túi tiểu nhân cùng Sáng Thế Thần giết được khó hoà giải .

Tiểu gia hỏa nhìn nhãn Vô Thiên, thân thể tấn thu nhỏ lại, rơi vào Băng Long trong lỗ tai, truyền âm nói: "Băng Long, ngươi ở nơi này nhìn, ta đi một chút sẽ trở lại ."

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Băng Long nhíu .

"Xuỵt, đừng nói ra ."

Tiểu gia hỏa tặc mi thử nhãn nhìn nhãn Vô Thiên, thầm nghĩ: "Con ếch gia muốn đi làm một đại sự, chờ chút ngươi cũng biết ."

Dứt lời .

Cũng không đợi Băng Long đáp lại, nó liền mở ra một tòa truyền tống Tế Đàn, nhanh rời đi .

"Thần thần bí bí mật, khẳng định không có chuyện tốt ."

Băng Long oán thầm, không dám có chút phân thần, mật thiết chú ý chiến trường .

Hiện tại tại loại này thế cục, chỉ phân thần trong nháy mắt, đều có thể gây thành không còn cách nào cứu vãn đại họa .

Thần đảo .

Tiểu gia hỏa trống rỗng phủ xuống .

Nơi này còn là một mảnh nhỏ Hỗn Độn giải đất, sợ rằng không có mấy thập niên, mấy trăm năm, chắc là sẽ không chữa trị .

Nhưng có một cái địa phương, hoàn hảo không chút tổn hại .

Chính là Thần Phủ .

Nó giống như một chiếc thuyền con, phiêu đãng ở Hỗn Độn trong khu vực .

Nhưng đây không phải là tiểu gia hỏa mục tiêu .

Nó Nhất Phi Trùng Thiên, Triều Vân Tiêu lao đi, xé mở tầng mây, một vầng mặt trời chói chang tiến nhập ánh mắt .

Thấy mặt trời chói chang lúc, nó mắt vàng trung nhất thời tinh quang bắn ra bốn phía .

"Hắc hắc ."

Mang theo 1 tiếng cười gian, nó hóa thành một vệt kim quang, tấn biến mất ở mặt trời chói chang trong .

Rất nhanh .

Nó liền phủ xuống ở vùng đất bản nguyên .

Không sai!

Nó mục tiêu, chính là vùng đất bản nguyên!

Tiểu gia hỏa huyền phù ở trên không, quét mắt tan tành vùng đất bản nguyên, ngược lại bắt đầu giằng co .

"Là thôn đây? Vẫn là thôn đây? Vẫn là thôn đây?"

Nó do dự bất định .

"Toán, hay là trước chờ một chút hãy nói, nếu như Tiểu Thiên Tử giải quyết không Sáng Thế Thần, con ếch gia liền đem thế giới này nuốt trọn!"

Nó tự lẩm bẩm, mắt vàng trung xẹt qua vẻ hàn quang .

Sau đó .

Nó liền thư thư phục phục đĩnh cái bụng bự, nằm Bổn Nguyên Chi Lực hình thành trên tầng mây, kiều chân bắt chéo, thích ý nhìn bầu trời, Tiểu bên trong đôi mắt, lóe ra không rõ quang thải .

Ầm

Rắc

Đông Châu đã bị san thành bình địa, cơ bản đã hóa thành Hỗn Độn .

Bỏ túi tiểu nhân, Sáng Thế Thần, hai người ở Hỗn Độn trong khu vực sát thành một đoàn!

Tuy là cách một khoảng cách, nhưng kinh khủng kia chiến đấu ba động, khiến Băng Long cũng là khó có thể chịu đựng .

Sưu

Đột nhiên .

Ba đạo Chỉ Kính phá vỡ Hỗn Độn Chi Khí, Triều Vô Thiên bên này bạo xạ mà đến, lực hủy diệt kinh người!

Sáng Thế Thần còn không có buông tha sát Vô Thiên bản tôn ý niệm trong đầu .

Băng Long đồng tử co rút lại, như dãy núi vậy cái đuôi lớn, để ngang Vô Thiên phía trước, kèm theo oanh một tiếng nổ, ba đạo Chỉ Kính đánh vào hắn Long Vĩ thượng, Long Vĩ khi thành phấn vụn, máu tươi trời cao!

"Không được, cái này ba đạo Chỉ Kính, ẩn chứa Sáng Thế Thần toàn lực!"

Băng Long đột nhiên biến sắc, nửa đoạn thân thể cao lớn, chợt Triều ba đạo Chỉ Kính quét tới, hắn này bằng với là ở thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong!

Ầm

Nửa đoạn thân thể đánh phía ba đạo Chỉ Kính, Chỉ Kính không có tán loạn, nhưng phương hướng lệch khỏi quỹ đạo một ít, chưa từng thiên bên trái bắn mạnh tới, oanh kích một mảnh nhỏ trong hỗn độn .

Cái này cái địa phương, nhất thời nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ, Hỗn Độn Chi Khí bài sơn hải đảo, cổn đãng Bát Phương!

Đồng thời .

Băng Long cũng trả giá giá cao thảm trọng, phần bụng trở xuống thân thể, bị ba đạo Chỉ Kính lực hủy diệt, trực tiếp phá hủy!

Hắn vội vàng ăn vào một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, tấn chữa trị thương thế, tức giận nói: "Thôn Thiên thú tên hỗn đản này, rốt cuộc chạy đi nơi nào ? Tại sao còn không trở về ? Hắn Má... cũng quá không đáng tin cậy ."

Nhưng mà .

Thương thế hắn còn không có chữa trị khỏi, lại có lưỡng đạo Chỉ Kính phá không mà tới.

Thấy thế .

Thần sắc của hắn cực vi khó coi, tức giận tới mức chửi má nó, quát: "Bỏ túi tiểu nhân, ngươi có thể hay không kháo phổ một điểm ? Bản Hoàng tuy là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng cũng không chịu nổi như vậy công kích a!"

"Má... chỉ có thể liều mạng cái mạng già này ."

Hắn gầm lên giận dữ, nghĩa vô phản cố Triều lưỡng đạo Chỉ Kính đánh tới .

Nhưng mà .

Hắn nhưng không biết, trải qua liên tục huyết chiến, bỏ túi tiểu nhân đã trải qua không biết tán loạn bao nhiêu lần, Linh Hồn Thể đã là nửa trạng thái trong suốt!

Linh hồn bị thương, Vô Thiên sắc mặt của cũng là càng ngày càng trắng .

Nhìn nữa Sáng Thế Thần .

Hắn tuy là mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, nhưng chiến lực không có chút nào giảm xuống, đủ để chứng minh, những thứ này chỉ có thể coi là bị thương ngoài da .

Dù sao hắn là một cái người có máu có thịt .

Mà bỏ túi tiểu nhân cường thịnh trở lại cũng chỉ là Linh Hồn Thể, không thích hợp loại này đáng kể chém giết .

Còn nữa .

Vừa bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, hắn còn chưa kịp, đi sáng tạo Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm Chế .

Băng Long dùng nửa cái mạng đại giới, mới cải biến lưỡng đạo Chỉ Kính phương hướng, nhưng không đợi hắn lấy hơi, lại có năm đạo Chỉ Kính bạo xạ mà đến!

Băng Long lộ vẻ sầu thảm cười, đạo: "Đây thật là dự định muốn Bản Hoàng mệnh sao?"

"Con ếch gia tới cũng!"

Nhưng vào lúc này, tiểu gia hỏa từ trên trời giáng xuống, Tiểu thân thể khoảng cách thành lớn, cùng Thiên Tề cao .

Thôn

Nó miệng rộng mở rộng ra, cuồng phong sậu khởi, đúng là sinh sôi cải biến năm đạo Chỉ Kính phương hướng .

Nhưng tiểu gia hỏa liền thật bất hạnh, bởi năm đạo Chỉ Kính lực đánh vào quá mạnh, không có bay về phía nó miệng rộng, trong nháy mắt liền đánh vào hai chân của nó thượng .

Hai cái chân lớn sát na nát bấy, tiên huyết giàn giụa!

"Nguy hiểm thật!"

Băng Long thở phào .

Tiểu gia hỏa cũng là toát ra mồ hôi lạnh .

Nếu như năm đạo Chỉ Kính, là đánh vào trên bụng của nó, sợ là Thần Cách khó giữ được a!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.