Chương  2394: Triệt để đồng lòng

Chương  2394: Triệt để đồng lòng

Băng Long truyền âm nói: "Ngươi vừa rồi chạy cái gì địa phương đi ?"

"Vùng đất bản nguyên ."

Tiểu gia hỏa cười mờ ám .

"Chạy đi vùng đất bản nguyên làm cái gì ?"

Băng Long không giải thích được .

"Lời vô ích, đương nhiên là nuốt chững Bổn Nguyên Chi Lực, bất quá đến vùng đất bản nguyên, con ếch gia lại có chút do dự, vốn có chuẩn bị ngay vùng đất bản nguyên các loại tin tức, bất quá vừa nghĩ, lại sợ ngươi môn sinh vấn đề, sở dĩ liền gấp trở về ."

Tiểu gia hỏa đơn giản sáng tỏ nói rằng .

Băng Long một trận bất đắc dĩ, mặt đối với thế cục bây giờ, còn có tâm tình chạy đi vùng đất bản nguyên, chỉ có thể nói, tên hỗn đản này thực sự là tính chết .

Nhưng là may mắn tiểu gia hỏa đúng lúc chạy tới, bằng không hắn cái mạng già này, phải qua đời ở đó .

Đột nhiên .

Băng Long ánh mắt sáng ngời, cười nói: "Ngươi mới vừa biện pháp thật tác dụng, chờ chút nếu như Sáng Thế Thần còn đối với không có Thiên Hạ thủ, ngươi tiếp tục dùng thiên phú thần thông cải biến phương hướng, Bản Hoàng đi trước dưỡng thương ."

Bạch

Nói xong hắn loé lên một cái, thối lui đến xa xa, ăn vào một giọt Sinh Mệnh Chi Thủy, tấn nổi chữa trị thương thế .

Tiểu gia hỏa mắt nhìn Vô Thiên, vừa nhìn về phía bỏ túi tiểu nhân cùng Sáng Thế Thần giao chiến phương hướng, lo lắng nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi có thể phải nhanh lên một chút, bằng không, không ngừng con ếch gia cùng Băng Long nhịn không được, sợ rằng ngay cả bỏ túi tiểu nhân cũng sẽ . . ."

Nói đến đây, nó cũng nữa nói không được .

Bởi vì hậu quả, khó có thể thiết tưởng .

Sưu

Sáng Thế Thần quả nhiên còn không có buông tha, mấy đạo Chỉ Kính bạo xạ mà tới.

Thôn

Tiểu gia hỏa miệng rộng vừa mở, kinh khủng hấp lực, trong nháy mắt sinh ra .

Mấy đạo Chỉ Kính phương hướng, nhất thời chếch đi đi ra ngoài, chưa từng thiên trên đỉnh đầu xẹt qua đi .

Dùng biện pháp như thế, chỉ cần có thể chưởng khống thời cơ tốt, không chỉ có vừa có thể cải biến phương hướng, còn sẽ không làm thương tổn đến bản thân .

Tiểu gia hỏa hết sức chăm chú ứng đối .

Mặc dù như thế, thỉnh thoảng cũng sẽ thụ thương .

Nhưng phải biết rằng, đây là Sáng Thế Thần một kích, tuy là ngại vì bỏ túi tiểu nhân dây dưa, khiến Sáng Thế Thần không còn cách nào vung xuất toàn lực, nhưng lực sát thương cũng là cực độ kinh người, mặc dù chỉ là bị lau đi, cũng sẽ đối với sinh mệnh cấu thành uy hiếp .

Sở dĩ cũng không lâu lắm, tiểu gia hỏa liền rơi vào trọng thương lâm nguy hiểm cảnh .

May mà Băng Long thương thế, cũng coi như chữa trị khỏi, có thể đỉnh một trận .

Kế tiếp .

Hai người cứ như vậy luân phiên ra trận, một lần lại một lần tìm được đường sống trong chỗ chết .

Thời gian một chút trôi qua .

Bỏ túi tiểu nhân cùng Sáng Thế Thần giết được thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang .

Ầm

Hai người một quyền oanh cùng một chỗ, sau đó xa nhau, Sáng Thế Thần miệng phun nộ huyết, bỏ túi Tiểu nhân Linh Hồn Thể, càng là nhanh muốn đi vào hoàn toàn trạng thái trong suốt!

"Vô Thiên, ngươi đã cùng đồ mạt lộ, đừng giãy giụa nữa, vô dụng!"

Sáng Thế Thần trong con ngươi sát cơ bạo dũng, một bước Triều bỏ túi tiểu nhân lướt đi, cả người tản ra ngoài khí thế, càng ngày càng đáng sợ .

"Là ngươi đừng giãy giụa nữa mới đúng!"

Bỏ túi tiểu nhân không sợ chút nào, Chiến Ý ngập trời, Hồn Lực che lấp nắm tay, lần thứ hai cùng Sáng Thế Thần chém giết cùng một chỗ .

Nhưng mà .

Xa xa Vô Thiên, tâm lý lại lo lắng .

Bỏ túi tiểu nhân là linh hồn của hắn, kỳ thực cũng chẳng khác nào là hắn đang cùng Sáng Thế Thần giao thủ .

Bỏ túi tiểu nhân tình huống hiện tại, hắn Tự Nhiên so với ai khác đều biết .

Chỉ có thể dùng bốn chữ đi hình dung, không cần lạc quan!

Đồng thời .

Tiểu gia hỏa, Băng Long, cũng là tràn ngập nguy cơ!

"Đế Thiên, nhanh nghĩ biện pháp, ta còn cần càng nhiều hơn Tín Ngưỡng Chi Lực!"

Vô Thiên thanh âm, ở Thánh Phong thượng bầu trời vang lên .

"Càng nhiều ?"

Đế Thiên nhướng mày .

Các đại lục sinh linh, đều ở đây Tinh Thần Giới .

Đông Châu sinh linh, đã ở thời không Thần Toa .

Còn có thể đi đâu cho Vô Thiên tìm Tín Ngưỡng Chi Lực ?

Không

Khẳng định còn có biện pháp khác .

Vô Thiên ở bên ngoài chiến đấu, không còn cách nào lãnh tĩnh suy nghĩ .

Nhưng ta không có chiến đấu, nếu như còn không còn cách nào lãnh tĩnh, ta đây sẽ không xứng cái này 'Quân sư' hai chữ!

Ta nhất định có thể nghĩ đến biện pháp!

Đế Thiên thẳng thắn nhắm mắt lại, tâm vô bàng vụ suy nghĩ, trong đầu từng bức họa không ngừng xẹt qua .

Bỗng dưng!

Trong đầu hắn hình ảnh dừng hình ảnh, đồng thời cũng mở mắt ra, trong mắt bắn ra sáng chói thần quang, quát lên: "Tinh Thần Đại Lục tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, lập tức đến Thánh Phong tập hợp!"

Sưu

Lúc này .

Lần lượt từng bóng người phóng lên cao, nhanh như tia chớp Triều Thánh Phong chạy nhanh đến .

Có Hiên Viên vô tình, Hiên Viên tuyệt .

Có hạ Huyền Thánh giả phu phụ, Thái Sử Lôi Vương .

Có lục hối Thần Phật, Triệu Dũng, Ngưu thần, Độc Tí đại sư, U Minh ong, Huyết Tông Ngưu vân vân.

Bất quá trong nhấp nháy .

Tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, đều đáp xuống Đế Thiên trước người!

Đế Thiên đạo: "Các ngươi vừa mới cũng phải có nghe, Vô Thiên còn cần càng nhiều hơn Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Mọi người gật đầu .

Mỗi người giữa hai lông mày, đều tràn ngập Hóa không ra ưu sầu .

Bởi vì bọn họ cũng đang suy nghĩ, nhưng thủy chung nghĩ không ra, đâu còn có sinh linh .

"Các ngươi không nghĩ tới, nhưng ta đã nghĩ đến ."

"Ta liền nói ngắn gọn, trước đây Hoang Cổ Đại Lục nghiền nát, hóa thành vô số mảnh nhỏ, trong đó có hơn năm trăm mảnh vụn, đã bị tìm được, nhập khẩu ngay La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng ."

"Hiện tại, chúng ta liền phân công nhau hành sự, đi trước những Hoang Cổ đó di tích, tìm đến nói đó Chúa tể, xin bọn họ hỗ trợ!"

Đế Thiên đạo .

Đúng

"Các Đại Hoang Cổ di tích Chiến Hồn cùng Hung Hồn, nhiều không kể xiết, nếu như bọn họ bằng lòng hỗ trợ, Tín Ngưỡng Chi Lực sẽ đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ!"

"Những thứ này Chiến Hồn cùng Hung Hồn, sinh tiền đều là Hoang Cổ thời kỳ Tiên Dân, đều là chết bởi Hoang Cổ hủy diệt hạo kiếp, đối với Sáng Thế Thần căm thù đến tận xương tuỷ, chỉ cần chúng ta nói ra tình hình thực tế, bọn họ nhất định sẽ trợ giúp!"

Mọi người kinh hỉ như điên .

Đế Thiên quả nhiên không hổ là quân sư, đến loại này trước mắt, còn có thể bình tĩnh như vậy nghĩ đến biện pháp .

Hàn Thiên đạo: "Chúng ta nhanh lên ra!"

"chờ một chút ."

Đế Thiên nhúng tay ngăn cản, truyền âm nói: "Vô Thiên, đem tình huống bên ngoài, hiển hóa ở Thánh Phong bầu trời ."

Sau một khắc .

Thánh Phong bầu trời liền vặn vẹo, một bức tranh mặt mau ra hiện tại .

Đế Thiên lấy ra Thiên Tượng lệnh, cũng quát lên: "Đều lấy ra Thiên Tượng lệnh, đem một màn này ghi chép xuống, như vậy mới có thể càng có sức thuyết phục!"

Không ai chần chờ, bật người lấy ra Thiên Tượng lệnh, ghi lại một màn này .

Đồng thời cũng ám thầm bội phục Đế Thiên, nghĩ đến thật đúng là chu đáo .

Trong hình .

Vô Thiên hai mắt nhắm nghiền, bị Tín Ngưỡng Chi Lực bao phủ .

Phía trước .

Băng Long, tiểu gia hỏa, đang tận lực bảo vệ nổi Vô Thiên chu toàn, cả người đắm chìm trong tiên huyết trong .

Càng xa xăm .

Bỏ túi tiểu nhân cùng Sáng Thế Thần điên cuồng chém giết, Đông Châu sớm bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Ba hơi thở phía sau .

Đế Thiên thu hồi Thiên Tượng lệnh, quát lên: "Bằng thực lực của các ngươi, phải tìm được các Đại Hoang Cổ di tích Chúa tể, đơn giản mà cử, ngàn vạn lần chớ lãng phí thời gian, nhất định phải mau mau nhanh!"

"Minh bạch!"

Mọi người quát .

Đế Thiên truyền âm nói: "Vô Thiên, tiễn chúng ta đi La Thiên Thần Tháp Đệ Bát Tầng ."

"Đi Đệ Bát Tầng làm cái gì ?"

Vô Thiên nghi hoặc, nhưng là không hỏi nhiều .

Bởi vì đối với Đế Thiên, hắn là một trăm phần trăm tín nhiệm .

Bạch

Thánh Phong người, trong nháy mắt toàn bộ tiêu thất, xuất hiện ở Đệ Bát Tầng .

"Ra trước, còn có một việc, ta muốn giao Đại Thanh Sở .

Trên người chúng ta không có truyền tống Tế Đàn, cũng không có thời gian đi tìm truyền tống Tế Đàn .

Trừ ra Lý Thiên bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta khẳng định cũng chưa về .

Nhưng thỉnh mọi người đừng hoảng hốt, các loại giải quyết hết Sáng Thế Thần phía sau, Vô Thiên sẽ ngay đầu tiên đi đón chúng ta .

Lý Thiên, không đến thời khắc mấu chốt, ngươi cũng không nên mở ra thời không kính ."

Đế Thiên căn dặn .

"Ta minh bạch ."

Lý Thiên gật đầu .

Ra

Đế Thiên vung tay lên, dẫn đầu mở ra một tòa truyền tống Tế Đàn, một bước đi trên đi .

Những người còn lại cũng là lục tục mở ra Tế Đàn .

Không đến ba hơi thở, nơi đây liền không có một bóng người .

Thần Chiến tràng!

Giá cá cổ xưa này Hoang Cổ di tích, cái này đã từng không biết mai táng bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt chiến trường, này Khắc Hoàng vừa minh châu, trống rỗng phủ xuống ở khu vực thứ nhất bầu trời .

"Vô Thiên, ngươi nhất định phải chống đỡ ."

Nàng tự lẩm bẩm, viền mắt có hơi nước tràn ngập .

Lập tức .

Nàng thả xuất thần niệm .

Trong khoảnh khắc, liền bao phủ toàn bộ Thần Chiến tràng, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Hôm nay không giống ngày xưa .

Từng tại cái này, nàng vẫn là Đại Viên Mãn Chí Tôn, bởi Quy Tắc Chi Lực nguyên nhân, nàng không còn cách nào phi hành, không còn cách nào thuấn di, càng chưa nói Thần Niệm bao phủ khắp Đại Lục .

Nhưng bây giờ, đã bước vào viên mãn Hằng Vũ nàng, không lọt vào mắt nơi này Quy Tắc Chi Lực .

Đây là nàng lần đầu tiên, thấy Cổ chiến trường toàn cảnh .

Kỳ thực cùng Đông Châu, cùng luân hồi Đại Lục, cùng Thiên Giới, cùng Thánh Giới, cũng không còn có sự khác biệt.

Bạch

Nàng vài cái lóe ra, liền ly khai khu vực thứ nhất, cũng kéo dài qua Hải Vực, xuất hiện ở một vùng núi phía trên .

"Người phương nào tự tiện xông vào cấm khu!"

Một tiếng hừ lạnh âm thanh bỗng nhiên nổ tung, một người mặc trường bào màu tím trung niên nam nhân, từ phía dưới một tọa đại điện lao ra, để ngang Hoàng Phủ minh châu phía trước .

Nhưng hiện tại lại nhìn không thấu Hoàng Phủ minh châu tu vi, Tử Y nam người nhất thời cảnh giác .

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Ta muốn mặt thấy các ngươi Chúa tể ."

Người đàn ông trung niên chắp tay nói: "Xin hỏi tiểu thư, tìm Chúa tể có chuyện gì ?"

Hoàng Phủ minh châu tay ngọc vung lên, Thiên Tượng lệnh hoa phá trường không, ghi chép xuống ánh tượng, nhất thời hiển hiện ra, đạo: "Vô Thiên đang ở Cổ chiến trường cùng Sáng Thế Thần quyết chiến, ta cần các ngươi phải Chúa tể tương trợ ."

Nhìn kịch chiến tràng cảnh, Tử Y nam sắc mặt người chợt biến, không nói hai lời, lập tức lấy ra Thiên Tượng lệnh, cho Chúa tể đi nhất đạo tin tức .

Bạch

Ngũ hơi thở không đến .

Năm bóng người đột nhiên xuất hiện .

Năm người theo thứ tự là, một cái yêu nhiêu nữ tử, một cái Bạch lão người, một cái người đàn ông trung niên, cùng với một nam một nữ lưỡng người thanh niên .

Yêu nhiêu nữ tử mắt nhìn trong hư không hình ảnh, nhìn về phía Hoàng Phủ minh châu, kinh nghi nói: "Sáng Thế Thần không phải đã cùng Phụ Thần đồng quy vu tận ? Làm sao hiện tại sẽ cùng Vô Thiên giao thủ ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Việc này nói rất dài dòng, xin hãy Chúa tể trước hết sức giúp đỡ, sau đó ta đang từ từ cho các ngươi giải thích ."

Yêu nhiêu nữ tử đang ở nơi này Chúa tể .

Nàng gật đầu nói: "Được, ngươi nói, muốn ta thế nào giúp ngươi ?"

Hoàng Phủ minh châu đạo: "Vô Thiên cần Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Cái này đơn giản ."

Yêu nhiêu nữ tử vung tay lên, phía trước sổ tọa núi đồi đổ nát, nhanh ngưng tụ ra nhất tôn to lớn thần tượng .

Thần tượng chân đạp đại địa, đỉnh đầu Thương Khung, giống như một Tôn Ma Thần hạ phàm!

"Tất cả Hung Hồn cùng Chiến Hồn nghe lệnh, lập tức bính trừ tạp niệm, thành tâm cúng bái thần tượng!"

Yêu nhiêu nữ tử bay lên trên cao, rống to .

Thanh âm như sấm, cổn đãng Bát Phương, truyền khắp toàn bộ Hoang Cổ di tích .

Cùng lúc đó .

Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Thi Thi đám người, cũng đều đến Hoang Cổ khác di tích .

Tìm được các đại di tích Chúa tể phía sau, bọn họ trực tiếp nói rõ ý đồ đến, sẽ đem ghi chép xuống chân dung cho này Chúa tể xem .

Đối với Sáng Thế Thần, những thứ này Chúa tể đều là ghét ác như cừu!

Không nói hai lời, liền tố Tạo Thần giống!

Sau đó một đạo ra lệnh đi, hơn năm trăm cái Hoang Cổ di tích Chiến Hồn cùng Hung Hồn, đều quỳ xuống đất cúng bái, thành kính không gì sánh được!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, cái thế giới này sở có sinh linh, lúc này đều ở đây trợ giúp Vô Thiên!

! -- P BT(rất phi thường)XT bỉ ổiGUAN -->.