Chương  2397: Vô Thiên Độ Kiếp, Sáng Thế Thần hối hận

Chương  2397: Vô Thiên Độ Kiếp, Sáng Thế Thần hối hận

Hơn năm trăm cái Hoang Cổ di tích .

Từng cái Hoang Cổ di tích Chiến Hồn cùng thú dữ số lượng, đều là Tinh Thần đại lục dân gấp mấy lần .

Vài cái diện tích lớn nhất Hoang Cổ di tích, số lượng càng là Tinh Thần đại lục gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần!

Khổng lồ như vậy số lượng, sở đản sanh Tín Ngưỡng Chi Lực, lại là bực nào kinh người!

Cho dù Vô Thiên chín mươi chín cái kinh mạch và Địa Mạch toàn bộ khai hỏa, tốc độ hấp thu, cũng còn kém rất rất xa Tín Ngưỡng Chi Lực hiện lên tốc độ .

Trăm hơi thở không đến .

Toàn bộ Đông Châu, đều bị Tín Ngưỡng Chi Lực bao phủ!

Thậm chí còn ở hướng Tây Vực, Bắc Hoang, Nam Cương lan tràn đi .

Hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một hạt tế bào, đều đang phát sinh thuế biến .

Loại này thuế biến, quả thực giống như là như tia chớp, thế không thể đỡ!

Cả người khí thế, cũng càng phát ra kinh người!

Hắn cũng thực sự không nghĩ tới, Đế Thiên cư nhiên có thể cho hắn tìm đến nhiều như vậy Tín Ngưỡng Chi Lực!

Lúc này .

Hắn là tự tin hơn gấp trăm lần!

Nhìn đầy trời Tín Ngưỡng Chi Lực, tiểu gia hỏa cùng Băng Long, đều là mục trừng khẩu ngốc!

Sáng Thế Thần cũng trực tiếp há hốc mồm .

Những thứ này Tín Ngưỡng Chi Lực, rốt cuộc là đến từ nơi nào ?

Làm là cái thế giới này Sáng Thế Thần, hắn cho tới bây giờ không có một lần đã từng như vậy Tín Ngưỡng Chi Lực!

Bạch

Vô Thiên rốt cục mở mắt ra, trong mắt tóe ra ngập trời huyết quang!

Tiểu gia hỏa vui vẻ nói: "Ngươi đã bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

"Không có ."

Vô Thiên lắc đầu, lạnh lùng đạo: "Nhưng bây giờ, Tín Ngưỡng Chi Lực vô cùng vô tận, ta hoàn toàn có thể một bên hấp thu, một bên lợi dụng Tín Ngưỡng Chi Lực, đánh với Sáng Thế Thần một trận, các ngươi có muốn hay không đi Tinh Thần Giới ?"

Hai người nhìn nhau, trong mắt xẹt qua một gian trá vẻ .

Tiểu gia hỏa lắc đầu nói: "Khó như vậy phải đánh một trận, chúng ta nhất định phải tận mắt hoàn chỉnh cái quá trình, Băng Long ngươi nói là chứ ?"

Đúng

Băng Long gật đầu .

"Cẩn thận một chút ."

Vô Thiên cũng không còn ở nói thêm cái gì, chỉ là dặn dò một câu, liền chân đạp Tu La cửu bước, mang theo bàng bạc Tín Ngưỡng Chi Lực, Triều Sáng Thế Thần lướt đi!

Đồng thời .

Tiểu gia hỏa cũng mở ra một tòa truyền tống Tế Đàn, cùng Băng Long cùng nhau rất nhanh tiêu thất .

Vô Thiên một bước rơi ở Sáng Thế Thần đối diện, ánh mắt vô cùng lạnh lùng .

Bạch

Bỏ túi tiểu nhân không nói hai lời, trực tiếp lướt vào Vô Thiên Thức Hải .

Sáng Thế Thần giống như điên nhìn Vô Thiên, quát: "Ngươi Tín Ngưỡng Chi Lực, rốt cuộc là từ đâu tới ?"

Vô Thiên không trả lời, bởi vì hắn cũng không biết .

Hắn cả người dành ra một cổ như thực chất sát khí, đạo: "Biết không ? Ta vẫn có một tiếc nuối, đó chính là không có thể thân thủ giết chết ngươi, nhưng là bây giờ, Thượng Thiên cho ta cơ hội này, ngày hôm nay ta nhất định phải Thủ Nhận ngươi, là gia gia, làm kiếm một bọn họ, báo thù rửa hận!"

Ầm

Theo hắn vung tay lên, tràn ngập ở trong thiên địa Tín Ngưỡng Chi Lực, hóa thành từng mảnh một sóng dữ, Triều Sáng Thế Thần bay vọt đi!

"Thủ Nhận ta ? Ngươi có khả năng này sao?"

Sáng Thế Thần cười nhạt, dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo, không ai bì nổi .

Sát na .

Thời Gian Chi Lực hiện lên, dường như che trời biển, sôi trào mãnh liệt, cùng Tín Ngưỡng Chi Lực ầm ầm chạm vào nhau!

Phốc

Vô Thiên nộ huyết cuồng phun .

Không nghĩ tới, cùng bỏ túi tiểu nhân chiến đấu lâu như vậy, Sáng Thế Thần chiến lực hay là đáng sợ như vậy!

Nếu không có có Tín Ngưỡng Chi Lực bảo hộ, sợ rằng hắn nhục thân, đều có thể nát bấy!

"Vô Thiên, ta cho ngươi biết nhất vấn đề thực tế, ở tuyệt đối thực lực mang tính áp đảo trước mặt, có nhiều hơn nữa Tín Ngưỡng Chi Lực cũng vô dụng, còn có để cho ngươi linh hồn đi ra cùng ta chiến đấu đi!"

Sáng Thế Thần hắc phát đường hoàng, hiện ra hết khinh miệt thái độ .

Hắn bàn tay to bạo tham ra, một con che trời bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chôn vùi thời không, Triều Vô Thiên trấn áp tới!

Kinh khủng kia ngập trời uy thế, khiến Vô Thiên linh hồn đều run rẩy!

Ầm

Nhưng hắn cũng không lui lại .

Bởi vì hiện tại, hắn cũng không lui lại dư địa!

Đầy trời Tín Ngưỡng Chi Lực, cuồn cuộn nộ tuôn, hóa thành một mảnh Đại Thác Nước, đánh về phía bàn tay khổng lồ!

Hai người gặp nhau trong nháy mắt, Cổ chiến trường thiên địa rung động, nổ còn như lôi đình, rung động Bát Hoang!

Phốc

Vô Thiên huyết dịch cuồng phún, nhục thân tứ phân ngũ liệt, Tu La lĩnh vực cũng rốt cục nghiền nát, sau đó tiêu thất .

Nhưng phá toái nhục thân, được sự giúp đỡ của Tín Ngưỡng Chi Lực, lại cấp tốc khép lại!

Vô Thiên cũng rốt cục mạc thanh sở, Tu La lĩnh vực tình huống hiện tại .

Đánh vỡ chung cực cửa phía sau, Tu La lĩnh vực phát sinh to lớn thoát biến .

Hiện tại .

Hắn có thể vạn phần khẳng định, Tu La lĩnh vực, không có thời gian hạn chế!

"Lợi hại nha, ngay cả một chiêu này đều có thể chống đỡ, nhưng đi thử một chút ta chiêu tiếp theo!"

Sáng Thế Thần nộ phát đường hoàng, hai tay chợt Triều Thương Khung một trảo, một cổ Diệt Thế khí tức, điên cuồng hiện lên .

"Đây là . . ."

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, mắt lộ ra kinh nghi .

"Đừng lo lắng, đây không phải là Bổn Nguyên Chi Lực, nhưng lực sát thương không thể so với Bổn Nguyên Chi Lực chỗ thua kém bao nhiêu, bởi vì đây là cái thế giới này Quy Tắc Chi Lực!"

Sáng Thế Thần lành lạnh cười nói, vô hình Quy Tắc Chi Lực từ trên trời giáng xuống, cho Vô Thiên mang đến một loại uy hiếp trí mạng!

Không Thiên Mục Quang Thiểm Thước, bàn tay to chợt vung lên, thành phiến thành phiến Tín Ngưỡng Chi Lực, bay vút lên trời, nghênh hướng Quy Tắc Chi Lực!

Ban đầu .

Tín Ngưỡng Chi Lực còn chưa đủ hắn hấp thụ, Tự Nhiên không còn cách nào dùng để chiến đấu .

Nhưng bây giờ, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng Chi Lực, theo hắn tùy ý tiêu xài!

Ầm

Tín Ngưỡng Chi Lực tập hàng tỉ sinh linh tín niệm mà sống, hóa thành Diệt Thế một kích, hung hăng đánh về phía Quy Tắc Chi Lực, rung ra nhất đạo Chấn Thiên Hám Địa nổ, Đông Châu Hỗn Độn giải đất đều ở đây đổ nát, giống như Mạt Nhật phủ xuống .

Không

Đây không phải là giống!

Đây vốn chính là Ngày Tận Thế!

Sáng Thế Thần bay rớt ra ngoài, miệng phun huyết dịch!

Vô Thiên thân thể, hầu như nát bấy!

Nhưng

Tín Ngưỡng Chi Lực Gia Trì trong người, hắn giống như là nhất tôn không Tử Thần Ma, nhục thân khoảng cách gây dựng lại!

Không do dự, hắn lấy ra một gốc cây Tiên Linh hoa, thiên hồn thảo, thiên Linh Thảo, một hơi thở nhét vào trong miệng .

"Sau lưng ta có thiên thiên vạn vạn sinh linh, bọn họ là lực lượng của ta nguồn suối, càng là tinh thần của ta cây trụ, có bọn họ ủng hộ ta, ta thì sợ gì ? Ngưng!"

Vô Thiên giơ thẳng lên trời thét dài, Khí Thôn Sơn Hà!

Bốn phương tám hướng Tín Ngưỡng Chi Lực, giống như thủy triều, hướng hắn cuộn trào mãnh liệt đi .

Trong hô hấp .

Trên người hắn liền ngưng tụ ra một bộ thần lóa mắt chiến giáp, từ đầu túi đến chân!

"Sáng Thế Thần, đến đây đi, quyết chiến sinh tử!"

Không Thiên Bạo uống, một bước lướt đi, như thiêu thân lao đầu vào lửa, nghĩa vô phản cố!

"Ta thành toàn ngươi!"

Sáng Thế Thần quát lạnh, khí thế cực độ kinh người .

Hai người đẫm máu mà chiến đấu, từ Đông Châu giết Tây Vực, từ Tây Vực giết Bắc Hoang, lại từ Bắc Hoang giết Nam Cương, cuối cùng sát tiến Hải Vực!

Ngắn ngủn gần nửa canh giờ, toàn bộ Cổ chiến trường đều hóa thành Hỗn Độn, giống như Thiên Địa Sơ Khai!

Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ chiến giáp, lần lượt nghiền nát, lại một lần nữa lần trọng ngưng .

Vô Thiên thân thể, lần lượt nghiền nát, lại một lần nữa lần ngoan cường sống sót .

Gần nửa canh giờ trôi qua .

Vô Thiên cũng không biết, hấp thụ bao nhiêu Tín Ngưỡng Chi Lực, nhưng khí thế của hắn, đã nhảy lên tới mức cực hạn!

Trong cơ thể mỗi một hạt tế bào, mỗi một giọt máu đều đang sáng lên, ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận!

Thân thể hắn, liền như là một cái kinh khủng Thần Tàng, chém giết lâu như vậy, lại không có nửa điểm cảm giác mệt mỏi truyền đến .

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, tinh khí thần đang không ngừng thăng hoa .

Hắn biết, một loại thuế biến sắp xảy ra!

Tương phản .

Sáng Thế Thần lại càng phát ra kinh hãi!

Hắn thực sự không nghĩ ra, những thứ này Tín Ngưỡng Chi Lực, rốt cuộc là từ đâu tới .

Nếu như không có phía sau xuất hiện Tín Ngưỡng Chi Lực, Vô Thiên sớm đã thịt nát xương tan, Thần Hình Câu Diệt!

Càng làm cho hắn bất đắc dĩ là, hiện tại không dám sử dụng Bổn Nguyên Chi Lực, nếu không cũng đã sớm sát Vô Thiên .

"Nhất định phải tra rõ, rốt cuộc là từ nơi nào Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Hắn âm thầm lẩm bẩm, một quyền đẩy lui Vô Thiên, mi tâm nứt ra, lại sinh ra Đệ Tam Nhãn!

Cái này, đúng là hắn Thiên Nhãn!

Thiên Nhãn phóng xuất ra Đại Đạo Pháp Tắc, xuyên thủng thời không, nhìn trộm nghìn vạn lần đại địa!

Không Thiên đã giết chóc đến phát điên, nhìn thấy Sáng Thế Thần mở ra Thiên Nhãn, cũng không nghĩ nhiều, bật người đánh giết đi, hai mắt như lưỡng luân gian Huyết Nguyệt vậy, khủng bố kinh người!

"Là các ngươi, lại là các ngươi!"

Xoay mình!

Sáng Thế Thần gầm hét lên, cả người dành ra ngập trời lệ khí .

Hắn dùng Thiên Nhãn, thấy các Đại Hoang Cổ di tích tình huống .

Điều này làm cho hắn kinh sợ không gì sánh được!

"Chết lại còn quấy phá, ngày hôm nay ta liền cho các ngươi triệt để Thần Hình Câu Diệt!"

Hắn gằn từng chữ một, trong con ngươi lộ ra khát máu cùng tàn nhẫn quang mang .

Hắn muốn hủy diệt hơn năm trăm cái Hoang Cổ di tích!

Bạch

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn liền hư không tiêu thất không gặp .

Vô Thiên một quyền thất bại, chân mày nhất thời nhăn lại, Sáng Thế Thần đây là đi đâu ?

Một mảnh nhỏ Hoang Cổ di tích, đủ thái bình, đủ đạo đức, đủ nhân nghĩa tam huynh đệ, đang ở đối với nơi đó Chúa tể, giảng thuật Cổ chiến trường tình huống .

Đột nhiên .

Sáng Thế Thần xuất hiện ở trên cao, cả người đằng đằng sát khí .

Không có nửa chữ, hắn vươn tay cánh tay, ngón trỏ chỉ vào không trung, nhất đạo kinh khủng thần lực, từ đầu ngón tay bạo xạ ra, đánh vào phía dưới đại địa!

Ầm ầm!

Mảnh này Hoang Cổ di tích, sát na tan tành mây khói, hóa thành Hỗn Độn!

Đủ thái bình tam huynh đệ, còn có nơi đó Chúa tể, cùng với vô số Chiến Hồn cùng mãnh thú, còn chưa kịp phản ứng, liền Thần Hình Câu Diệt!

Cùng lúc đó .

Cổ chiến trường Thương Khung, giật tiếng sấm chớp, mưa sa gió giật!

Từng đạo kinh thế thiên uy, cổn đãng Bát Phương, chiếu nghiêng xuống, Hỗn Độn Chi Khí bị chém thành hai khúc, mục tiêu chính là Vô Thiên!

Thiên uy phủ xuống, vững vàng tập trung vào hắn!

Đúng

Hắn Đại Viên Mãn Hằng Vũ Thần Kiếp, rốt cục phủ xuống!

Lúc này, tâm tình của hắn, khó có thể hình dung kích động .

Chờ mong lâu như vậy, cuối cùng đem Thần Kiếp trông!

Chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, hắn chính là Đại Viên Mãn Hằng Vũ!

Hắn liền có năng lực, cùng Sáng Thế Thần chân chính đánh một trận!

Lúc này đây .

Hắc sắc cổ bảo chưa từng xuất hiện, chỉ có đầy trời Huyết Vân, vô số Lôi Điện ở Huyết Vân trung lóe ra, tiếng rắc rắc vang thiên Triệt Địa!

Thậm chí .

Không chỉ có là Cổ chiến trường!

Luân hồi đại lục, thành Bóng Tối, Thiên Giới, Thánh Giới, Thái Cổ đại lục, thượng cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, bao quát các Đại Hoang Cổ di tích Thương Khung, lúc này đều là Huyết Vân rậm rạp!

Như từng mảnh một biển máu hoành ở trên trời, kinh người không gì sánh được!

Sáng Thế Thần hủy diệt cái kia Hoang Cổ di tích phía sau, lại phủ xuống ở một cái khác Hoang Cổ di tích .

Thế nhưng .

Thấy mãn thiên Huyết Vân lúc, sắc mặt hắn nhất thời đại biến .

Không để ý tới hủy diệt cả vùng đất này, vội vàng trở lại Cổ chiến trường!

Vừa xuất hiện, hắn liền cảm thụ được một cổ kinh khủng tuyệt luân thiên uy, từ bên trên áp bách mà tới.

Bất quá, cái này không còn cách nào cầm cố hắn .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, lại bật người cúi đầu nhìn về phía bị thiên uy bao phủ Vô Thiên, tâm lý hiện ra một cổ khó có thể áp chế hối cùng hận!

Nếu như sớm đi hủy diệt những Hoang Cổ đó di tích .

Nếu như sớm đi đem Vô Thiên bóp chết trong trứng nước .

Hôm nay đây hết thảy, đều sẽ không phát sinh!

Nguyên bản, hắn lấy là tất cả đều đang nắm trong tay trung, chẳng đáng đi giết những con kiến hôi này .

Hắn đích xác có vốn liếng này, bởi vì hắn là Sáng Thế Thần .

Thế giới này sở có sinh linh vận mệnh, đều ở đây trên tay hắn nắm .

Nhưng hắn không nghĩ tới, bởi vì hắn nhẹ thế ngạo vật, hắn cuồng vọng tự đại, cư nhiên cất hạ đại họa như thế!

Thế cục cũng sớm đã cởi cách hắn chưởng khống!.