Chương  2398: Bị nhốt Kiếp Vân, giống như đã từng quen biết thanh âm

Chương  2398: Bị nhốt Kiếp Vân, giống như đã từng quen biết thanh âm

Kiếp Vân cuồn cuộn, Lôi Điện nảy ra!

Vô Thiên cả người, đều đắm chìm ở vui sướng cùng hưng phấn ở giữa .

Sáng Thế Thần lại rơi vào trong hối hận, khó có thể tự kềm chế .

Không

"Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công Độ Kiếp!"

Hắn trong mắt lộ ra thao Thiên Sát cơ, coi nhẹ thiên uy áp bách, điên cuồng mà nhằm phía Vô Thiên!

"Trước khi ngươi giết không ta, hiện tại Thần Kiếp phủ xuống, ngươi càng sát không ta!"

Vô Thiên cười nhạt, Thiên Mạch mở ra, thiên uy bật người không còn sót lại chút gì .

" Chờ ta độ hết Thần Kiếp, sẽ là của ngươi Mạt Nhật!"

Hắn bàn tay to liên tục huy động, trong thiên địa Tín Ngưỡng Chi Lực, bài sơn hải đảo vậy, Triều Sáng Thế Thần đánh tới, đem Sáng Thế Thần ngăn cản ở bên ngoài!

Sáng Thế Thần điên cuồng oanh kích!

Nhưng Tín Ngưỡng Chi Lực cuồn cuộn không dứt, hình thành nhất đạo bền chắc không thể gảy Bích Lũy, khiến hắn nửa bước khó vào!

Răng rắc!

Kèm theo nhất đạo nổ, một cây khổng lồ Lôi Trụ, từ trên bầu trời rũ xuống, thẳng đến Vô Thiên đi!

Giống như là một cây huyết sắc Kình Thiên Trụ, nối liền trời đất!

Ầm

Lôi Trụ hạ xuống, mệnh trung Vô Thiên .

Vô Thiên nhục thân, Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ chiến giáp, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, dòng máu màu vàng óng, cuồng phún như trụ!

"Thật đáng sợ!"

Hắn kinh hãi vạn phần .

Cũng vì vậy, ngăn cản ở Sáng Thế Thần trước người Tín Ngưỡng Chi Lực, ầm ầm tán loạn .

Sáng Thế Thần nắm lấy cơ hội, nhanh như tia chớp rơi vào Vô Thiên trước người .

"Hiện tại, ta liền kết thúc mạng chó của ngươi!"

Hắn giơ thẳng lên trời rống giận, không để lại dư lực, toàn lực một quyền đánh phía Vô Thiên đầu!

Chỉ mành treo chuông gian!

Vô Thiên đầu ngạnh sinh sinh chếch đi đi qua, Sáng Thế Thần một quyền thất bại, nhưng khác một cái đại thủ, làm như đã sớm chuẩn bị xong, nhanh như tia chớp lộ ra, Triều Vô Thiên đầu chộp tới .

Ngũ chỉ như Thần Thiết đúc thành, tản ra tuyệt thế phong mang!

Loại cục diện này, không ai có thể đào sinh!

Bởi vì thực sự quá nhanh, nhanh đến không còn cách nào phản ứng kịp .

Nhưng Vô Thiên không có hoảng loạn, càng không có ngồi chờ chết, chân phải nhanh như tia chớp giơ lên, đồng dạng là không để lại dư lực, toàn lực một cước, hung hăng đoán ở Sáng Thế Thần của quý tiến lên!

Gào

Sáng Thế Thần nhất thời bưng hạ thân, hét thảm liên tục, gương mặt trực tiếp biến thành trư can sắc, vặn vẹo biến hình!

Bạch

Vô Thiên nhân cơ hội chợt lui ra, hiếu kỳ nói: "Ta muốn hỏi hỏi, ngươi vỡ trứng sao?"

Sáng Thế Thần không có trả lời, bởi vì đau đến không cách nào mở miệng, chỉ có thể kêu thảm thiết .

Hắn tuy là Đại Viên Mãn Hằng Vũ, càng là cái thế giới này Chúa tể, nhưng hắn là như vậy một cái người có máu có thịt .

Của quý phế bỏ, mang đến loại này ray rức đau nhức, mặc dù là hắn, cũng không chịu nổi .

Răng rắc!

Đạo thứ hai Thần Kiếp ầm ầm hạ xuống .

Vô Thiên không có nhìn, vững vàng nhìn chằm chằm Sáng Thế Thần .

Thần Kiếp uy lực tuy là đáng sợ, nhưng ở hắn tâm lý, Sáng Thế Thần uy hiếp, so với Thần Kiếp lớn hơn nữa!

Sở dĩ .

Hắn không dám có nửa điểm phân tâm .

Nhưng ở Thần Kiếp oanh đến hắn đêm trước, hắn ăn vào tảng lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, chân có mấy trăm tích!

Không huyền niệm chút nào .

Hắn lần thứ hai bị Thần Kiếp đánh bay, nhục thân tàn phá bất kham!

"Tiểu Súc Sinh, ta muốn giết ngươi, lại giết quang bên cạnh ngươi mọi người!"

Sáng Thế Thần Lệ Hống, trong mắt tràn đầy oán độc .

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì .

Một mảnh Nhũ Bạch thần quang, từ trong hư không hiện lên, mang theo Hủy Thiên Diệt Địa uy năng, Triều Vô Thiên đánh giết đi!

"Bổn Nguyên Chi Lực!"

Không Thiên Đồng lỗ đột nhiên rụt lại .

Trăm triệu không nghĩ tới, Sáng Thế Thần lại còn dám sử dụng Bổn Nguyên Chi Lực!

Hắn lẽ nào sẽ không sợ, vùng đất bản nguyên đổ nát sao?

Bất quá cái này cũng chứng minh, vừa mới một cước kia đã khiến Sáng Thế Thần, hoàn toàn điên mất .

Đã không chọn thủ đoạn!

Ầm

Tín Ngưỡng Chi Lực phô thiên cái địa đi, nhưng không cách nào ngăn trở Bổn Nguyên Chi Lực .

Vô Thiên có loại rất chân thật dự cảm, một khi bị Bổn Nguyên Chi Lực oanh đến, hắn sẽ tại chỗ Thần Hình Câu Diệt!

Bạch

Mặc dù chỉ là sát na, nhưng mấy trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, đã chữa trị thương thế của hắn, triển khai Tu La cửu bước, độn vô ích đi .

Nhưng mà .

Vẻ này Bổn Nguyên Chi Lực, cư nhiên vẫn truy kích hắn, đồng thời đang ở cấp tốc tới gần!

Đột nhiên .

Phía trước, chi phối trên dưới bốn phương tám hướng, cũng hiện ra từng mảnh một Bổn Nguyên Chi Lực, phong tỏa hắn tất cả đường lui!

Lần này .

Không ngây thơ là rơi vào tuyệt cảnh, tình huống nguy cơ!

Trọng yếu hơn chính là, lúc này hắn thúc thủ vô sách!

Bổn Nguyên Chi Lực là một thế giới căn bản, trong bầu trời này sinh linh, đều cần Bổn Nguyên Chi Lực khả năng sống tồn, Tín Ngưỡng Chi Lực cường thịnh trở lại, cũng so ra kém Bổn Nguyên Chi Lực cường đại a .

Bỗng dưng!

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Thương Khung, mắt lộ ra vẻ điên cuồng .

Ầm

Tu La lĩnh vực tái hiện, khí thế điên cuồng tăng vọt!

Hôm nay hắn đã không có biện pháp khác, chỉ hy vọng Tu La lĩnh vực kinh khủng kia lực phòng ngự, có thể cứu lại hắn một mạng .

Nhưng hắn biết rõ, chỉ dựa vào Tu La lĩnh vực, vẫn chưa đủ .

Hắn tâm niệm vừa động, bốn phía Tín Ngưỡng Chi Lực, nhất thời chen chúc mà đến, ở Tu La chiến giáp bên ngoài, lại ngưng tụ ra một bộ chiến giáp, hai tầng phòng ngự!

Đồng thời, lại ăn vào một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy!

Đây chính là ba tầng bảo đảm .

Nhưng mặc dù như thế, sự tin tưởng của hắn cũng không lớn .

"Sống hay chết, nhất cử ở chỗ này!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, một cước đạp ở hư không, cả người khí thế trùng tiêu, như một đầu tóc cuồng Man Ngưu, hướng lên trên phương đạo kia Bổn Nguyên Chi Lực phóng đi!

Gặp nhau trong nháy mắt, Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ ra chiến giáp, liền tan tành mây khói!

A

Hắn cơ thể hơi một trận, phát sinh 1 tiếng không còn gì để nói rít gào, như dã thú đang nộ hống vậy, ở Sáng Thế Thần ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, Vô Thiên lại sinh sôi phá khai vẻ này Bổn Nguyên Chi Lực, điên cuồng mà Triều Thương Khung phóng đi .

Răng rắc!

Tu La lĩnh vực ngay hắn phá khai vẻ này Bổn Nguyên Chi Lực đồng thời, lên tiếng trả lời nát bấy .

Hắn cả người da tróc thịt bong, máu thịt be bét, không có nửa cái địa phương là hoàn chỉnh!

Nhất là đầu, đã tứ phân ngũ liệt!

Nếu như lực lượng lại lớn một chút, nếu như phá khai thời gian lại chậm một chút, đầu của hắn xác định vững chắc nát bấy, bao quát linh hồn!

Đương nhiên .

Cùng hắn sớm ăn vào Sinh Mệnh Chi Thủy, cũng có quan hệ lớn lao .

Mấy trăm tích Sinh Mệnh Chi Thủy, ẩn chứa Sinh Mệnh Năng Lượng, ra sao nó khổng lồ ?

Cấp tốc chữa trị thương thế của hắn!

Cũng may mắn, hắn có dự kiến trước, sớm làm tốt tam trọng chuẩn bị, nếu như thiếu Nhất Trọng, hắn cũng có tại chỗ bỏ mạng .

Nhưng nguy cơ cũng không có giải trừ!

Bốn phía xung quanh, phía dưới, năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực, còn cùng sau lưng hắn, từng bước tới gần .

Kinh khủng kia tuyệt luân lực hủy diệt, nếu như hiện tại đổi lại một người, đã sớm sợ đến tè ra quần, co quắp trên mặt đất .

Nhưng Vô Thiên, còn không có buông tha .

Hắn mục tiêu, chính là Kiếp Vân bên trong Lôi Điện!

Ầm

Hắn như một viên như sao rơi, trực tiếp tiến đụng vào Kiếp Vân, năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực theo sát phía sau .

Răng rắc! ! !

Bốn phương tám hướng Lôi Điện Chi Lực, như là tìm được mục tiêu, Triều Vô Thiên cùng năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực, chen nhau lên .

Từng luồng Hồ Quang Điện, mặc dù không có đánh xuống Thần Kiếp nguy nga như vậy, nhưng lực sát thương lại đáng sợ hơn, Vô Thiên cảm giác giống như là có từng chiếc lưỡi dao sắc bén, đang điên cuồng gọt cắt hắn nhục thân .

Trong khoảnh khắc .

Hắn cả người chính là huyết dịch rơi, huyết nhục thiếu hơn phân nửa!

Kéo tâm vậy đau nhức, tha là hắn tâm tính, cũng không chịu nổi, nhịn không được hét thảm lên .

Sinh Mệnh Chi Thủy năng lượng, không ngừng tiêu hao .

Thế nhưng .

Hắn không có chút nào dừng lại, Tại Kiếp Vân Trung điên cuồng xuyên toa, cũng lưu ý sau lưng năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực .

Năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực, đã ở bị Lôi Điện ăn mòn, ma diệt, dần dần tiêu tán .

"Thành công ."

Vô Thiên âm thầm thở phào .

Ban đầu, hắn vẫn thật lo lắng.

Tuy nói Thần Kiếp lực sát thương, có thể cùng Đại Viên Mãn Hằng Vũ so sánh với, nhưng dù sao Bổn Nguyên Chi Lực uy lực, muốn vượt lên trước Đại Viên Mãn Hằng Vũ một ít, hắn chỉ sợ nơi đây Lôi Điện, không còn cách nào ma diệt năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực .

Đến lúc đó, thật đúng là lên trời không đường, xuống đất không cửa .

Nhưng theo sát .

Hắn lại bắt đầu lo lắng .

Bởi vì trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng, đã đã tiêu hao không sai biệt lắm, mà Tại Kiếp trong mây, đối mặt vô cùng vô tận Lôi Điện Chi Lực, nếu như lấy ra Sinh Mệnh Chi Thủy mà nói, trong nháy mắt cũng sẽ bị bốc hơi lên .

Sở dĩ, phải các loại ly khai Kiếp Vân sau đó, mới có thể lần thứ hai dùng .

Nhưng là bây giờ, năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực, cũng chưa hoàn toàn tiêu tán, vẫn còn tiếp tục truy kích hắn .

"Xông lên!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn trên mắt phương, thẳng xông lên đi .

Hiện tại khẳng định không thể xuống phía dưới .

Bởi vì Sáng Thế Thần, rất có thể liền Tại Kiếp Vân phần dưới chờ chính hắn đưa đi lên cửa .

Dần dần .

Tâm tình của hắn trở nên trầm trọng .

Cư nhiên chậm chạp không còn cách nào từ kiếp vân trong xông ra .

Có cái gì rất không đúng .

Từ bước vào con đường tu luyện, hắn độ kiếp số lần, ngay cả chính hắn đều hằng hà .

Đối với Kiếp Vân, hắn từ là phi thường hiểu rõ .

Tuyệt đối không có khả năng có dầy như vậy!

Tiểu gia hỏa có một lần, càng là một hơi thở, đem Kiếp Vân toàn bộ nuốt trọn .

Nhưng bây giờ vây khốn hắn Kiếp Vân, làm như Vĩnh Vô Chỉ Cảnh!

Sinh Mệnh Năng Lượng đã còn dư lại không có mấy, hắn càng ngày càng sốt ruột .

Năm đạo Bổn Nguyên Chi Lực, rốt cục bị Lôi Điện triệt để ma diệt .

Nhưng đối với Vô Thiên lúc này mà nói, những thứ này sấm sét uy hiếp, so với Bổn Nguyên Chi Lực còn muốn lớn hơn!

Đây quả thực giống như là tiến nhập một cái động không đáy, mãi mãi cũng đến không phần cuối!

"Đây là một cái khảo nghiệm, bay ra Kiếp Vân, ngươi có thể có được Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, từ nay về sau trở thành một Tôn chân chính Sáng Thế Thần, nhưng nếu như không bay ra được, ngươi sẽ thịt nát xương tan, bên trong cơ thể ngươi thế giới, cũng sẽ cùng theo nát bấy ."

Nhất đạo thanh âm mờ ảo, đột nhiên ở Vô Thiên trong đầu vang lên .

Lúc này .

Vô Thiên ý thức, cũng bắt đầu mơ hồ, nhưng nghe được câu này, nhất thời mừng rỡ .

Dùng sức cắn đầu lưỡi, hơi chút thanh tỉnh một ít, cấp tốc hướng lên trên phương phóng đi!

Tâm lý lại nghi hoặc không gì sánh được, thanh âm chủ nhân là ai ?

Hắn có thể không sẽ tin tưởng, Sáng Thế Thần sẽ tốt vụng như vậy nói cho hắn biết, hơn nữa đạo thanh âm này, cũng không phải Sáng Thế Thần thanh âm .

Thế nhưng .

Cái thanh âm này, cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết .

Như là ở cái gì địa phương nghe qua, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra .

"Vứt bỏ tạp niệm, hết sức chăm chú lên đi, bằng ngươi nghị lực, xông lên nhất định là không có vấn đề ."

Đạo thanh âm kia vang lên lần nữa .

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở ."

Vô Thiên cũng không để ý đối phương có thể hay không nghe, âm thầm lên tiếng trả lời .

Sau đó, hắn thì để xuống tâm lý tất cả nghi ngờ cùng lo lắng, cắn răng, hướng lên trên mặt đánh tới!

Đau kịch liệt đau, khiến hắn thì sống không bằng chết .

Thậm chí, nội tâm hắn trung không khỏi bắt đầu bắt đầu sinh ra, không bằng liền chết đi như thế, một trăm ý niệm trong đầu!

Hắn là một cái kiên cường người, từ không chịu thua .

Nhưng bây giờ, cư nhiên sẽ sanh ra ý niệm như vậy, có thể nghĩ, hắn hiện tại đối mặt đau nhức, cường liệt bao nhiêu!

Ý thức lại bắt đầu hôn chìm xuống .

Quá mức thậm chí đã cắn đứt đầu lưỡi, nhưng mà đều không thể ngăn cản ý thức ảm đạm .

Lúc này đây, hắn là thật không biết, có thể hay không kiên trì đến cuối cùng ?.