Chương  2399: Lao ra Kiếp Vân, Thiên Nhãn mệnh luân gian hiện tại

Chương  2399: Lao ra Kiếp Vân, Thiên Nhãn mệnh luân gian hiện tại

Vùng đất bản nguyên .

Tiểu gia hỏa cùng Băng Long đang chờ đợi .

Tinh Thần Giới, thời không Thần Toa, các Đại Hoang Cổ di tích sinh linh, đang chờ đợi .

Đường hầm không thời gian .

Thời không Thần Thuyền bên trong nghê nghiệp nghiệp, diệp Tú Linh, tứ đại Chưởng Khống Giả, đang chờ đợi .

Cổ chiến trường .

Sáng Thế Thần cũng đang chờ đợi .

Tất cả mọi người cảm thấy, cái này thời gian một ngày, thật là dài đăng đẳng .

Giống là quá khứ vài cái thế kỷ, vài cái thời đại .

Thân Tại Kiếp trong mây Vô Thiên, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt .

Hắn hận không thể ngay lập tức sẽ lao ra Kiếp Vân, nhưng này Kiếp Vân như là vô cùng vô tận!

Kinh khủng lực hủy diệt, đã ma diệt trên người của hắn huyết nhục, Thần Cốt cũng đan bể tan tành .

Không gian thủ trạc sớm cũng hóa thành tro bụi .

Ý thức, cấp tốc ảm đạm .

Trước mắt, từ từ biến thành đen kịt một màu .

Rốt cuộc lúc nào mới là thủ lĩnh ?

Không

"Mặc dù vừa chết, cũng muốn tạo nên Sáng Thế Thần cùng nhau, bằng không bị chết không có chút ý nghĩa nào!"

Linh hồn của hắn đang gầm thét .

Trong nháy mắt kế tiếp .

Một mảnh Sinh Mệnh Chi Thủy hiện lên, chân có mấy ngàn xuống.

Nhưng kinh khủng Lôi Điện Chi Lực, trong nháy mắt liền đem mấy nghìn tích Sinh Mệnh Chi Thủy ma diệt .

"Không thể được, rốt cuộc còn có biện pháp nào ?"

Vô Thiên nỗ lực nghĩ, nhưng ảm đạm ý thức, khiến suy nghĩ của hắn hỗn loạn không gì sánh được .

"Không nên luôn luôn nghĩ đi mượn ngoại vật lực lượng, Sinh Mệnh Chi Thủy mặc dù có thể cứu ngươi một mạng, nhưng luôn luôn hao hết một ngày đêm ."

"Thử hỏi, nếu như bây giờ, ngươi không có có Sinh Mệnh Chi Thủy, phải nên làm như thế nào ?"

"Lẽ nào liền buông tha ? Tuyệt vọng ? Chờ chết sao?"

"Hy vọng, là không thể ký thác ở trên người người khác, hoặc vật khác trên người ."

"Hy vọng, phải dựa vào chính mình nỗ lực đi tranh thủ ."

"Ngươi muốn dựa vào ý chí của mình cùng ý chí chiến đấu, đến hóa giải cái này tràng kiếp nạn, như vậy, ngươi mới có thể chân chính Ngư Dược Long Môn, Nhất Phi Trùng Thiên ."

Thanh âm mờ ảo, vang lên lần nữa .

"Ý chí!"

"Ý chí chiến đấu!"

Nghe thế lại nói, Vô Thiên như Thể Hồ Quán Đính, thông suốt tỉnh ngộ .

Không sai!

Ngoại Vật, chung quy chỉ là Ngoại Vật!

Mọi việc còn phải dựa vào chính mình nỗ lực mới được .

Một đường đi đến bây giờ, hắn chính là không bao giờ thiếu ý chí và ý chí chiến đấu, nói cách khác, đối mặt đã từng này tổn thương trí mạng, kinh khủng cường địch, hắn sớm đã tan vỡ, vẫn lạc, hoà thành bùn đất!

Đã từng .

Gia gia vài lần qua đời, hắn có thể kiên trì nổi!

Người yêu hương tiêu ngọc vẫn, hắn có thể kiên trì nổi!

Hiên Viên Ngạo phản bội, khiến hắn rơi vào một hồi nói dối như cuội, hắn cũng có thể kiên cường sống đến bây giờ!

Đối mặt cửu tiên đại lục rất nhiều không thể chiến thắng siêu cấp bá chủ, hắn làm theo sống trở lại Cổ chiến trường .

Nhiều như vậy đau khổ, nhiều như vậy không có khả năng, cuối cùng cũng làm cho hắn biến thành khả năng .

Tuy là trong lúc, có rất nhiều người tại bang trợ hắn, nhưng nếu như hắn tự thân không đủ kiên cường, không có siêu cường ý chí và ý chí chiến đấu, cũng không khả năng lần lượt từ kiếp nạn trung đi tới .

Hiện tại .

Tuy là không ai giúp hắn, nhưng Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian, liền Tại Kiếp Vân phía trên .

Hai thứ đồ này ý nghĩa, cũng không chỉ là đại biểu thắng lợi, còn đại biểu rất nhiều rất nhiều .

Có Thiên Nhãn .

Hắn có thể nhìn thấu một người Kiếp trước và Kiếp này .

Có lệnh luân gian .

Hắn có thể sống lại muốn sống lại người .

Cái này chính là hắn mong muốn ?

Thành công đang ở trước mắt, hắn tại sao có thể ở chỗ này buông tha ?

Kỳ thực Ngư Dược Long Môn, Nhất Phi Trùng Thiên, với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn, cũng không phải rất khát vọng .

Hắn thật chính là muốn chính là một cái gia, trong nhà, có ái hắn và hắn yêu người nhà, người yêu, cái này cũng đủ .

Ầm

Nhất niệm đến tận đây .

Hắn cả người dành ra một cổ thao Thiên Đấu chí .

Nếu như hoành ở phía trước là một mảnh trời, hắn vỡ nát là được, có cái gì còn đáng sợ hơn?

Sưu

Hắn như một viên Lưu Tinh, hướng lên trên phương điên cuồng mà phóng đi .

Người nhà, người yêu .

Là hắn động lực để tiến tới, là tinh thần hắn dựa vào, là hắn lực lượng nguồn suối . . .

Là người nhà, là người yêu, hắn cũng không lui lại cùng buông tha dư địa, phải sống sót!

Giờ khắc này .

Ý chí chiến đấu của hắn, trước đây chưa từng thấy vang dội .

Ý chí của hắn, trước nay chưa có cứng cỏi!

Hắn tâm lý, hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, đó chính là từ nơi này mảnh nhỏ Kiếp Vân bên trong xông ra .

Nghĩa vô phản cố, dũng cảm tiến tới!

Tuyệt đối không thối lui!

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia ảm đạm ý thức, cư nhiên đang ở từ từ rõ ràng .

Kiếp Vân phía dưới .

Sáng Thế Thần đón gió mà đứng, trong con ngươi hàn quang vạn trượng .

Phía sau có một mảnh Bổn Nguyên Chi Lực đang lăn lộn, tản ra Diệt Thế lực hủy diệt!

Vô Thiên không lường được sai, Sáng Thế Thần đích thật là ở chỗ này chờ hắn đi ra, đồng thời đã bố trí xong bẩy rập .

Chỉ cần hắn vừa ra tới, Sáng Thế Thần sẽ không chút do dự xuất thủ, đưa hắn đánh chết .

Nhưng lúc này .

Nhìn thấy Vô Thiên chậm chạp không có xuất hiện, hắn tâm lý cũng không khỏi khẩn trương .

Vô Thiên đi con đường, hắn sớm đã đi hết, sở dĩ hắn biết, cái này Kiếp Vân mặt trên có cái gì .

Cũng biết, Vô Thiên đạt được hai dạng đồ vật, lại ý vị như thế nào .

Nhưng hắn không còn cách nào xác định, Vô Thiên hiện tại, rốt cuộc là đã chết Tại Kiếp trong mây ? Vẫn là bôn Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian đi ?

Nếu như là người trước, Tự Nhiên là một chuyện tốt, giải quyết một cái đại họa tâm phúc .

Từ nay về sau, cũng nữa không ai có thể cản dừng hắn, càn khôn Ma Thành dự ngôn, cũng sắp trở thành sự thật .

Nhưng nếu là người sau, có thể to lắm sự tình không hay .

Bất quá hắn cho rằng, người trước tỷ lệ lớn hơn nữa, bởi vì hắn thấy, Vô Thiên là không thể nào biết, Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian liền Tại Kiếp Vân mặt trên .

Nhưng mà hắn nhưng không biết, cũng sớm đã có người, âm thầm nhắc nhở Vô Thiên .

Nhưng dần dần .

Hắn phát hiện có cái gì không đúng .

Nếu như không ngây thơ đã chết Tại Kiếp trong mây, Kiếp Vân đã sớm nên tiêu tán .

Nhưng bây giờ, Kiếp Vân lại không có nửa điểm tiêu tán dấu hiệu!

Sưu

Hắn trong con ngươi hàn quang lóe lên, hóa thành một đạo Lưu Quang, mang theo sau lưng Bổn Nguyên Chi Lực, vọt vào Kiếp Vân, hướng lên trên phương bắn mạnh tới!

Kiếp Vân bên trong Lôi Điện, uy lực xác thực phi thường đáng sợ, may là Đại Viên Mãn Hằng Vũ Sáng Thế Thần, khoảng cách tiêu ra máu dịch rơi, không thể không cần Bổn Nguyên Chi Lực bảo hộ tự thân chu toàn .

Đồng thời càng đến mặt trên, uy lực lại càng đáng sợ!

Đây cũng là Sáng Thế Thần, vì sao chậm chạp không vào được duyên cớ .

Bởi vì năm đó, hắn thiếu chút nữa sẽ chết Tại Kiếp trong mây mặt .

Mặc dù đã trải qua rất nhiều năm, mặc dù đã xưa đâu bằng nay, nhưng bây giờ nghĩ lại, tâm lý vẫn là không nhịn được sợ hãi .

Vô Thiên lúc này .

Thần Cốt, Thần Cách, khí hải, Thức Hải, bao quát tất cả thần Thông Linh Phù, đều đã nát bấy, hóa thành hư ảo!

Bỏ túi tiểu nhân cũng đã tiêu tán, hóa thành một đám lớn chừng bàn tay Linh Hồn Chi Hỏa, bao vây lấy Tinh Thần Giới, dựa vào ý chí cường đại lực, cùng với dục vọng cầu sinh, bản năng hướng lên trên phương phóng đi .

Tinh Thần Giới là hắn thứ trọng yếu nhất, hắn không thể mất đi .

Còn như La Thiên Thần Tháp cùng thời không Thần Toa, ở Thức Hải và khí hải nát bấy trước khi, hắn cũng đã đưa vào Tinh Thần Giới .

Mặc dù bây giờ chỉ còn lại có Linh Hồn Chi Hỏa, nhưng hắn là càng ngày càng tinh thần, ý thức cũng là càng ngày càng rõ ràng .

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, phần cuối ngay cách đó không xa, thắng lợi trong tầm mắt!

Thời không Thần Thuyền .

Diệp Tú Linh tâm lý đột nhiên bắt đầu sinh ra một cổ bất an, hỏi "Tứ vị tiền bối, chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến ?"

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, đạo: "Đừng nóng vội, dựa theo ngươi cho bản tôn tọa độ thôi toán, tối đa còn có một cái canh giờ là có thể đến Cổ chiến trường ."

Diệp Tú Linh đạo: "Có thể hay không mau hơn chút nữa ? Ta lo lắng Vô Thiên bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

"Cái này . . ."

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả chần chờ hạ, nhìn về phía mặt khác tam đại Chưởng Khống Giả, đạo: "Thẳng thắn chúng ta thay phiên thiêu đốt sinh mệnh lực, khống chế thời không Thần Thuyền, cứ như vậy, tốc độ là có thể tăng gấp đôi, nửa canh giờ thì có thể đến ."

"Thiêu đốt sinh mệnh lực ? Không có cái này cần phải chứ ?"

"Trong thời gian ngắn như vậy, Vô Thiên làm sao có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

"Trừ phi hắn có thể nghịch thiên ."

Tam đại Chưởng Khống Giả chẳng đáng .

Diệp Tú Linh đạo: "Ta cũng hiểu được không quá có thể, nhưng ta cho rằng, chúng ta không thể phớt lờ, vạn nhất hắn thực sự bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, đến lúc đó đừng nói đoạt xá, tứ vị đại nhân có thể hay không sống, vẫn là một mã sự tình, dù sao hắn có thể làm Khống Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực ."

"Bổn Nguyên Chi Lực!"

Tứ đại Chưởng Khống Giả thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ .

Thân là cửu tiên đại lục Chưởng Khống Giả, cùng càn khôn Ma Thành quan hệ tốt, bọn họ biết rõ Bổn Nguyên Chi Lực chỗ kinh khủng .

Nếu như diệp Tú Linh theo như lời trở thành sự thật, vậy bọn họ thực sự chỉ có bị Vô Thiên làm thịt phần .

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả không nói thêm gì nữa, trực tiếp bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh lực, gia tốc đi về phía trước .

Đồng thời .

Bên cạnh nghê nghiệp nghiệp, trong lòng cũng tâm thần bất định bất an, thần sắc có chút âm trầm .

Bởi vì lúc trước, hắn lại thử cho Vô Thiên đưa tin, nhưng kinh hãi phát hiện, Vô Thiên Thần Niệm dấu ấn, thì đã tiêu tán!

Hắn lại tìm tiểu gia hỏa Thần Niệm dấu ấn, kết quả phát hiện cũng không còn!

Cái này nhưng làm hắn cả kinh không nhẹ .

Lẽ nào Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, đều đã chết sao?

Nhưng hắn không biết .

Tiểu gia hỏa là dưới cơn nóng giận, bản thân bóp Toái Thiên voi lệnh .

Vô Thiên Thiên Tượng lệnh, còn lại là Tại Kiếp Vân chi bên trong, bị Lôi Điện phá hủy .

Lôi Điện lóe ra, uy lực vô cùng!

Vô Thiên linh hồn, đã bị ma diệt hơn phân nửa .

Thật sự nếu không lao ra Kiếp Vân, hắn sợ là thật sẽ qua đời ở đó .

"Kiên trì, tổng hội thấy Thự Quang!"

Hắn lẩm bẩm âm thanh, từ trong linh hồn truyền tới .

Bởi vì ở phía trên, hắn đã bắt được một luồng quang!

Cái này sợi quang, không phải Lôi Điện ánh sáng, không phải Kiếp Vân ánh sáng, là ánh sáng của mặt trời mang!

Có người nói, thấy thái dương, bằng chính là thấy hy vọng, những lời này một chút cũng không sai .

Vô Thiên linh hồn, hiện tại liền tràn đầy trước nay chưa có hy vọng .

Theo không ngừng trùng kích, ánh sáng của mặt trời huy, cũng càng rõ ràng .

Bộ phận huyết sắc Kiếp Vân, đều đã bị ánh mặt trời ánh nhiễm .

"Tiểu Súc Sinh, ngươi quả nhiên là chạy Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian đi, như vậy cũng không chết, ngươi thật đúng là mạng lớn!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía dưới truyền đến Sáng Thế Thần thanh âm, băng lãnh đến xương!

Quanh người hắn tràn ngập Bổn Nguyên Chi Lực, có thể bảo toàn nhục thân bất diệt .

Vô Thiên kinh hãi .

Sáng Thế Thần làm sao cũng chạy tới ?

Thắng lợi trong tầm mắt, cũng không thể bị người này phá hư!

"Ở chỗ này, ngươi không chỗ có thể trốn!"

Sáng Thế Thần cười nhạt, cánh tay bạo tham ra, chỉ điểm một chút đi, quanh thân bộ phận Bổn Nguyên Chi Lực bắt đầu khởi động, hóa thành một cái Cự Long, Triều Vô Thiên phác sát đi!

Lôi Điện chen nhau lên, không ngừng ma diệt nổi, ăn mòn Cự Long, uy lực cũng đang nhanh chóng giảm đi .

Nhưng mặc dù như thế, nếu như Vô Thiên bị đánh đến, 120% sẽ Thần Hình Câu Diệt!

"Nếu như ở chỗ này thua trận, ta chết cũng vô pháp nhắm mắt!"

Vô Thiên tiếng rống giận dử, từ trong linh hồn rít gào ra .

Bỗng dưng!

Linh hồn hắn mặt trên, dành ra từng tia lửa .

Hỏa diễm vừa xuất hiện, tốc độ nhất thời bão thăng lên, nhưng linh hồn của hắn, đồng thời đã ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thu nhỏ lại, tiêu tán!

Mấy hơi thở sau đó

Sưu

Linh hồn rốt cục lao ra Kiếp Vân, đắm chìm trong ánh mặt trời ấm áp phía dưới .

Mà ở phía trên, mặt trời chói chang cạnh, lơ lững một con to lớn con mắt, cùng với một cái khổng lồ vòng tròn!.