Chương  2400: Chư Thiên Vạn Tượng, chung cực chi chiến

Chương  2400: Chư Thiên Vạn Tượng, chung cực chi chiến

Thiên Nhãn .

Dường như trời xanh mắt, nhìn trộm thiên địa áo nghĩa, mang theo một loại không rõ cảm giác áp bách .

Mệnh luân gian .

Cả vật thể như ngọc, thần quang vạn trượng, tràn ngập từng luồng khí tức huyền ảo .

Chúng nó trôi nổi tại bầu trời, dường như hai vị Đế Hoàng, mắt nhìn xuống thế gian vạn vật, thần uy mênh mông cuồn cuộn, khiến người tâm lý hốt hoảng .

Nhưng cho Vô Thiên cảm giác, như là gặp gỡ kiếp trước lão bằng hữu, phi thường thân thiết!

Ầm

Nhất đạo to bằng cánh tay Bổn Nguyên Chi Lực lao ra Kiếp Vân, khí tức vững vàng tập trung vào Vô Thiên linh hồn, lực hủy diệt không gì sánh được kinh người!

Vô Thiên trong lòng khẩn trương .

Bởi vì hắn không biết, kế tiếp nên làm như thế nào ?

Trước đó không lâu, hắn ở tạo hóa trì phía ngoài Dược Điền, cũng đã gặp Sáng Thế Thần thu mệnh luân gian cùng Thiên Nhãn, là trực tiếp tiến nhập Sáng Thế Thần trong cơ thể .

Nhưng bây giờ, hắn không có nhục thân, chỉ có linh hồn .

Đồng thời linh hồn, cũng gần như sắp phải đến chôn vùi tình trạng .

"Phân liệt linh hồn, dung nhập Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian ."

Đạo kia thanh âm mờ ảo vang lên, giống như một tràng Cập Thời Vũ hạ xuống, Vô Thiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ .

Sưu

Không chút do dự nào, linh hồn một phân thành hai, Triều Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian bay đi .

Ầm

Lúc này .

Sáng Thế Thần từ kiếp vân trong lao ra, nhìn Vô Thiên hai mảnh linh hồn, cả người nhất thời lệ khí ngập trời!

Rầm

Quanh người hắn Bổn Nguyên Chi Lực dốc toàn bộ lực lượng, hóa thành lưỡng đạo hồng thủy, điên cuồng lướt đi .

Răng rắc!

Phía trên Thương Khung, nứt ra từng cái cái khe, giống như mạng nhện, nhìn thấy mà giật mình .

Như là mảnh này thiên, gần đổ nát!

Đây là Bổn Nguyên Chi Lực tiêu hao quá độ dấu hiệu .

Đồng thời vùng đất bản nguyên cái khe, cũng đang nhanh chóng tăng, không ngừng mở rộng, cái đừng địa phương quá mức thậm chí đã ở đổ nát!

Sáng Thế Thần sắc mặt chợt biến .

Đang ở vùng đất bản nguyên tiểu gia hỏa cùng Băng Long, càng là kinh hoàng bất an!

Tiểu gia hỏa trầm giọng nói: "Tiếp tục như vậy nữa, thế giới này xác định vững chắc hủy diệt, con ếch gia muốn ở hủy diệt trước khi nuốt trọn, không thể đợi lát nữa!"

Băng Long duỗi tay nắm lấy nó, đạo: "Chờ một chút ."

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không để cho tiểu gia hỏa làm như thế.

Phải biết rằng cái này nhưng là một cái thế giới, như vậy nuốt trọn cũng quá đáng tiếc .

Kiếp Vân trên!

Vô Thiên hai mảnh linh hồn, đều thiêu đốt hỏa diễm, tốc độ nhanh như thiểm điện, trước ở bị Bổn Nguyên Chi Lực oanh đến trước khi, rốt cục cùng Thiên Nhãn, mệnh luân gian gặp nhau .

Gặp nhau trong nháy mắt, hai mảnh linh hồn trực tiếp dung nhập Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian .

Thiên Nhãn, mệnh luân gian, nhất thời toát ra vạn trượng thần huy!

Đồng thời .

Tinh Thần Giới Thương Khung, nổ tung nhất đạo kinh thiên động địa nổ .

Ngũ Thải Tường Vân từ phía chân trời vọt tới, Gìa Thiên Tế Nhật .

Vô cùng vô tận Bổn Nguyên Chi Lực, từ vùng đất bản nguyên đổ xuống mà ra, tự chủ mở nổi Tinh Thần đại lục .

Hỗn Độn sơ khai, Khai Thiên Tích Địa!

Từng mảnh một thế giới hoàn toàn mới, không ngừng xuất hiện .

Tinh Thần đại lục sinh linh, đều là kinh nghi vạn phần, nhưng bọn hắn biết, đây nhất định là chuyện tốt!

Bên ngoài!

Sáng Thế Thần lưỡng đạo Bổn Nguyên Chi Lực, chỉ lát nữa là phải oanh đến Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian .

Nhưng đột nhiên .

Hai mảnh Bổn Nguyên Chi Lực trống rỗng hiện lên .

Đây không phải là Sáng Thế Thần cái thế giới này Bổn Nguyên Chi Lực .

Là Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực!

Ầm

Bốn đạo Bổn Nguyên Chi Lực, chợt đụng vào nhau, đúng là cân sức ngang tài, kinh khủng khí lãng bài sơn hải đảo, quét ngang Bát Phương .

Nhưng nơi này hư không, không gì sánh được kiên cường dẻo dai, ngay cả một điểm rung động cũng không có!

Phía trên thái dương vẫn như cũ cao chiếu, ánh mặt trời bày vẫy, khiến người tâm lý tình cảm ấm áp mọc thành bụi .

Nhìn một màn này, Sáng Thế Thần mặt trầm như nước .

"Có một số việc đã định trước ."

"Ngươi không còn cách nào cải biến, ta cũng vô pháp cải biến ."

Lưỡng đạo thanh âm giống nhau như đúc, từ Thiên Nhãn cùng mệnh luân gian trung vang lên .

Bạch

Theo sát .

Hai bóng người từ thần quang trung lao đi, đứng ở Sáng Thế Thần đối diện .

Thứ này lại có thể là hai cái Vô Thiên, tướng mạo giống nhau, như là một đôi huynh đệ sanh đôi!

Bọn họ toàn thân áo trắng phiêu đãng, mái đầu bạc trắng Tùy Phong bay lượn, cả người tản ra Phiêu Miểu Chi Khí, nhưng nhãn thần lại mang theo một cổ uy thế lớn lao, tự hồ chỉ cần một ánh mắt, liền có thể kinh sợ Chư Thiên Vạn Giới!

Sau một khắc .

Bên trái Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, lướt vào bên phải Vô Thiên Thiên Linh Cái .

Đồng thời .

Phía dưới vô cùng vô tận Kiếp Vân cùng Lôi Điện, hóa thành từng mảnh một hồng thủy, dũng mãnh vào không Thiên Thể bên trong .

Ầm

Hắn khí thế của cả người, nhất thời điên cuồng tăng vọt .

Khí chất cũng ở thuế biến .

Đợi được Kiếp Vân cùng Lôi Điện, toàn bộ tiến nhập trong cơ thể hắn phía sau, tăng vọt khí thế mới vừa rồi đình chỉ .

Không là viên mãn Hằng Vũ, là vượt qua viên mãn Hằng Vũ, là một cái khác cảnh giới hoàn toàn mới, Đại Viên Mãn Hằng Vũ!

"Cái này chính là Đại Viên Mãn Hằng Vũ sao?"

Vô Thiên cúi đầu nhìn hai tay, có thể rõ ràng cảm giác được, một cổ cổ kinh khủng thần lực, ở trong máu thịt ba đào cuộn trào mãnh liệt .

Hắn cảm giác, toàn thân mỗi một hạt tế bào, đều giống như một suối nguồn thần lực, thao thao không kiệt, liên tục không ngừng!

Dần dần .

Hai giọt nước mắt, từ hắn khóe mắt chảy xuống .

"Gia gia, ngươi trông xem sao? Ta thành công, ta không có cô phụ kỳ vọng của ngươi . . ."

"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi thấy sao? Ta bây giờ là không phải đã có tư cách, thấy các ngươi một mặt . . ."

"Dễ yên, ngươi trông xem sao? Rất nhanh ta sẽ sống lại ngươi, từ nay về sau, chúng ta cũng không  phân ly . . ."

"Đã từng, mặc kệ trải qua bao nhiêu đau khổ, nhưng bây giờ, hết thảy đều giá trị . . ."

Hắn tự lẩm bẩm, lệ như bức rèm che, không ngừng hạ xuống .

Ầm

Đúng lúc này, Sáng Thế Thần phát động đánh bất ngờ, cả người lệ khí trùng tiêu, một bước rơi vào Vô Thiên trước người, một quyền đánh giết đi!

"Đương nhiên, trước lúc này, ta muốn trước giết một người ."

Vô Thiên như là không phát hiện, cúi đầu thì thào .

Dứt lời .

Chợt ngẩng đầu, đe dọa nhìn Sáng Thế Thần, trong con ngươi tóe ra ngập trời huyết quang!

Hắn vươn tay cánh tay, ngũ chỉ Uyển Như kềm thép, trực tiếp nắm Sáng Thế Thần nắm đấm .

Hử

Sáng Thế Thần lông mày nhướn lên .

Hiển nhiên không nghĩ tới, Vô Thiên dễ dàng như vậy, liền ngăn trở hắn đánh bất ngờ .

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, khi cùng Vô Thiên nhãn Thần Tướng gặp lúc, nhất thời nhịn không được cả vật thể phát lạnh!

Hừ

Hắn từ trong lỗ mũi, hanh một hơi thở, thần lực phún ra ngoài, đánh vào Vô Thiên lòng bàn tay!

Vô Thiên thân thể chấn động, nhất thời bị rời khỏi ba trượng, vẫy vẫy cánh tay, nhìn về phía Sáng Thế Thần, đạo: "Cái này sẽ là của ngươi thực lực sao?"

Sáng Thế Thần lành lạnh cười nói: "Vậy đi thử một chút!"

Trong nháy mắt .

Thời Gian Chi Lực, thần lực, Quy Tắc Chi Lực, đều hiện lên, phô thiên cái địa đánh về phía Vô Thiên!

Vô Thiên vung tay lên, Thiên Nhãn dung nhập mi tâm, mệnh luân gian chìm vào Thức Hải!

"Vậy thì tới đi!"

Hắn giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, Thời Gian Chi Lực, thần lực, Tinh Thần Giới Quy Tắc Chi Lực, hiển hóa ở quanh người hắn, như sóng dữ vậy cuồn cuộn không ngớt .

Hắn Uyển Như nhất tôn Vực Ngoại Ma Thần, cường thế nát bấy ngăn cản ở trước người đầy đủ mọi thứ, cùng Sáng Thế Thần sát cùng một chỗ!

Phanh thình thịch ầm!

Ầm ầm!

Răng rắc!

Hai người sát hướng đại địa, lại giết tới Thương Khung, Thần Huyết ánh nhiễm nghìn vạn dặm trời cao!

Giao chiến càng lâu, Sáng Thế Thần lại càng phát kinh hãi!

Thế nhân tài mới vừa vừa bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng hiện ra chiến lực, lại không thể so hắn chỗ thua kém ?

Thậm chí, có một loại đánh bẹp cảm giác!

"Chân Lôi Diệt Thế!"

Hắn đấm ra một quyền, thần thông ý chí cổn đãng Bát Phương .

Một cổ kinh khủng sét sóng triều hiện tại, nơi này Hỗn Độn giải đất, trong nháy mắt biến thành một mảnh khu vực chân không, mang theo kinh khủng sấm gió thế, tuôn hướng Vô Thiên!

"Thần thông sao?"

Không Thiên Mục trung lướt đi vẻ khinh thường, vung tay lên, nguyên lai nát bấy thần Thông Thần Phù, sát na ngưng hiện tại, sau đó một tia ý thức tiến nhập hắn Thức Hải!

Hắn chỉ thoáng vừa nhìn, liền một lần nữa nắm giữ!

Đây chính là hắn đánh vỡ chung cực cửa chỗ tốt .

Hơn nữa hắn hiện tại đã là Sáng Thế Thần, thiên hạ vạn vật, tất cả do tâm sinh .

—— tịch diệt ánh sáng!

Hắn giơ cánh tay lên, chỉ vào không trung, nhất đạo chùm sáng rực rỡ, bạo xạ ra .

Bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ phía sau, tịch diệt ánh sáng lực sát thương, cũng là gấp bội tăng vọt, chỉ cái này một ngón tay, liền đủ để hủy diệt Cổ chiến trường!

Tịch diệt chi Quang Hòa sét triều gặp nhau, rung động sổ mảnh nhỏ đại lục!

Phốc

Hai người đồng thời phun ra một ngụm máu .

"Từ ta ngộ ra Tu La Tứ Thức phía sau, ta vẫn sử dụng đều là phía trước ba thức, Đệ Tứ Thức chẳng bao giờ hiện thế, hiện tại ta để ngươi biết một chút về, cái gì mới gọi chân chính tuyệt thế Sát Thuật!"

"Chư Thiên Vạn Tượng!"

Hắn một ngón tay lăng không điểm tới .

Sáng Thế Thần lập tức sản sinh một loại ảo giác, phía trước hư không, như là có nghìn vạn lần cái thế giới độc lập phủ xuống, đang hướng hắn trấn áp mà đến!

Ầm

Hắn cấp tốc triển khai phản kích, một loại so với Chân Lôi Diệt Thế vô thượng thần thông, đột nhiên xuất hiện, hướng phía trước oanh khứ!

Ầm ầm!

Chư Thiên Vạn Tượng thần uy chôn vùi Bát Phương, bẻ gãy nghiền nát nghiền ép vô thượng thần thông, không có hơi dừng lại một chút, đem Sáng Thế Thần bao phủ .

A

Lúc này .

Sáng Thế Thần tiếng kêu thảm thiết vang lên, cả người máu thịt be bét, sâm Sâm Bạch xương đều có thể nhìn thấy!

"Hiện tại, ngươi không phải Cấm sư, cũng không còn đánh vỡ chung cực cửa, vùng đất bản nguyên càng là đối mặt sụp đổ nguy cơ, ngươi còn lấy cái gì đấu với ta ?"

Vô Thiên tức sùi bọt mép, Tu La cửu bước một bước đạp đi, đạp về Sáng Thế Thần đầu .

"Dù vậy, ngươi muốn giết ta, cũng là không có khả năng đấy!"

Sáng Thế Thần rống giận, đầu hơi phiến diện, Vô Thiên một cước giẫm ở trên bờ vai hắn, toàn bộ vai ầm ầm nát bấy, huyết phun như trụ!

Nhưng theo sát .

Không Thiên Lăng vô ích một cái đảo ngược, thủ lĩnh hướng xuống dưới, chân hướng lên trên, giống như Thần Thiết đúc thành nắm đấm, chợt oanh ở Sáng Thế Thần ngực .

Răng rắc!

Sáng Thế Thần trên ngực Thần Cốt, trong nháy mắt toàn bộ nát bấy, càng là kèm theo oanh một tiếng, trực tiếp đánh vào đường hầm không thời gian!

Bạch

Vô Thiên hóa thành một đạo Lưu Quang, cũng giết vào đường hầm không thời gian .

"Phong Hồn Ấn!"

Mới vừa gia nhập đường hầm không thời gian, liền nghe được Sáng Thế Thần rống giận .

Theo sát .

Một bạt tai lớn hôi sắc Thủ Ấn, cực nhanh xuyên toa ở đường hầm không thời gian bên trong, Triều Vô Thiên gào thét đi .

"Linh hồn Sát Thuật ?"

Vô Thiên nhìn hôi sắc Thủ Ấn, lắc đầu nói: "Không phải chỉ có ngươi, mới có linh hồn Sát Thuật!"

—— Đoạn Hồn!

Huyết sắc khí lãng rít gào ra, cùng hôi sắc Thủ Ấn Ngọc Thạch Câu Phần!

Hai người Thức Hải, đều là đã bị kịch liệt chấn động!

Nhưng

Bọn họ không có chút nào chần chờ, còn như nhanh như tia chớp đụng vào nhau, ở đường hầm không thời gian bên trong, điên cuồng chém giết .

Vô Thiên Uyển Như Chiến Thần trở về, chiến lực vô song, làm cho Sáng Thế Thần không ngừng lùi lại, luống cuống tay chân!

Đây là một hồi Đỉnh Phong chi chiến .

Cũng là cái thế giới này chung cực chi chiến!

Thời Gian Chi Lực, thần lực, Quy Tắc Chi Lực, phá hủy bốn phía tất cả, ngay cả đường hầm không thời gian cũng bắt đầu thác loạn, đổ nát, hủy diệt!

Sưu

Hai người giết ra đường hầm không thời gian, lại giết vào Tinh Hà, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo, rung động nghìn vạn lần Tinh Thần, máu nhuộm ức dặm Tinh Không!

Cuối cùng .

Hai người sát tiến nguyên thủy chi địa .

Vô Thiên rất chật vật .

Nhưng Sáng Thế Thần so với hắn càng chật vật, Thần Thể phá thành mảnh nhỏ, tiên huyết như trụ, bão táp đi ra!.