Chương  2401: Nước mắt, nụ cười, quyết tâm!

Chương  2401: Nước mắt, nụ cười, quyết tâm!

Nguyên thủy chi địa, làm như vô biên vô hạn .

Hai người một đường đẫm máu, cũng không biết giết cái gì địa phương .

Nơi này hư không, bị tiên huyết nhuộm dần, tràn đầy một cổ gay mũi mùi máu tươi .

Đồng thời .

Còn tràn ngập từng đạo thảm thiết khí tức .

"Thất Tuyệt Bá Đao!"

Vô Thiên rống giận .

Cheng

Nhất Đao uy thế, mạnh hơn Nhất Đao .

Sáng Thế Thần ý chí chiến đấu cùng Chiến Ý, cũng bị Nhất Đao đao suy yếu!

Đệ Thất Đao xuống phía dưới, Đao Mang xé rách hư không, Sáng Thế Thần Thần Thể, trực tiếp bị chém thành hai khúc, Thần Huyết nhuộm đỏ một mảnh trời!

Vô Thiên tay áo phất một cái, rơi ở Sáng Thế Thần bầu trời, đạm mạc nói: "Ban đầu ở Thiên Giới, ngươi sợ rằng thật không ngờ, ngày hôm nay sẽ thua ở trên tay ta ."

Sáng Thế Thần chữa trị khỏi thân thể, đứng ở Vô Thiên đối diện, đạo: "Không sai, ban đầu là ta đánh giá thấp ngươi, nếu như khi đó, ta khiến Linh nhi đem ngươi giết, ngươi cũng sẽ không có ngày hôm nay!"

"Diệp Tú Linh đã từng chỉ điểm ta lĩnh ngộ Sinh Tử Áo Nghĩa, phần ân tình này, ta sớm đã báo đáp, hiện tại, chúng ta sẽ triệt để thanh toán, những năm này thù mới hận cũ!"

Không Thiên Mục trung hàn quang bạo dũng .

Dứt lời .

Hắn chỉ điểm một chút đi, tịch diệt ánh sáng rít gào ra, hủy diệt Bát Phương!

Bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ phía sau, trong cơ thể hắn thần lực cùng khí huyết, cùng với Hồn Lực, đủ để chống đỡ hắn thi triển tịch diệt ánh sáng, mấy mươi lần, thậm chí mấy trăm lần!

Ầm

Sáng Thế Thần tuy nặng tổn thương trong người, nhưng xuất thủ không có chút nào hàm hồ, tế xuất một loại lúc trước chẳng bao giờ xuất hiện tuyệt thế thần thông, cùng tịch diệt ánh sáng ầm ầm chạm vào nhau!

Phốc

Sáng Thế Thần miệng phun nộ huyết, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, còn như máu nhuộm vẫn thạch, đập về phía nguyên thủy chi địa chỗ sâu nhất .

Trái lại Vô Thiên, chỉ là thoáng lui ra phía sau một bước .

Bạch

Vô Thiên mấy bước đuổi theo, chợt một cước thải hướng Sáng Thế Thần bụng dưới .

"Ngươi dám!"

Sáng Thế Thần rống giận, đấm tới một quyền .

Hừ

Vô Thiên một tiếng hừ lạnh, dưới chân phát lực, kèm theo răng rắc 1 tiếng, cường thế đạp nát Sáng Thế Thần nắm đấm, thậm chí ngay cả cả cánh tay cũng ầm ầm nổ tung, huyết nhục văng tung tóe!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Không Thiên Mãnh địa một cước, thải ở Sáng Thế Thần phía trên bụng .

Gào

Sáng Thế Thần gào một tiếng, bụng dưới trong nháy mắt lõm sụp xuống, khí hải nghiền nát, Thần Cách tứ phân ngũ liệt!

Vô Thiên cứ như vậy đem hắn giẫm ở dưới chân, cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Sáng Thế Thần .

"Ngươi không có bất kỳ phần thắng, bởi vì ta còn không vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực ."

"Ngươi bây giờ chỉ có hai con đường ."

"Số một, đem Bổn Nguyên chi hồn cùng Bổn Nguyên chi tâm giao cho ta, ta cho ngươi một cái thống khoái, lưu ngươi một toàn thây ."

"Thứ hai, ta chậm rãi dằn vặt ngươi, đem ngươi tươi sống dằn vặt mà chết."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tự bạo Bổn Nguyên chi tâm, bất quá ngươi cần nghĩ kĩ, thế giới này hiện tại coi như hủy diệt, đối với ta, cũng không tạo thành chút nào uy hiếp ."

Vô Thiên nhàn nhạt mở miệng .

Nhưng mà .

Đối với Sáng Thế Thần mà nói, Vô Thiên loại giọng nói này, tư thế này, nhất định chính là ở nhục nhã hắn nhân cách .

Cái này hơn ba mươi tỷ năm, đều là hắn ở bao quát người khác .

Hắn chỉ cần phóng xuất ra một luồng thần uy, các đại lục Ức Vạn Vạn sinh linh, đều sát đất quỳ lạy .

Cho dù là Vô Thiên, trước đây thấy hắn, cũng chỉ có ngưỡng mộ tư cách .

Nhưng lúc này, hoàn toàn trái lại .

Đã từng con kiến hôi, hiện tại đem hắn giẫm ở dưới chân, cao cao tại thượng bao quát hắn, ánh mắt khinh miệt, là đúng hắn thần uy một loại khinh nhờn!

"Không thể tha thứ!"

"Tuyệt đối không thể tha nộ!"

"Cho dù hủy diệt thế giới này, Bổn Tọa cũng muốn giết ngươi!"

Sáng Thế Thần không còn gì để nói rống giận, sát khí ngập trời .

Bỗng dưng!

Một mảnh Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, trong nháy mắt đã đem Vô Thiên bao phủ!

Nhân cơ hội .

Sáng Thế Thần một cước đạp bay Vô Thiên, đứng dậy chợt lui ra .

Ầm

Nhưng sau một khắc .

Những Bổn Nguyên Chi Lực đó ầm ầm tán loạn, lộ ra Vô Thiên máu dầm dề thân thể .

"Minh ngoan bất linh!"

Vô Thiên trầm thấp nói rằng, Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực đổ xuống mà ra, hóa thành nhất đạo mãnh liệt triều dâng, Triều Sáng Thế Thần điên cuồng vọt tới!

"Ha hả . . ."

"Ha ha . . ."

Sáng Thế Thần chẳng những không khẩn trương, ngược lại cười như điên .

Mắt thấy Bổn Nguyên Chi Lực tựu muốn đem Sáng Thế Thần bao phủ, nhưng vào lúc này, Sáng Thế Thần vung tay lên, lưỡng ngọn lửa đột nhiên xuất hiện .

Kỳ thực, cũng không phải là hỏa diễm .

Bằng Vô Thiên hôm nay nhãn lực, liếc mắt là có thể nhìn ra, đó là nhân hồn phách!

Người có ba hồn bảy vía .

Sáng Thế Thần trước mặt hai cái hồn phách, đang Thất Phách trong trong đó lưỡng Phách!

Đồng thời, cái này lưỡng Phách tản mát ra khí tức, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc .

Sáng Thế Thần giễu giễu nói: "Ngươi biết đây là người nào hồn phách sao? Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, đây là ngươi người yêu Sở dễ khói lưỡng Phách ."

"Cái gì!"

Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, vội vàng tản mất Bổn Nguyên Chi Lực .

Còn sẽ quen thuộc như vậy, lại là nàng!

Nhưng, của nàng ba hồn bảy vía, không phải đã đều luân hồi chuyển thế ?

Tại sao phải có lưỡng Phách, rơi vào Sáng Thế Thần trên tay ?

"Ngươi cho rằng, ngươi thực sự nắm chắc phần thắng sao?"

"Vô Thiên, ngươi còn quá non, quá ngây thơ ."

"Năm đó ở Thiên Giới, ngươi một kiếm trọng thương ta, để cho ta phải bắt đầu coi trọng ngươi ."

"Vì vậy, ta ở trọng thương dưới tình huống, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, mở ra Thiên Nhãn, tra xem kiếp trước của ngươi kiếp này ."

"Kiếp trước của ngươi, ta không còn cách nào nhìn thấu ."

"Nhưng ngươi kiếp này tất cả từng trải, ta đều Thấy vậy triệt triệt để để ."

"Ta nhìn thấy Sở dễ yên vì ngươi mà chết, ngươi thương tâm gần chết, thậm chí một đêm tóc bạc, ta cũng biết, nàng có thể dùng đến khống chế ngươi ."

"Ta bắt đầu tìm kiếm, ban đầu ta cũng không còn ôm bao nhiêu hy vọng, dù sao Sở dễ yên cũng sớm đã hương tiêu ngọc vẫn, ba hồn bảy vía khẳng định đã toàn bộ chuyển thế, nhưng kết quả để cho ta thật bất ngờ ."

"Cái này lưỡng Phách, lại còn ở thời không trung phiêu đãng, ta đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp giam cầm lại, vẫn bảo lưu đến bây giờ ."

"Như thế nào đây? Ngươi có phải hay không còn muốn cảm tạ ta ?"

Sáng Thế Thần ha hả cười nói, cười đến phi thường Xán Lạn .

Vô Thiên hai tay nắm chặt, mặt trầm như nước!

Sáng Thế Thần đạo: "Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, Linh nhi đều điều tra rất rõ ràng, theo thứ tự là; Hoàng Phủ minh châu, Giang mộng Thu, Tư Không Yên Nhiên, ngải Tinh du, Niếp Thu ngữ, tiêm Nhược Linh, vưu hàm Vân, ta nói có đúng không ?"

Vô Thiên trầm giọng nói: "Đối với chuyện của ta, các ngươi phụ nữ thật đúng là để bụng ."

Nhưng sau đó, hắn lại nổi lên nghi ngờ .

Chuyển Thế Chi Thân tổng cộng có bảy người, hơn nữa Sáng Thế Thần trên tay lưỡng Phách, cũng chỉ có chín .

Nhưng ba hồn bảy vía, tổng cộng có mười người .

Còn dư lại một cái đây?

Lẽ nào cũng không còn đi luân hồi, còn đang thời không phiêu bạt ?

Sáng Thế Thần đạo: "Chuyện của ngươi, chúng ta đương nhiên muốn để tâm mới được, ngươi bây giờ là không phải nghĩ, còn có một cái Chuyển Thế Chi Thân ở đâu ? Ta có thể nói cho ngươi biết, ta cũng sớm đã tìm được nàng ."

Vô Thiên quát lên: "Là ai ? Ngươi cầm cố nàng ?"

Sáng Thế Thần đạo: "Ta không có cầm cố nàng, nàng hiện tại sống rất tốt, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, các loại ta được đến ngươi nhục thân phía sau, ta sẽ thay ngươi chiếu cố thật tốt nàng ."

Không Thiên Nhẫn ở trong lòng lửa giận, cắn răng nói: "Dùng một nữ nhân đến uy hiếp ta, có ý tứ sao?"

Sáng Thế Thần ngoạn vị đạo: "Đương nhiên là có ý tứ, nếu như không có ý nghĩa, ta cũng sẽ không như vậy làm, hiện tại ta liền ăn chắc ngươi, ngươi thì có thể làm gì ?"

Vô Thiên huyết mâu bên trong, nhất thời tóe ra nồng nặc sát cơ!

Lập tức .

Hắn sâu hít thở mấy cái khí, trầm giọng nói: "Ngươi dầu gì cũng là một thế giới Chúa tể, có dám hay không không nên hèn hạ như vậy, cùng ta quang minh chánh đại phân cái cao thấp ? Ngươi thắng, ta đứng ở chỗ này để cho ngươi đoạt xá, ta hết thảy tất cả đều là ngươi. Nếu như ngươi thua, liền đem các nàng cho ta ."

"Ta liền kỳ quái, ta có tốt như vậy lợi thế, vì sao còn phải cùng ngươi chém giết ? Chẳng phải là ở lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực ?"

Sáng Thế Thần trước mắt chẳng đáng .

Kỳ thực .

Lúc đầu hắn vẫn rất lo lắng, sợ Vô Thiên không để bụng cái này lưỡng Phách .

Nhưng thấy Vô Thiên lúc này sợ đầu sợ đuôi, sợ ném chuột vở đồ, là hắn biết, nắm Vô Thiên mạch máu, hiện tại hết thảy đều là hắn nói toán .

Vô Thiên khinh miệt nói: "Ngay cả đánh với ta một trận dũng khí cũng không có, ngươi cũng xứng làm Sáng Thế Thần ?"

Sáng Thế Thần lộ ra nụ cười sáng lạn, đạo: "Đừng kích ta, vô dụng, Người Thắng Làm Vua, người thua làm giặc, cái gì thủ đoạn không có chút nào trọng yếu, then chốt chỉ cần thắng là được, hiểu không ?"

Hắn vừa tựa như là nhớ tới cái gì, tiếp tục nói: " Đúng, còn có một vài người, tin tưởng đối với ngươi nên rất trọng yếu ."

Vô Thiên lông mày nhướn lên .

Sáng Thế Thần vung tay lên, mấy trăm đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện .

Không là người khác .

Chính là đi các Đại Hoang Cổ di tích Đế Thiên đám người!

Bọn họ đến sau này, đều là vẻ mặt mê man, kinh nghi .

Nhưng khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, trên mặt bọn họ nhất thời bò lên nụ cười mừng rỡ .

"Ca ca ."

Thi Thi thân thiết tiếng la, liền chuẩn bị Triều Vô Thiên bay đi .

Ầm

Đột nhiên, một cổ uy áp kinh khủng phủ xuống, đưa bọn họ toàn bộ cầm cố!

Đế Thiên đám người sắc mặt chợt biến, không cần nghĩ cũng biết là chuyện gì xảy ra .

Vô Thiên ánh mắt, nhất nhất quét nhìn qua, sắc mặt âm trầm đều nhanh chảy ra nước .

Hắn tất cả bằng hữu, tất cả huynh đệ, tất cả Chuyển Thế Chi Thân, dĩ nhiên toàn bộ đều ở .

Đồng thời .

Hắn còn thấy Hỗn Độn Luyện Ngục Chưởng Khống Giả, lão nhân tóc trắng .

Thần Chiến tràng Chúa tể, yêu nhiêu nữ tử .

Còn có xa cách nhiều năm Đại Điện Chủ, Lãnh Nguyệt, vưu mạc!

Bọn họ và Hoàng Phủ minh châu cùng một chỗ, sở dĩ cũng bị Sáng Thế Thần nhất tịnh bắt giữ .

Nhưng Vô Thiên rất không minh bạch .

Mọi người không phải đều ở đây Tinh Thần Giới sao?

Nhưng vì cái gì, hiện tại sẽ bị Sáng Thế Thần câu đến ?

Hiện tại không ngừng lưỡng Phách ở Sáng Thế Thần trên tay, ngay cả mọi người cũng đều bị bắt, cái này còn khiến hắn giết thế nào Sáng Thế Thần ?

Vô Thiên trong lòng lửa giận, đã xảy ra là không thể ngăn cản, gầm nhẹ nói: "Vì sao các ngươi sẽ ở bên ngoài ? Đây không phải là cho ta thêm loạn sao ?"

Đế Thiên đám người bị uy áp gắt gao cầm cố, không còn cách nào mở miệng nói chuyện, nhưng trên mặt đều có vẻ áy náy .

Sáng Thế Thần ha hả cười nói: "Vô Thiên, ngươi nên cảm tạ bọn họ mới đúng, nếu như không là bọn hắn chung quanh vì ngươi bôn ba, ngươi phải nhận được nhiều như vậy Tín Ngưỡng Chi Lực ? Ngươi lại nhanh như vậy bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ? Mặc dù là ngươi ở đây cùng ta chiến đấu, nhưng bọn hắn mới thật sự là công thần ."

"Có ý tứ ?"

Không Thiên Âm trầm giọng nói .

Sáng Thế Thần thoáng buông lỏng uy áp, cười nhạt nói: "Còn để cho bọn họ chính mồm nói cho ngươi biết đi!"

Đế Thiên đám người đều là cúi đầu, tự trách không gì sánh được .

Vô Thiên quát: "Đế Thiên, ngươi nói mau a!"

Đế Thiên thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, đạo: "Trước đó không lâu, ngươi nói cho ta biết, ngươi cần càng nhiều hơn Tín Ngưỡng Chi Lực, ta nghĩ đến các Đại Hoang Cổ di tích, Vì vậy ta liền triệu tập mọi người . . ."

Đế Thiên nói rõ đơn giản hạ .

Nói xong, hắn lại áy náy nói: "Xin lỗi, là chúng ta liên lụy ngươi ."

Ầm ầm!

Vô Thiên như sét đánh ngang tai, thể xác và tinh thần câu chiến, đầu ông hưởng!

Nguyên lai là như vậy, hắn trách oan mọi người .

Làm sao có thể không hỏi rõ liền xông mọi người phát hỏa ?

Hắn tâm lý, trong nháy mắt bị hổ thẹn, bị tự trách, bao phủ .

Phù phù!

Đột nhiên .

Hắn lại quỵ ở hư không, hai tay nắm chặt, nhắm lại con mắt, thậm chí ở nơi khóe mắt, còn trợt xuống lưỡng giọt nước mắt .

"Nên nói xin lỗi người, chắc là ta, là ta liên lụy các ngươi, ta Vô Thiên, có lỗi với các ngươi!"

Hắn gầm nhẹ, thanh âm khàn giọng .

Hạ Huyền Thánh giả vội vàng nói: "Vô Thiên, cái này chính là một cái Tiểu hiểu lầm, không cần thiết như vậy, mau đứng lên ."

Nhưng mà .

Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Thiên Cương, Lý Thiên, Thần Tức, Cổ thiên, Thi Thi, Trương Đình cùng Tư Không Yên Nhiên đám con gái, đều là mắt nhìn không chớp Vô Thiên, trên mặt, trong mắt, cư nhiên đều mang vẻ tươi cười .

Bọn họ là nhất hiểu rõ Vô Thiên người, sở dĩ đều biết, Vô Thiên hiện tại, không chỉ có chỉ là nói áy náy đơn giản như vậy.

Còn có một ... khác tầng thâm ý!

Câu này xin lỗi, đại biểu cho một loại dứt bỏ!

Chảy xuống nước mắt, đại biểu cho một loại quyết tâm!

Bọn họ minh bạch Vô Thiên sau đó phải làm cái gì, nhưng không có một người, đi trách cứ Vô Thiên .

Nước mắt, đại biểu Vô Thiên quyết tâm .

Bọn họ nụ cười trên mặt, liền là quyết tâm của bọn họ!.