Chương  2402: Thế giới đổ nát, Hoang Cổ Tiên Dân nguyện vọng

Chương  2402: Thế giới đổ nát, Hoang Cổ Tiên Dân nguyện vọng

Trong thiên hạ .

Có thể để cho Vô Thiên quỳ lạy người, thực sự không nhiều lắm .

Đã từng, hắn quỳ lạy quá Đại Tôn Giả mấy người, quỳ lạy quá gia gia .

Những thứ này đều là thân nhân của hắn .

Hiện tại .

Hắn quỳ gối Đế Thiên đám người trước mặt, không chỉ có bởi vì những người này là người nhà của hắn, mà là bởi vì hắn thẹn trong lòng .

Hắn đây là đang sớm xin lỗi, ở khẩn cầu Đế Thiên đám người tha thứ hắn, tha thứ hắn kế tiếp làm tất cả .

Hắn thời khắc này tâm, như đao vắt!

Thậm chí hắn không dám đi đang Ảnh Đế thiên đám người, thoáng mở một đường may, quét mắt mọi người .

Nhìn mọi người nụ cười trên mặt, tim của hắn, càng thêm thống khổ!

Hắn cúi đầu, lần thứ hai cúi đầu, khàn khàn đạo: "Mặc kệ kiếp này, vẫn là kiếp sau, các ngươi đều là ta Vô Thiên thân nhân, bằng hữu . Ta phát thệ, người nào cũng không có thể từ bên cạnh ta, đem các ngươi cướp đi!"

Đế Thiên các loại người nụ cười trên mặt, càng phát ra Xán Lạn .

Sáng Thế Thần lại - lộ ra mặt coi thường, đạo: "Cái mạng nhỏ của bọn hắn, đều tại ta trên tay nắm bắt, giết bọn hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, ngươi còn có thể lật lên cái gì biển ? Nhanh lên một chút tự phế tu vi, nói cách khác, ta trước hết giết chết, ngươi cái này tốt nhất vài cái huynh đệ!"

Bạch

Không Thiên Mãnh ngẩng đầu, nhìn về phía Sáng Thế Thần, con ngươi huyết quang thao thao, quát: "Không cần ngươi giết, ta tự mình động thủ!"

Ầm

Tinh Thần Giới Bổn Nguyên Chi Lực, trống rỗng hiện lên .

Khí tức mang tính chất huỷ diệt, bài sơn hải đảo!

Đế Thiên các loại mấy trăm người, trong nháy mắt đã bị Bổn Nguyên Chi Lực bao phủ, bao quát Sáng Thế Thần ở bên trong!

Mấy trăm người máu tươi tại chỗ, nhưng không có bất kỳ tiếng kêu thảm thiết truyền ra .

Mọi người như là bị chết Cách Rayane ninh .

"Vô Thiên, ngươi điên sao?"

Sáng Thế Thần rống giận, xoay người chợt một quyền, đánh ra một lỗ hổng, cấp tốc chui đến xa xa, xoay người lại nhìn vẫn như cũ quỵ ở trong hư không Vô Thiên, trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Đế Thiên những người này, đều là cùng hắn cùng nhau vào sanh ra tử huynh đệ, hắn cư nhiên có thể ngoan đắc quyết tâm hạ thủ ?

Máu của hắn, là lạnh sao?

"Các vị, xin lỗi ."

"Ta phát thệ, coi như sống lại các ngươi khó khăn, sẽ làm ta trả giá thật lớn, các loại táng tống Sáng Thế Thần, ta cũng làm theo sẽ sống lại các ngươi!"

Vô Thiên lẩm bẩm, lòng đang rỉ máu .

Hắn không được không làm như vậy!

Hắn đối với Sáng Thế Thần quá hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không buông tha cái này áp chế hắn cơ hội tốt .

Nếu như lúc này, hắn không hạ ngoan thủ, đến lúc đó không ngừng Đế Thiên đám người, ngay cả hắn cũng sẽ chết trong tay Sáng Thế Thần .

Thậm chí ngay cả Tinh Thần Giới Ức Ức Vạn sinh linh, các Đại Hoang Cổ di tích Chiến Hồn cùng Hung Hồn, không hề nghi ngờ cũng sẽ chịu khổ độc thủ!

Đến lúc đó, liền thực sự không ai, có thể cản dừng Sáng Thế Thần .

Mà bây giờ, mặc dù là đích thân hắn giết chết mọi người, vốn lấy phía sau, hắn cũng có thể thân thủ sống lại mọi người .

"Cái chết của các ngươi, tuyệt đối sẽ không chết vô ích!"

Vô Thiên gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, mang theo cuồn cuộn sát khí, điên cuồng Địa Sát hướng Sáng Thế Thần!

"Ngươi cái người điên này, ngươi chính là một cái triệt đầu triệt đuôi người điên!"

Sáng Thế Thần hoảng sợ rít gào .

Vô Thiên cái này một điên cuồng hành vi, triệt để sợ phá Sáng Thế Thần lá gan .

Hắn phát hiện, lúc này đối mặt Vô Thiên, tâm lý lại có nổi một loại Hóa không ra sợ hãi!

Ngay cả vào sanh ra tử huynh đệ, ngay cả yêu chết đi sống lại người yêu Chuyển Thế Chi Thân, hắn đều có thể hạ thủ được, cái này nhân loại thực sự Tu La chuyển thế sao?

Hắn tại sao có thể làm được như vậy vô tình ?

Trơ mắt nhìn Vô Thiên dường như nhất tôn Sát Thần, đằng đằng sát khí bay tới, Sáng Thế Thần mặt xám như tro tàn, thậm chí ngay cả chạy trốn dũng khí cũng không có .

Hắn chẳng bao giờ giống như bây giờ, e ngại qua một cái người .

Trong mắt hắn, cái kia tóc bạc nam nhân, giống như là nhất tôn không thể chiến thắng Thiên Thần!

Ở hắn tâm lý, hiện ra một cổ sâu đậm tuyệt vọng, khiến hắn mất hết can đảm!

Hắn bắt đầu hoài nghi .

Bắt đầu phủ định bản thân .

Thật là Vô Thiên đối thủ ?

Muốn không hay là buông tha đi ?

Không thiên chính là một cái quái vật máu lạnh, thì không cách nào chiến thắng . . .

Sợ hãi, kinh hoảng, tuyệt vọng các loại tất cả tâm tình tiêu cực, bao phủ Sáng Thế Thần thể xác và tinh thần, khiến hắn sinh không dậy nổi nửa điểm Chiến Ý cùng ý chí chiến đấu .

Phù phù!

Rốt cục .

Tâm linh của hắn, tinh thần của hắn, ý chí của hắn, hoàn toàn bị đánh .

Hắn quỵ ở hư không, cầu khẩn nhìn Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, ta đem thế giới cho ngươi, ngươi tha ta một mạng khỏe ?"

"Ta đối với thế giới của ngươi, đã không có hứng thú!"

Vô Thiên vô cùng lạnh lùng, Tu La cửu bước một cước vô tình đạp ở Sáng Thế Thần trên đầu .

A

Sáng Thế Thần kêu thảm thiết .

Kèm theo răng rắc 1 tiếng, xương sọ nghiền nát, đầu nứt ra!

Sáng Thế Thần hoảng sợ quát: "Ngươi không thể giết ta, còn có một cái Chuyển Thế Chi Thân, ở trên tay ta!"

"Ta có thể ngoan hạ tâm, giết chết Tư Không Yên Nhiên các nàng, còn đi quan tâm một cái khác Chuyển Thế Chi Thân sao? Sáng Thế Thần, ngày hôm nay ta muốn để cho ngươi sống không bằng chết, khiến diệp Tú Linh cực kỳ bi thương!"

Vô Thiên tâm lý, còn dư lại cũng chỉ có sát cơ .

Ầm

Hắn một cước đá bay Sáng Thế Thần, răng rắc một tiếng vang thật lớn, khí hải cùng Thần Cách lần thứ hai nghiền nát, bụng dưới càng là da tróc thịt bong, huyết dịch giàn giụa!

Gào

Sáng Thế Thần rơi ở phía xa, quyền rúc vào một chỗ, kêu rên liên tục .

Bạch

Vô Thiên một bước đuổi sát theo, tay phải bắt lại Sáng Thế Thần cổ của, chợt nhắc tới, tay trái nắm chặc thành quyền, dát băng rung động!

"Một quyền này, là cho Long Hổ đấy!"

Hắn rống to một tiếng, một quyền đánh phía Sáng Thế Thần bụng dưới .

Sáng Thế Thần kêu rên, miệng phun nộ huyết!

"Một quyền này, là cho lưỡng đại quân đoàn đấy!"

Hắn đấm tới một quyền .

"Một quyền này, là cho bị ngươi đoạt xác Tiểu Ma thần!"

Hắn một quyền kén đi .

"Một quyền này, là cho gia gia!"

Hắn lại đấm tới một quyền .

"Một quyền này, là cho Phong lão bọn họ!"

"Một quyền này, là cho Đế Thiên đấy!"

"Một quyền này, là cho Hàn Thiên đấy!"

"Một quyền này, là cho dạ thiên đấy!"

"Một quyền này, là cho Thiên Cương đấy!"

"Một quyền này, là cho Thi Thi đấy!"

"Một quyền này, là cho Thần Tức bọn họ!"

"Một quyền này, là cho Trương Đình các nàng!"

"Một quyền này, là cho Long Mã bọn họ!"

"Một quyền này, là cho Tiểu Phượng Hoàng bọn họ!"

"Một quyền này, là cho Hiên Viên vô tình bọn họ!"

"Một quyền này, là cho Thanh Long bọn họ!"

"Một quyền này, là cho La Cường cùng Trương thí đấy!"

"Một quyền này, là cho Lãnh Nguyệt bọn họ!"

"Một quyền này, là thay thế này đã từng bị ngươi hại chết người, đánh ngươi!"

"Một quyền này, là thay thế thiên hạ thương sinh, đánh ngươi!"

Vô Thiên giống như điên, mỗi hô lên một câu, đều có thể một quyền oanh ở Sáng Thế Thần trên người .

Hắn đã đỏ mắt, lửa giận Phần Thiên!

Hắn lúc này tâm lý, không có có ý niệm khác, thầm nghĩ dằn vặt Sáng Thế Thần!

Sáng Thế Thần không ngừng kêu thảm thiết, cả người Thần Cốt đều bị đánh nát, giống như một than bùn nhão .

Trên bụng, càng là có thêm một cái quả đấm lớn lỗ máu, huyết dịch đều chảy khô, Thần Cách sớm đã nát bấy .

"Cuối cùng một quyền, là của ta, thừa nhận lửa giận của ta đi. . ."

Vô Thiên giơ thẳng lên trời rít lên một tiếng, như một đầu tóc điên dã thú, trên nắm tay bao vây lấy Thời Gian Chi Lực, thần lực, Hồn Lực, Bổn Nguyên Chi Lực, Tín Ngưỡng Chi Lực, chợt một quyền oanh ở Sáng Thế Thần ngực .

Ầm

Sáng Thế Thần trực tiếp bị đánh Phi, trên ngực, xuất hiện một cái bầu lớn lỗ máu, trước sau thông thấu!

Bạch

Vô Thiên một bước rơi ở Sáng Thế Thần phía trên, điềm nhiên nói: "Ngươi vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, sẽ có hôm nay hạ tràng, các loại giết ngươi, ta sẽ bật người đi cửu tiên đại lục giết chết diệp Tú Linh, giết chết các ngươi Diệp gia mọi người, cho các ngươi Diệp gia, hoàn toàn biến mất!"

"Ta sẽ không để cho ngươi được sính, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Sáng Thế Thần gào thét, nhưng thanh âm cực kỳ bé nhỏ .

Hắn đã không kêu nổi đến, nếu như không phải khoảng cách gần, Vô Thiên đều không nghe rõ .

"Đồng quy vu tận ?"

"Thần Cách đã nát bấy, ngươi cảm thấy có thể ?"

"Tự bạo Bổn Nguyên chi hồn, Bổn Nguyên chi tâm sao? Cũng vô pháp cùng ta đồng quy vu tận ."

"Ngươi thế giới này, ta cũng không nghĩ muốn, không bằng sẽ thanh toàn tiểu gia hỏa ."

Không Thiên Mục quang khinh miệt, quát: "Tiểu gia hỏa, nuốt trọn vùng đất bản nguyên!"

Lúc đầu .

Hắn cũng không biết, tiểu gia hỏa cùng Băng Long đi vùng đất bản nguyên .

Nhưng từ khi cùng Sáng Thế Thần giao thủ, ở Cổ chiến trường, ở Tinh Hà, ở Hải Vực, ở thần đảo, ở nguyên thủy chi địa, đều không phát hiện tiểu gia hỏa hai người, vậy cũng chỉ có một loại giải thích, hai người ở vùng đất bản nguyên, đợi thời cơ!

Bằng Vô Thiên thực lực hôm nay, thanh âm cũng có thể buông lỏng xuyên thấu hư không, nhắn nhủ đến vùng đất bản nguyên .

Nghe được Vô Thiên tiếng hô, tiểu gia hỏa mắt lộ ra tinh quang .

Ầm

Nó Tiểu thân thể đón gió thấy phồng, sát na khôi phục chân thân, kinh khủng Thú Hoàng oai, chấn động Bát Phương!

Thôn

Nó miệng rộng vừa mở, Bổn Nguyên Chi Lực điên cuồng Triều trong miệng nó vọt tới .

Nó dường như nuốt trôi nốc ừng ực, toàn bộ vùng đất bản nguyên Bổn Nguyên Chi Lực, một hơi thở đã bị nó nuốt vào trong miệng .

Thậm chí ngay cả vùng đất bản nguyên, cũng biến mất ở nó trong cái miệng lớn!

Khí thế của nó, cũng như Vô Thiên lúc đó giống nhau, điên cuồng bão thăng lên!

Băng Long đứng ở tiểu gia hỏa khổng lồ kia trên đầu mặt, nhìn tận mắt vùng đất bản nguyên tiêu thất, trong lòng là sóng biển cuồn cuộn .

Thôn Thiên thôn địa, đây chính là Thôn Thiên thú thiên phú thần thông ? Cũng quá kinh người đi!

Nói là chậm, nhưng tất cả những thứ này, chỉ phát sinh trong nháy mắt .

Nguyên thủy chi địa!

Sáng Thế Thần cũng không chút do dự tự bạo Bổn Nguyên chi tâm cùng Bổn Nguyên chi hồn .

Cổ chiến trường, luân hồi đại lục, Thiên Giới, Thánh Giới, thượng cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, Thái Cổ đại lục, các Đại Hoang Cổ di tích, cùng với này phiêu đãng ở trong thời không, chưa bị người tìm được Hoang Cổ di tích, đều là bắt đầu Thiên Băng Địa Liệt .

Núi lửa phun trào, nham thạch nóng chảy phô thiên cái địa .

Đại dương mênh mông rung động, biển gầm bài sơn hải đảo!

Ngày Tận Thế rốt cục phủ xuống!

Nhưng mà, các Đại Hoang Cổ di tích Chiến Hồn cùng Hung Hồn, bao quát này Chúa tể, lúc này đều là giơ thẳng lên trời cuồng tiếu .

Ngày Tận Thế đến, vậy ý nghĩa Vô Thiên thắng, Sáng Thế Thần muốn chết .

Hơn ba mươi tỷ năm, cái này cướp đi tánh mạng vô số người đao phủ, rốt cục đi tới phần cuối .

Cái này dơ bẩn không gì sánh được, tràn ngập tội ác, khiến người ta chán ghét thế giới, rốt cuộc phải hủy diệt .

Thế giới này chung kết, sứ mạng của bọn hắn cũng coi như hoàn thành .

Hiện tại chết, cũng không còn tiếc nuối .

"Vô Thiên, ngươi nhất định phải khai sáng ra một cái thời đại huy hoàng ."

"Ngươi muôn ngàn lần không thể đi lên Sáng Thế Thần đường lui a!"

"Ngươi nhất định phải lấy nhân trị thế . . ."

"Nhất định phải lấy đức thu phục người . . ."

Cái này là tất cả Chiến Hồn cùng mãnh thú, tất cả Hoang Cổ Tiên Dân, nguyện vọng trong lòng .

Bọn họ không cầu khác, chỉ hy vọng hậu thế con cháu, có thể sinh hoạt tại một mảnh thái bình thịnh thế trong, không nên ở giống bọn họ như vậy, chịu đủ hoạ chiến tranh dày vò cùng tàn phá, mỗi thời mỗi khắc đều sống ở tuyệt vọng cùng trong thống khổ ..