Chương  2403: Đại ca chưa chết, tiểu gia hỏa Độ Kiếp

Chương  2403: Đại ca chưa chết, tiểu gia hỏa Độ Kiếp

Cả thế giới đều ở đây hủy diệt!

Duy chỉ có tiểu gia hỏa, còn đang điên cuồng thôn phệ .

Nó một cước đạp nát thời không, phủ xuống ở Cổ chiến trường, nhìn trời long đất lở hình ảnh, mắt vàng trung cũng có vẻ tươi cười .

Đồng thời .

Nguyên thủy chi địa .

Sáng Thế Thần còn chưa có chết, là Vô Thiên bảo trụ tính mạng của hắn .

Khí tức yếu ớt tới cực điểm, giống như một cụ Tử Thi, lẳng lặng thảng ở hư không, chỉ cần Vô Thiên nguyện ý, thuận tay cũng có thể diệt hết .

Vô Thiên vươn bàn tay to, dùng sức một trảo, một vệt thần quang nhất thời từ Sáng Thế Thần trong cơ thể lướt đi .

Đây là một cánh cổ xưa cửa đá, tản ra khí tức thần bí .

Chính là cuối cùng một cánh Táng Thiên cửa .

"Gia gia . . ."

Vô Thiên thấy Táng Thiên cửa, liền như là thấy gia gia, tâm lý mơ hồ làm đau .

Là mảnh thế giới này sinh linh, gia gia trả giá rất nhiều, cuối cùng càng là ngay cả đệ nhị sinh mệnh vật dẫn, đều cùng hắn dung hợp vào một chỗ .

"Gia gia, ngươi đợi ta, ta sẽ sống lại ngươi ."

Hắn tự lẩm bẩm, chuẩn bị biến mất Táng Thiên cửa Linh Hồn Ấn Ký .

Nhưng hắn vẫn kinh nghi phát hiện, bên trong Linh Hồn Ấn Ký, cũng không phải Sáng Thế Thần.

"Đại ca, nguyên lai ngươi còn chưa có chết ."

Vô Thiên dùng Thần Niệm kiểm tra một phen, trong mắt lướt đi vẻ vui mừng, sau đó thu hồi Táng Thiên cửa, vặn yểm yểm nhất tức Sáng Thế Thần, vừa sải bước càng thời không, phủ xuống ở tiểu gia hỏa cùng Băng Long phía trước .

Tiểu gia hỏa đang chuẩn bị nuốt trọn Cổ chiến trường, nhìn thấy Vô Thiên đột nhiên xuất hiện, trong tay còn cầm Sáng Thế Thần, nhất thời kinh hỉ như điên, cười nói: "Tiểu Thiên Tử, ngươi thành công ."

"Đúng, ta thành công, nhưng ta trả giá cái giá rất nặng nề, ta thân thủ sát Đế Thiên bọn họ ."

Vô Thiên quét mắt phá toái thiên địa, trong mắt có Hóa không ra bi thương và tự trách .

"Vì sao giết bọn hắn ?"

Tiểu gia hỏa nghi hoặc .

Băng Long cũng là kinh ngạc không gì sánh được .

"Bởi vì chỉ có giết bọn hắn, mới có thể sát Sáng Thế Thần, cũng bởi vì ta không muốn để cho bọn họ, chết ở Sáng Thế Thần trong tay ."

Vô Thiên nói nhỏ .

Tiểu gia hỏa minh bạch, không có ở tìm căn nguyên hỏi đã, miệng rộng mở rộng ra, sát na liền thôn phệ Cổ chiến trường .

Khí thế của nó, tăng vọt càng hung mãnh hơn, càng phát ra khủng bố!

Vô Thiên vung tay lên, dẫn theo Sáng Thế Thần, mang theo tiểu gia hỏa hai người, phủ xuống ở luân hồi đại lục .

Mảnh này quen thuộc thiên địa, sớm đã hóa thành Hỗn Độn .

Vô Thiên tâm tư hàng vạn hàng nghìn, nơi đây không chỉ có là hắn cây, hay là hắn khởi điểm .

Ở chỗ này, hắn có quá nhiều ký ức, vĩnh viễn cũng vô pháp lau đi .

Hiện tại liền muốn hủy diệt, hắn tâm lý rất Bất Xá .

Nhưng đã định trước, không còn cách nào cải biến .

Vô Thiên đạo: "Thôn đi!"

Tiểu gia hỏa đồng dạng cũng là ưu thương không ngớt .

Nó nhớ kỹ, là ở chỗ này cùng Vô Thiên gặp nhau .

Cũng là ở nơi này, kết bạn Hàn Thiên bọn họ, sau đó mọi người xuất sinh nhập tử, kề vai chiến đấu, cho tới hôm nay .

"Liền để trong này, chôn ở ta trong bụng đi!"

Nó thở dài một tiếng, mở miệng rộng, một hơi thở nuốt trọn luân hồi đại lục .

Sau đó .

Vô Thiên lại mang tiểu gia hỏa hai người, tiến nhập Thiên Giới, Thánh Giới, Thần Giới, Thái Cổ đại lục, Viễn Cổ đại lục, thượng cổ đại lục, thành Bóng Tối .

Những thứ này địa phương, trừ ra Thái Cổ đại lục bên ngoài, đối với Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa, đều có nhiều lắm không còn cách nào xóa hồi ức .

Cuối cùng đều bị tiểu gia hỏa nuốt trọn .

Thần Chiến tràng, Vô Thiên mấy người đột nhiên xuất hiện .

Nơi đây, thiên ở băng, địa ở nứt .

Chiến Hồn cùng Hung Hồn, đã ở chôn vùi .

Vô Thiên nhìn về phía cái kia Tử Y trung niên, đạo: "Ta ở Tinh Thần Giới, cho các ngươi lưu nhỏ nhoi, nếu như không ngại, liền đi với ta đi!"

Tử Y trung niên cười nói: "Không, chúng ta tâm nguyện đã, cũng nên đi luân hồi, chỉ hy vọng ngươi có thể đối xử tử tế hậu thế con cháu, nếu có cơ hội, chúng ta tới thế tái kiến ."

Dứt lời .

Thân thể hắn liền tán loạn mở, rất nhanh thì tiêu tán ở trong thiên địa .

Rất hào hiệp, rất thản nhiên .

Những thứ khác Hung Hồn cùng Chiến Hồn, cũng đều tự động giải thể .

"Chúng ta khẳng định còn có thể gặp nhau ."

Vô Thiên cũng cười .

Hắn lấy ra Hỗn Độn Luyện Ngục, các loại tiểu gia hỏa nuốt trọn nơi đây phía sau, lại phủ xuống ở một cái khác Hoang Cổ di tích .

Hắn hỏi vấn đề giống như vậy .

Cái này Hoang Cổ di tích Chúa tể, cũng cho hắn một cái cùng Tử Y trung niên đồng dạng đáp án .

Hơn năm trăm cái Hoang Cổ di tích, hắn nhất nhất đều đi .

Không có một Hung Hồn cùng Chiến Hồn, nguyện ý theo hắn đi Tinh Thần Giới .

Mặc dù nhìn như lạnh lùng, nhưng bọn hắn mới là nhất vô tư người.

Kính dâng mà không cầu hồi báo .

Nuốt trọn tất cả Hoang Cổ đại lục mảnh nhỏ, tiểu gia hỏa khí thế của, cũng rốt cục kéo lên đến Đại Viên Mãn Hằng Vũ điểm tới hạn!

Bạch

Vô Thiên mang theo ba người, lại đi một cái chẳng bao giờ đi qua đại lục .

Nơi đây, đó là Nho Thần đã từng nói Hoàng Tuyền đại lục .

Cái này mảnh nhỏ đại lục sinh linh, hầu như đều đã chết, chỉ có nơi này Thủ Hộ Thần Hoàng Tuyền Đại Đế, cùng với số ít một số người, còn sống .

Hoàng Tuyền Đại Đế là một cái khôi ngô trung niên nam nhân .

Nhìn Vô Thiên cái này mấy cái sinh mặt mũi, Hoàng Tuyền Đại Đế kinh nghi vạn phần, nhưng khi Vô Thiên nói rõ ý đồ đến, hắn nhất thời cảm động đến rơi nước mắt .

"Vô Thiên tên này, đối với chúng ta mà nói, rất xa lạ, nhưng đa tạ ngươi, sát Sáng Thế Thần, chung kết cái này tội ác đầu nguồn ."

Đây là Hoàng Tuyền Đại Đế trước khi chết một câu nói .

Hắn cũng tuyển chọn luân hồi .

Các loại tiểu gia hỏa nuốt trọn Hoàng Tuyền đại lục phía sau, Vô Thiên lại đi những..kia không làm người đời biết tới Hoang Cổ di tích .

Hắn giống như một phiêu bạc lưu lạc người, đạp biến cái thế giới này mỗi một góc .

Cuối cùng .

Hắn đi tới nguyên thủy chi địa .

Ầm

Nuốt trọn cả thế giới, tiểu gia hỏa rốt cục phá tan gông cùm xiềng xiếc, bắt đầu Độ Kiếp .

Vô Thiên quét mắt nguyên thủy chi địa, trong mắt lộ ra một tia kỳ quang .

Cả thế giới đều ở đây hủy diệt, thế nhưng nguyên thủy chi địa, cư nhiên không có nửa điểm động tĩnh ?

Vô Thiên thả xuất thần niệm, mạnh mẽ đọc đến Sáng Thế Thần ký ức .

Nguyên lai, nguyên thủy chi địa, cũng không tồn tại bất kỳ thế giới nào trong, nơi này chính là một không gian riêng biệt, cũng là các Đại Thế Giới trung tâm đầu mối then chốt .

Hắn do đó cũng biết người cuối cùng Chuyển Thế Chi Thân là ai .

Vô Thiên thuận tay ném một cái, Sáng Thế Thần chật vật lăn xuống ở dưới chân hắn .

Vô Thiên mắt nhìn xuống hắn, hỏi "Biết ta vì sao không giết ngươi sao?"

Sáng Thế Thần không trả lời, chỉ là chết nhìn chòng chọc hắn, tràn ngập oán độc .

"Ta chỉ muốn để cho ngươi tận mắt xem, chính tai nghe một chút, ngươi tạo hạ bao nhiêu sát nghiệt ."

"Các Đại Hoang Cổ di tích Chiến Hồn cùng Hung Hồn, bọn họ vì sao Bất Tử Bất Diệt ?"

"Chính là bởi vì, Hoang Cổ đại lục hủy diệt thời điểm, bọn họ rất không cam tâm ."

"Sở dĩ, bọn họ biến thành Chiến Hồn cùng Hung Hồn, bọn họ đang chờ đợi thế giới này chung kết, dù cho đại giới là Thần Hình Câu Diệt, bọn họ cũng sẽ không tiếc ."

"Bọn họ lời khi trước, ngươi cũng nghe rất rõ, nếu như ngươi không như thế tàn bạo bất nhân, bọn họ sẽ đối địch với ngươi sao? Bọn họ sẽ cho ta Tín Ngưỡng Chi Lực sao?"

"Chắc chắn sẽ không ."

"Bọn họ sẽ ủng hộ ngươi, làm một cái trung thành con dân ."

"Thế nhưng ngươi lại khiến cho người người oán trách, đây chính là ngươi bại cho ta nhất căn bản nguyên nhân ."

"Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền ."

"Ngươi sáng tạo bọn họ, cho bọn hắn sinh mệnh, cho rằng là có thể chưởng khống bọn họ, thế nhưng ngươi không biết, lực lượng của bọn họ có cường đại, chỉ cần bọn họ tề tâm hợp lực, làm theo có thể hủy diệt ngươi ."

Vô Thiên thản nhiên nói .

Sáng Thế Thần cả giận nói: "Ngươi mới vừa bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, có tư cách gì nói với ta giáo ?"

Vô Thiên đạo: "Hiện tại, ta đứng, ngươi nằm, tư cách này có thể đủ ?"

Băng Long chán ghét mắt nhìn Sáng Thế Thần, lạnh như băng nói: "Đến bây giờ, còn chết cũng không hối cải, Vô Thiên, đừng tìm hắn lời vô ích, trực tiếp giết chết!"

"Như vậy thì giết chết, cũng quá tiện nghi hắn ."

Vô Thiên lắc đầu, mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, ngẩng đầu nhìn về phía cả người máu dầm dề tiểu gia hỏa, mắt lộ ra lo lắng .

Đại Viên Mãn Hằng Vũ Thần Kiếp uy lực, hắn thấu hiểu rất rõ .

Sơ ý một chút sẽ Thần Hình Câu Diệt!

Băng Long hâm mộ mắt nhìn tiểu gia hỏa, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, ấp úng đạo: "Vô Thiên, cái kia . . . Ta có một vấn đề, muốn hỏi một chút ngươi ."

"Cái gì ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

"Ngươi bây giờ cuối cùng cũng trở thành Sáng Thế Thần, có biện pháp nào không, cũng để cho Bản Hoàng bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

Băng Long sao cái đầu, có chút lúng túng hỏi, trong mắt còn có một chút khát vọng cùng chờ mong .

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đạo: "Ta tạm thời còn không biết, chờ ta xử lý xong còn lại sự tình sau đó, ta sẽ nghiên cứu cẩn thận hạ, ngươi cũng chớ gấp, ngươi đã theo ta, ta chắc chắn sẽ không quên ngươi ."

"Vậy tạ ơn ."

Băng Long hắc hắc cười không ngừng .

"Khách khí cái gì ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói .

Không có bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ trước khi, là Băng Long quên sống chết bảo vệ hắn chu toàn, phần tình nghĩa này, hắn sẽ không quên .

Ngẫm lại, hắn vung tay lên, một cổ sức mạnh vô thượng, dũng mãnh vào Băng Long Thức Hải .

Khế ước nô lệ trong nháy mắt giải trừ .

"Ngươi đây là ?"

Băng Long thân thể chấn động, kinh nghi nhìn hắn .

Vô Thiên cười nói: "Ngươi tự do, sau đó ngươi muốn đến thì đến cái nào, mà ngươi cũng là ta Vô Thiên, vĩnh viễn bằng hữu ."

"Ha ha . . ."

Băng Long cười ha hả, chế nhạo nói: "Có thể làm bạn của Sáng Thế Thần, Bản Hoàng thật đúng là có mặt mũi a!"

Vô Thiên trợn mắt một cái, đạo: "Phải đi, ngươi trong lòng nghĩ cái gì ta rất rõ ràng, ngươi yên tâm, Tinh Thần Giới đại môn, vĩnh viễn vì ngươi mở rộng, ta nói được thì làm được ."

"Hắc hắc ."

Băng Long cười gượng liên tục, đột nhiên nghiêm sắc mặt, hỏi "Chuẩn bị khi nào đi cửu tiên đại lục ?"

Vô Thiên đạo: "Ngươi không sợ sao ?"

Băng Long mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước, hừ lạnh nói: "Có ngươi chỗ dựa, Bản Hoàng thì sợ gì ? Bốn cái chết tiệt lão già kia, Bản Hoàng nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút bọn họ!"

Vô Thiên cười nói: "Sẽ thỏa mãn ngươi, ta đi Kiếp Vân mặt trên nhìn, ngươi đừng có chạy lung tung ."

Dứt lời .

Hắn hóa thành một đạo Lưu Quang, Nhất Phi Trùng Thiên, một đầu đâm vào Kiếp Vân .

Không đến hai mươi hơi thở, hắn liền lao ra Kiếp Vân .

Kiếp Vân mặt trên, không có Thiên Nhãn, cũng không có mệnh luân gian, càng không có thái dương .

Thế nhưng .

Có một mảnh màu vàng miếng vảy, lớn vô cùng, che khuất nữa bầu trời, liền giống như một luân gian thái dương, thần Quang Thiểm Thước!

"Tại sao có thể có một mảnh miếng vảy ?"

Không Thiên Mục trung kỳ quang, quan sát tỉ mỉ nổi kim sắc miếng vảy .

Phía dưới .

Băng Long lúc này là vẻ mặt tươi cười, vui không thắng thu .

"Vô Thiên thành Sáng Thế Thần, còn giải trừ nô lệ của ta khế ước, ha ha . . ."

"Bản Hoàng sau này, nhất định lên như diều gặp gió . . ."

Cuối cùng, hắn còn nhịn không được hống, hào tình vạn trượng, hăng hái .

Cùng lúc đó .

Một cái đường hầm không thời gian bên trong .

Thời không Thần Thuyền đột nhiên xe thắng gấp, dừng lại .

Trừ ra tứ đại Chưởng Khống Giả bên ngoài, diệp Tú Linh đám người đều là ở tôi luyện không kịp đề phòng phía dưới, một cái lảo đảo, hướng trước mặt ngã chổng vó, dáng dấp có chút chật vật ..