Chương  2405: Diệp Tú Linh bất lực, gạt bỏ linh trí

Chương  2405: Diệp Tú Linh bất lực, gạt bỏ linh trí

Hỏa Châu ôn độ rất cao, Vô Thiên mới vừa chộp trong tay, huyết nhục mà bắt đầu hòa tan .

Hừ

Vô Thiên lông mày nhướn lên, hừ lạnh nói: "Nhất liền lập tức cho ta thu liễm, bằng không bóp vỡ ngươi bản thể!"

"Thực sự là khẩu khí thật là lớn, ngươi nếu có gan thì đừng vận dụng Bổn Nguyên Chi Lực, chúng ta tới thử xem, rốt cuộc là ngươi trước bóp nát ta, hay là ta trước tiên đem ngươi đốt thành tro bụi!"

Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả thanh âm, từ Hỏa Châu bên trong truyền ra, mười phần khiêu khích!

"Thử xem ?"

Vô Thiên khóe miệng hơi vung lên, con ngươi lại hàn Quang Thiểm Thước, đạo: "Được, ta thành toàn ngươi!"

Ngũ chỉ co rút lại, chợt sờ!

Răng rắc!

Hỏa Châu nhất thời xuất hiện từng cái vết rách .

"Lực lượng thật là cường đại!"

"Dừng một chút đình, ta thu liễm, lập tức thu liễm!"

Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả, hoảng sợ kêu to lên, nhiệt độ kinh khủng cấp tốc tiêu tán .

Vô Thiên bàn tay to hơi buông lỏng .

Hỏa Châu thở phào, cũng không dám ... nữa lỗ mãng, thành thành thật thật nằm Vô Thiên trong tay .

"Ha ha . . ."

Băng Long đắc ý cười to không ngớt, nhìn về phía mặt khác tam đại Chưởng Khống Giả, cười khẩy nói: "Không ở cửu tiên đại lục hảo hảo ngây ngô, chủ động chạy tới nơi này chịu chết, các ngươi trong đầu chứa là heo não sao?"

Tam đại Chưởng Khống Giả trợn mắt nhìn nhau .

Nếu như không phải kiêng kỵ Vô Thiên thực lực, bọn họ phần trăm Bách Hội lập tức xuất thủ, gạt bỏ Băng Long!

Băng Long ngoạn vị đạo: "Nói cho các ngươi biết, không Thiên đã giải trừ khế ước nô lệ, Bản Hoàng bây giờ là tự do thân, sở dĩ Tay Sai gì gì đó, căn bản không tồn tại ."

Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả giễu cợt nói: "Đừng coi mình rất quan trọng, ta xem ở không Thiên Nhãn trong, ngươi chính là một cái Tay Sai, hơn nữa là một cái đã không có có giá trị lợi dụng Tay Sai ."

Băng Long ánh mắt trầm xuống .

Nhưng vào lúc này .

Vô Thiên vung tay lên, Bổn Nguyên Chi Lực hiện lên, đem Hỏa Châu Phong Ấn, sau đó liền đem Hỏa Châu ném cho Băng Long, cười nói: "Đồ chơi này ngươi cầm, nghĩ thế nào chơi, liền chơi thế nào ."

Tam đại Chưởng Khống Giả sắc mặt của, trở nên cực vi khó coi .

Một khắc trước bọn họ còn nói, Băng Long chỉ là Vô Thiên bên người một cái Tay Sai .

Nhưng sau một khắc, Vô Thiên liền đem Hỏa Châu, trực tiếp ném cho Băng Long, thậm chí còn ăn nói, tùy tiện làm sao chà đạp đều được .

Đây quả thực là ở đánh mặt của bọn họ a!

Băng Long lăng lăng, mắt lộ ra cảm kích .

Rõ ràng .

Vô Thiên đây là giúp hắn .

Cũng là ở gián tiếp nói rõ, Vô Thiên vĩnh viễn coi hắn là thành bằng hữu .

Nhưng

Hỏa Châu cũng vô cùng hoảng sợ, quát: "Vô Thiên, ngươi không thể làm như vậy ."

Vô Thiên không để ý đến .

Băng Long cũng liên tục cười lạnh, duỗi tay nắm lấy Hỏa Châu, đạo: "Mấy năm nay ở cửu tiên đại lục, ngươi một mực coi ta là thành sủng vật giống nhau nuôi, không nghĩ tới hôm nay sẽ rơi vào trên tay ta chứ ?"

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Hỏa Châu kinh sợ không gì sánh được .

"Làm cái gì ? Đương nhiên là cùng ngươi tốt nhất thân thiết thân thiết ."

Băng Long hắc hắc cười không ngừng, đạo: "Vô Thiên, tiễn Bản Hoàng đi Tinh Thần Giới ."

Hử

Vô Thiên nghi hoặc, chạy đi Tinh Thần Giới làm cái gì ?

Băng Long cười gian nói: " Chờ hạ ngươi cũng biết, cam đoan khiến hắn còn sống so với thống khổ còn khó chịu hơn ."

Vô Thiên bật cười lớn, vung tay lên, Băng Long liền biến mất .

Sau đó .

Hắn xoay người, nhìn về phía diệp Tú Linh cùng nghê nghiệp nghiệp .

Diệp Tú Linh mắt lộ ra oán độc .

Nghê nghiệp nghiệp nụ cười trên mặt, lại không hề che giấu, không gì sánh được Xán Lạn .

Vô Thiên cười nói: "Mấy năm nay, khổ cực ngươi, từ nay về sau, ngươi không cần lại tiếp tục che giấu ."

Nghê nghiệp nghiệp như trút được gánh nặng nói ra thở dài, cười nói: "Chờ mong đã lâu ."

Hử

Tam đại Chưởng Khống Giả, hơn mười Tôn siêu cấp bá chủ, diệp Tú Linh, đều nhìn về phía nghê nghiệp nghiệp .

Nghê nghiệp nghiệp mỉm cười, nhìn về phía diệp Tú Linh .

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng là nên đem chân tướng nói cho ngươi biết ."

"Ta tiến nhập Thần Phủ, cũng không phải thật muốn lá rụng về cội, trở thành diệp gia con cháu ."

"Trong cơ thể ta, mặc dù chảy xuôi Diệp gia dòng máu, nhưng đối với Diệp gia, ta chỉ có căm hận ."

"Ta và Tiểu Ma Thần giống nhau, thống hận vì sao trong cơ thể sẽ chảy các ngươi Diệp gia huyết ? Đối với chúng ta mà nói, là vô cùng nhục nhã ."

"Nhưng ta không có Vô Thiên lớn như vậy dũng khí, tự phế huyết mạch, tự hủy mặt mũi ."

"Sở dĩ, ta đem loại sỉ nhục này, chuyển hóa thành lửa giận, cùng sát cơ!"

"Trước đây, diệp Điển dẫn người vô tình đạp Đạp Thiên giới, ta thân thủ giết chết Thiên Đế phu phụ, Hoàng Phủ dễ phu phụ, thân thủ tàn sát Đế thành nghìn vạn lần sinh linh, ta không tiếc gánh vác tiếng xấu thiên cổ, vì chính là bảo trụ minh châu, Chelan, khương Mạc Sơn tính mệnh, bảo trụ thiên giới cuối cùng một tia truyền thừa ."

"Đương nhiên, cũng là vì thu được diệp Điển tín nhiệm, lẻn vào Thần Phủ, cùng Vô Thiên nội ứng ngoại hợp ."

"Diệp Long, Bắc Hoang Hoàng những người này, chính là ta thân thủ giết chết ."

"Đúng, ta nhẫn nhục phụ trọng, làm tất cả, chính là vì che Diệt Thần Phủ ."

"Hiện tại, Vô Thiên bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, cha ngươi thế giới, cũng bị tiểu gia hỏa thôn phệ, đại cục đã định, sứ mạng của ta cũng coi như hoàn thành ."

Nghê nghiệp nghiệp vừa cười vừa nói, trong giọng nói mang theo một tia giải thoát .

Nghe thế lại nói, diệp Tú Linh sâu đậm nhìn nghê nghiệp nghiệp, cuối cùng lộ vẻ sầu thảm cười, đạo: "Bất kể như thế nào, ngươi cũng là ta Diệp gia con cháu, ngươi tại sao muốn như thế lòng dạ ác độc ?"

"Lòng ta ngoan ?"

Nghê nghiệp nghiệp lắc đầu cười cười, cực kỳ bi ai đạo: "Ban đầu ở Thiên Giới, bao nhiêu người hướng diệp Điển cầu xin tha thứ, nhưng hắn ngừng tay sao? Thiên giới sinh linh, bị bọn họ tàn sát hầu như không còn, máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi, thậm chí ngay cả bạch Toa cùng bạch cuồng, đều bị hắn ăn tươi, so với lòng dạ ác độc, ta có thể có thể so với hắn sao?"

Diệp Tú Linh đạo: "Ta Diệp gia là cái thế giới này hoàng tộc, chúng ta có tư cách, quyết định sinh tử của bọn họ!"

"Hoàng tộc ? Buồn cười biết bao một cái lý do a!"

Nghê nghiệp nghiệp than thở, nhìn diệp Tú Linh đạo: "Cha ngươi thế giới đã hủy diệt, ngươi không còn là cái gì hoàng tộc, ngươi bây giờ chỉ là một không nhà để về kẻ đáng thương, ngươi đã mất đi tự cao tự đại tư bản, tỉnh lại đi đi, tiếp tục nữa, sẽ chỉ làm người càng coi thường ."

Diệp Tú Linh hai tay nắm chặt, sắc mặt dữ tợn, quát lên: "Ai giúp ta giết hắn, ta liền đem Tử Sa quần dài cùng thời gian pháp trận đưa cho hắn!"

Tử Sa quần dài, phòng ngự kinh người, ngay cả Băng Long loại này đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ tồn tại, đều cần toàn lực tam kích, mới có thể phá ra nghiền nát .

Thời gian pháp trận, cũng là Sáng Thế Thần thân thủ sáng tạo, một ngày đêm bằng hai trăm năm .

Nhưng mà .

Tam đại Chưởng Khống Giả mắt điếc tai ngơ .

Hơn mười Tôn siêu cấp bá chủ, ngược lại có chút tâm động, nhưng cũng không dám động thủ .

Diệp Tú Linh quét mắt mọi người, lần thứ hai lộ vẻ sầu thảm cười, nhìn về phía Vô Thiên đạo: "Nếu như ta phụ thân còn sống, cái nào dung ngươi ở nơi này làm càn ?"

Vô Thiên cười .

Cười đến vô cùng Xán Lạn .

Tay áo phất một cái, Tiểu Ma thần nhục thân, rơi ở trước mặt hắn .

Vô Thiên cười nói: "Biết hắn là ai không ?"

Diệp Tú Linh chân mày to nhíu một cái, nghi ngờ đánh giá yểm yểm nhất tức Sáng Thế Thần .

Vô Thiên đạo: "Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, hắn liền là phụ thân ngươi, Sáng Thế Thần ."

"Cái gì ?"

"Điều đó không có khả năng ?"

Diệp Tú Linh kinh hô .

Nghê nghiệp nghiệp cũng là khó có thể tin .

Vô Thiên đạo: "Cái này nhục thân, là đại ca của ta Tiểu Ma thần, nhưng bên trong linh hồn, là phụ thân ngươi, năm đó phụ thân ngươi cùng ta gia gia đồng quy vu tận, một luồng tàn hồn trốn tới, thừa dịp đại ca của ta hôn mê, đối với hắn đoạt xá, vẫn nằm vùng ở bên người chúng ta ."

"Hắn là phụ thân ?"

"Phụ thân không chết ?"

Diệp Tú Linh tự lẩm bẩm, nhìn Sáng Thế Thần, thần sắc như lật sách vậy, cấp tốc biến hóa .

Nghê nghiệp nghiệp hỏi "Ngươi chừng nào thì phát hiện ?"

Vô Thiên đạo: "Chính hắn nói ."

Tự

Nghê nghiệp nghiệp lông mày nhướn lên, đạo: "Hắn nếu nằm vùng ở Đông Châu, vậy chắc chắn sẽ không đơn giản tiết lộ thân phận của mình, trừ phi hắn cho rằng nắm chắc phần thắng, mau nói cho ta biết, thế giới hủy diệt trước khi, đều phát sinh những chuyện gì ?"

Vô Thiên có chút không đành lòng nói cho nghê nghiệp nghiệp .

Nhưng nhìn nghê nghiệp nghiệp cố chấp nhãn thần, hắn biết, không nói không được .

"Phát sinh rất nhiều chuyện, Đế Thiên, khương Mạc Sơn, minh châu, Phong lão, Tiểu Phượng Hoàng, lưỡng đại quân đoàn, bên cạnh ta tất cả huynh đệ, tất cả bằng hữu, tất cả Hằng Vũ Chí Cường giả, toàn bộ vẫn lạc, chỉ có ta và tiểu gia hỏa, cùng với Băng Long, sống sót ."

Vô Thiên đạo .

"Cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp thân thể chấn động, thần tình nhất thời dại ra xuống phía dưới .

"Đều chết . . ."

"Cư nhiên đều chết . . ."

"Vô Thiên, ngươi nói cho ta biết, lúc đó ngươi đang làm gì thế ?"

"Vì sao không chiếu cố hảo các nàng sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, đột nhiên đối với Vô Thiên rống giận, không còn gì để nói .

Vô Thiên đạo: "Là ta, thân thủ giết các nàng ."

"Cái gì ?"

Nghê nghiệp nghiệp khó tin nhìn Vô Thiên, rống giận: "Nói cho ta biết, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Vô Thiên thật sâu thở dài .

Nếu có lựa chọn, hắn lại làm sao có thể sẽ xuống tay với mọi người ?

Hắn tâm lý, so với ai khác đều khó khăn quá .

Bạch

Đúng lúc này .

Diệp Tú Linh từ thời không Thần Thuyền nhảy xuống, hóa thành một đạo Lưu Quang, Triều không Thiên Trùng đi .

Vô Thiên vung tay lên, một cổ uy áp kinh khủng, phô thiên cái địa đi .

Diệp Tú Linh lập tức bị giam cầm với hư không .

"Mau đưa phụ thân trả lại cho ta ."

Nàng rít gào, giống như điên .

"Trả lại ngươi ? Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta lưu hắn đến bây giờ, cũng là bởi vì ta muốn ở ngay trước mặt ngươi, giết hắn!"

Không Thiên Nhãn một dạng sát khí bạo dũng .

"Vô Thiên, ngươi giết ta, ta không để bụng, nhưng ta cầu ngươi, buông tha Linh nhi . . ."

Sáng Thế Thần vô lực mở miệng, nếu như không lắng nghe, hầu như không nghe được .

Vô Thiên đạo: "Ngươi nói cái gì ? Đại Thanh Điểm ."

Sáng Thế Thần làm cho xuất hồn thân tất cả khí lực, năn nỉ nói: "Diệp gia hiện tại cũng chỉ còn lại có Linh nhi, cầu ngươi cho nàng một con đường sống . . ."

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi cũng sẽ cầu người ? Ngươi không phải từ trước đến nay cao cao tại thượng, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt sao ?"

Sáng Thế Thần đạo: "Tùy ngươi thế nào làm nhục ta, ta cũng không đáng kể, chỉ cầu ngươi có thể buông tha Linh nhi . . ."

Diệp Tú Linh đã lệ rơi đầy mặt, hô: "Phụ thân, đừng cầu hắn, Ca, chết, cô cô chết, Hạt bá bá cũng chết, nếu như bây giờ ngươi cũng chết, ta cũng sẽ không cẩu hoạt vu thế . . ."

Sáng Thế Thần cười nói: "Linh nhi, ngươi phải kiên cường sống sót, đem ta Diệp gia Huyết Mạch Chi Lực, tiếp tục truyền thừa tiếp . . ."

"Không nên, ta không nên . . ."

Diệp Tú Linh dùng sức lắc đầu, thê thảm dáng dấp  khiến cho chua xót lòng người .

Sáng Thế Thần không có để ý tới nàng nữa, không giúp nhìn Vô Thiên, đạo: "Vô Thiên, coi như ta cầu ngươi, khỏe ?"

"Không, có thể, có thể!"

Vô Thiên một chữ một cái, leng keng mạnh mẽ, cả người dành ra như thực chất sát khí!

Ầm

Thần Niệm rít gào ra, cường thế đánh vào Thức Hải, trong nháy mắt liền biến mất Sáng Thế Thần linh trí!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, thống trị hơn ba mươi tỷ năm Chúa tể, rốt cục vẫn lạc, từ nay về sau tiêu thất ..