Chương  2406: Nghê nghiệp nghiệp tuyển chọn, diệp Tú Linh bày tỏ

Chương  2406: Nghê nghiệp nghiệp tuyển chọn, diệp Tú Linh bày tỏ

"Phụ thân . . ."

Diệp Tú Linh gào thét, đưa hai tay ra, Triều Sáng Thế Thần chộp tới, nhưng uy áp vô tình giam cấm nàng, không cách nào di động nửa bước .

"Giết thật tốt!"

"Ha ha . . ."

Nhìn ngã vào vũng máu, sóng sinh mệnh cấp tốc tiêu tán, chết không nhắm mắt Sáng Thế Thần, nghê nghiệp nghiệp cũng nhịn không được giơ thẳng lên trời cuồng tiếu, như mộc xuân phong, vui sướng không gì sánh được .

"Vô Thiên, ta muốn giết ngươi, giết ngươi . . ."

Diệp Tú Linh đã nổi điên, hai mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Vô Thiên, gào thét liên tục .

Vô Thiên lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi đều không phải của ta đối thủ, huống là ngươi ? Tử Sa quần dài cũng không giữ được ngươi ."

Uy áp gia tăng mãnh liệt!

Diệp Tú Linh trên người nhất thời hiện ra từng mảnh một Tử Sắc thần quang, Tử Sa quần dài nổi lên .

Răng rắc!

Sau một khắc, ở uy áp kinh khủng phía dưới, kèm theo nhất đạo kim loại thanh âm rung ra, chi phí ra quần dài nhất thời tan tành mây khói .

Diệp Tú Linh tại chỗ phun ra một ngụm máu, dung nhan trắng bệch, huyết dịch nhuộm đỏ quần dài, nàng trước mắt thê lương cùng đau thương .

Vô Thiên vung tay lên, đem Tiểu Ma thần nhục thân, thu vào Tinh Thần Giới .

Bởi vì Tiểu Ma thần linh trí, không có tiêu tán, hắn có biện pháp, cứu sống Tiểu Ma Thần .

Hắn lần thứ hai nhìn về phía diệp Tú Linh, đạo: "Đem bọn họ toàn bộ gọi ra ."

Diệp Tú Linh ánh mắt đờ đẫn, làm như không nghe thấy .

Vô Thiên thiêu mi, bàn tay to vồ giữa không trung, diệp Tú Linh thân thể mềm mại run lên, một tòa lớn chừng bàn tay lầu các, nhất thời từ trong cơ thể nàng lướt đi, rơi vào Vô Thiên trên tay .

Chính là Sáng Thế Thần sáng tạo thời gian pháp trận .

Cái này .

Diệp Tú Linh chẳng những có phản ứng, phản ứng còn phi thường kịch liệt, quát: "Ngươi muốn làm gì ? Nhanh trả lại cho ta!"

Sáng Thế Thần đã triệt để vẫn lạc, chỗ ngồi này pháp trận, xem như là Sáng Thế Thần lưu cho của nàng duy nhất di vật, nàng tuyệt đối không thể để cho lầu các, rơi vào Vô Thiên trong tay!

Nàng phẫn nộ .

Nàng giãy dụa .

Thế nhưng không có biện pháp chút nào .

Nàng hận xuyên thấu qua Vô Thiên, nhưng cũng chỉ có thể hận, không còn cách nào phó chư bất kỳ hành động nào . . .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn nhãn nàng, liền cúi đầu xem trong tay lầu các, ánh mắt nhất thời trở nên phức tạp .

Hô

Một lát sau .

Hắn hít thở sâu một hơi, Thần Niệm dung nhập lầu các, biến mất diệp Tú Linh Linh Hồn Ấn Ký, sau đó vung tay lên, hơn mười người nam nữ trẻ tuổi, nhất thời hiển hiện ra .

Bọn họ chính là Diệp gia những yêu nghiệt kia .

Diệp Vân, diệp phong, diệp Qua Hạo, diệp tháng vân vân.

Vô Thiên quét mắt mấy chục người, ánh mắt trực tiếp rơi vào Diệp Linh trên người .

Đúng thế.

Nàng chính là người cuối cùng Chuyển Thế Chi Thân!

Nhưng mà Diệp Linh, cũng ở cừu thị nổi hắn .

Diệp Qua Hạo đám người Tự Nhiên càng không cần phải nói, trong mắt đều là tràn ngập Hóa không ra sát cơ .

Vô Thiên không chút lưu tình xuất thủ, Thời Gian Chi Lực hiện lên, trừ ra Diệp Linh cùng diệp Tú Linh bên ngoài mọi người, trong nháy mắt tan tành mây khói!

"Vô Thiên, ngươi cái này Ác Ma, ta trớ chú ngươi không chết tử tế được!"

Diệp Tú Linh không còn gì để nói gào thét .

Toàn bộ Diệp gia, hiện tại cũng chỉ còn lại có nàng và Diệp Linh, nếu như các nàng cũng chết, Diệp gia truyền thừa liền triệt để đoạn .

"Ác Ma ? Có thể ta thật đúng là ."

Vô Thiên nhàn nhạt lời nói, nhìn về phía diệp Linh Đạo: "Biết ta vì sao không giết ngươi sao?"

Diệp Linh lắc đầu, ánh mắt băng lãnh .

Vô Thiên đạo: "Diệp Tú Linh cùng Sáng Thế Thần không có nói cho ngươi, kỳ thực ngươi chính là ta người yêu người cuối cùng Chuyển Thế Chi Thân ."

"Chuyển Thế Chi Thân ?"

Diệp Linh chân mày to khẽ nhíu một chút, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía diệp Tú Linh .

Diệp Tú Linh nhãn Quang Thiểm Thước bất định, gật đầu nói: "Hắn nói không sai, ngươi chính là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân, sở dĩ không nói cho ngươi, thì không muốn để cho ngươi suy nghĩ nhiều, cũng không muốn để cho ngươi khó xử ."

Vô Thiên giễu cợt nói: "Đừng nói phải như thế đường hoàng, các ngươi không phải là muốn dùng nàng để áp chế ta ."

Diệp Linh trầm mặc chỉ chốc lát, quay đầu nhìn về phía Vô Thiên, thần sắc buồn vô cớ .

"Ban đầu ở Thần Phủ, thấy ngươi thời điểm, ta có một loại cảm giác đã từng quen biết .

Sau lại thấy ngươi gây thù hằn vô số, ta lại nhịn không được lo lắng ngươi, thậm chí đứng ra ngăn cản ngươi, khuyên ngươi .

Mấy năm nay, mỗi khi ta nghĩ đến ngươi thời điểm, lòng liền mơ hồ làm đau .

Ta vẫn rất kỳ quái, tại sao phải xuất hiện cảm giác như vậy ?

Nguyên lai, ta là Sở dễ khói Chuyển Thế Chi Thân ."

Diệp Linh nói nhỏ, có chút bối rối .

Biến cố này, là nàng trăm triệu không nghĩ tới.

Hủy Diệt Thần Phủ, chém giết tổ tiên quái tử thủ, lại cùng nàng có như vậy liên lụy .

Diệp Tú Linh nhìn nhãn Diệp Linh, oán độc nhìn Vô Thiên .

"Đây chính là thiên ý ."

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn như thế nào lựa chọn ?"

"Giết nàng ? Ngươi bỏ được sao ?"

"Nhưng nếu như ngươi không giết nàng, tương lai hài tử của các ngươi, trong cơ thể sẽ chảy xuôi ta Diệp gia huyết mạch ."

"Đây là cỡ nào châm chọc một việc ."

"Ha hả, Vô Thiên, ngươi không có tuyển chọn, chỉ có thể thân thủ giết nàng, bởi vì chỉ có như vậy, ta Diệp gia, mới có thể hoàn toàn biến mất ."

"Nhưng cứ như vậy, ngươi nhất định sẽ phi thường thống khổ đi, suốt đời đều có thể cảm thấy bất an đi, đây chính là báo ứng . . ."

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ từ Thực Kỳ quả . . ."

Diệp Tú Linh cười nhạt không ngớt, khoái ý mười phần .

Vô Thiên diện vô biểu tình, thậm chí chưa từng nhìn diệp Tú Linh liếc mắt, nhìn Diệp Linh, đợi Diệp Linh tuyển chọn .

Ai

Diệp Linh thở dài một tiếng, nhìn Vô Thiên đạo: "Quyết định của ta là, vĩnh viễn cùng Diệp gia đứng chung một chỗ ."

Vô Thiên nhắm mắt lại .

Diệp Linh tuyển chọn, không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Tuy là nàng là Chuyển Thế Chi Thân, nhưng quan hệ với hắn, cũng không phải rất thân mật .

Thậm chí có thể nói, nếu như không phải là bởi vì tầng quan hệ này, giữa hai người cũng sẽ không có cùng xuất hiện .

Nàng đứng ở Diệp gia nhất phương, cũng hợp tình hợp lý .

Nhưng

Giết hay không ?

Hắn rất khó quyết định .

Đồng thời .

Nghê nghiệp nghiệp cũng nhảy xuống thời không Thần Thuyền, từng bước Triều ba người đi tới .

Khi đi đến Diệp Linh bên cạnh lúc, hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên, cười nói: "Ngươi không cần phải quấn quýt, là gảy mất Diệp gia huyết mạch, cái này cái ác nhân để ta làm ."

Dứt lời!

Hắn một chỉ điểm ra, nhất đạo thần lực Chỉ Kính, bẻ gãy nghiền nát không có vào Diệp Linh Thức Hải, linh hồn tại chỗ chôn vùi .

Đệ nhất giai nhân, hương tiêu ngọc vẫn .

Vô Thiên một cái bước xa, rơi vào Diệp Linh bên cạnh, nhúng tay ôm lấy nàng ấy gần ngã xuống thân thể mềm mại, dừng ở trắng bệch dung nhan, tâm, mơ hồ làm đau .

Diệp Tú Linh cũng há hốc mồm .

Nàng muốn Vô Thiên thống khổ, thật không nghĩ đến, đúng là nghê nghiệp nghiệp sát Diệp Linh .

"Ngươi đừng quên nhớ, ngươi cũng là người của Diệp gia!"

Nàng rống giận .

Nghê nghiệp nghiệp quay đầu nhìn về phía nàng, không chút do dự xuất thủ, một quyền đánh vào diệp Tú Linh trên bụng, Thần Cách và khí hải đồng thời nát bấy .

Diệp Tú Linh miệng phun huyết dịch, khó tin nhìn nghê nghiệp nghiệp .

" Dạ, trong cơ thể ta hoàn toàn chính xác chảy ra Diệp gia huyết, mặc dù các ngươi chết hết, chỉ cần ta còn sống, Diệp gia cũng sẽ không tiêu thất, sở dĩ ta cũng chuẩn bị . . ."

Nói đến đây lúc .

Bàn tay hắn như dao, lại nhanh như tia chớp phá vỡ bụng của mình, nắm Thần Cách .

"Không được!"

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng buông Diệp Linh, đứng dậy ngăn cản .

Nghê nghiệp nghiệp đạo: "Vô Thiên, nếu như chúng ta vẫn là huynh đệ nói, ngươi liền không nên ngăn cản ta, hãy nghe ta nói hết ."

Vô Thiên bước bước chân dừng lại, sâu đậm nhìn nghê nghiệp nghiệp, khàn khàn đạo: "Ngươi nói ."

"Mấy năm nay, ta chỉ muốn vừa nhắm mắt, sẽ nhớ tới Thiên Giới phát sinh một màn kia .

Từng cái tuyệt vọng mặt mũi, từng đạo không giúp tiếng la, khiến lòng, thời thời khắc khắc đều ở đây gặp khiển trách, không còn cách nào an bình .

Không nói gạt ngươi, từ vừa mới bắt đầu ta liền định, các loại che Diệt Thần Phủ phía sau, tựu lấy chết chuộc tội, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể rửa sạch ta tạo ra sát nghiệt .

Hiện tại, Sáng Thế Thần chết, thế giới cũng hủy diệt, ta lại không tiếc nuối, có thể buông tay đi .

Vô Thiên, ngươi phải đáp ứng ta, không nên sống lại ta, để cho ta muốn đi luân hồi, là cả đời này phạm vào tội nghiệt, chuộc tội .

Cuối cùng ta còn có một cái thỉnh cầu, nếu như ta phụ thân không chết, còn xin ngươi, giết hắn ."

Nghê nghiệp nghiệp cười nói .

Toàn bộ quá trình, hắn đều là mặt tươi cười, không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại thì một cái giải thoát .

"Thiên Đế bá bá, Hoàng Phủ bá bá, rõ ràng Châu tỷ tỷ, Chelan tỷ tỷ, khương Mạc Sơn, ta tới tìm các ngươi, chớ phải quá nhanh, ta có thể sẽ lạc đường . . ."

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, Xán Lạn cười .

Khóe mắt lại chảy ra lưỡng giọt nước mắt .

Đồng thời .

Bàn tay to chăm chú nắm chặt .

Kèm theo răng rắc 1 tiếng, Thần Cách nát bấy!

Trong óc linh hồn cũng theo đó tứ phân ngũ liệt, hai mắt khép lại, chậm rãi ngã xuống .

Vô Thiên một bước tiến lên, ôm lấy nghê nghiệp nghiệp, viền mắt cũng là nhịn không được ướt át .

"Ngươi buông tay đi, có thể được giải thoát, còn ta đâu ?"

"Ta thân thủ sát Đế Thiên bọn họ, ta như thế nào giải thoát ?"

"So với ta phạm vào sát nghiệt, ngươi những thứ này sát nghiệt lại tính là gì ? Cần gì phải chọn con đường này đây?"

"Còn để cho ta sát phụ thân ngươi, ngươi đây không phải là để cho ta càng khó chịu, càng tự trách sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, nhúng tay nhẹ nhàng lau nghê nghiệp nghiệp nước mắt trên mặt .

A

"Lão thiên gia, tại sao muốn đối với ta tàn nhẫn như vậy. . ."

"Vì sao a . . ."

Hắn giơ thẳng lên trời rít gào, trong hốc mắt hơi nước, rốt cục nhịn không được tràn mi ra .

Diệp Tú Linh nhìn có chút hả hê nói: "Đây chính là báo ứng ."

Không Thiên Mãnh địa nhìn về phía nàng, điềm nhiên nói: "Đây hết thảy đầu nguồn, truy nguyên, đều là bởi vì ngươi môn phụ nữ, cho ta xuống Địa ngục đi thôi!"

Bạch

Hắn giơ cánh tay lên, chỉ vào không trung, nhất đạo thần lực nhanh như tia chớp từ diệp Tú Linh mi tâm chui vào, tiên huyết phun vải ra, như một đóa chứa huyết hoa, kinh diễm trong, mang theo một tia thê lương, vẻ đau thương .

"Vô Thiên, cả đời này có quá nhiều bất đắc dĩ, quá nhiều phiền não, nếu có kiếp sau, ta hy vọng, ta chính là một cái bình thường người ta hài tử, như vậy, ta liền rốt cuộc không cần đi kiềm nén tình cảm của mình, ta nghĩ buông tay đi yêu một hồi . . ."

Diệp Tú Linh từ từ rồi ngã xuống .

Nàng nhìn Vô Thiên, trong con ngươi lại có nổi một tia si mê, một câu nói nhẹ bỗng bay vào không Thiên Nhĩ trong  khiến cho e rằng thiên thể xác và tinh thần câu chiến .

Thình thịch!

Diệp Tú Linh ngã vào trước người hắn, hai mắt chậm rãi khép lại, khóe mắt chảy xuống hai giọt nước mắt trong suốt, theo mặt tái nhợt gò má dứt lời, lưu lại hai cái vết rách .

Lúc này, nàng là như vậy thê mỹ .

Giống như một đóa nở rộ đóa hoa, đang ở từ từ héo tàn .

"Ha hả . . ."

Vô Thiên nhìn diệp Tú Linh, nhịn không được cười, nụ cười cũng rất tang thương, rất thống khổ .

"Ha ha . . ."

Ánh mắt dời, lại mắt nhìn nghê nghiệp nghiệp cùng Diệp Linh, tiếng cười của hắn, càng phát ra vang dội, mang theo một loại thê lương mùi vị .

Hắn như là điên, một mình ngồi chồm hổm ở, cười không ngừng .

"Lão thiên, ngươi tại sao có thể, như vậy trêu cợt ta ?"

"Trêu cợt ta, rất có ý tứ sao?"

"Ha hả . . ."

Cái này cái địa phương, sạch thê tịch lãnh, chỉ có Vô Thiên tiếng cười, quanh quẩn ở trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan .

Cái kia đôi huyết mâu bên trong, càng là tràn ngập Hóa không ra cực kỳ bi ai vẻ ..