Chương  2402: Tứ đại Chưởng Khống Giả, vãi cả linh hồn

Chương  2402: Tứ đại Chưởng Khống Giả, vãi cả linh hồn

Nghê nghiệp nghiệp đứng vững phía sau, kinh nghi nói: "Tứ vị tiền bối, đột nhiên dừng lại làm cái gì ?"

Tứ đại Chưởng Khống Giả trầm mặc, nhãn Quang Thiểm Thước bất định .

Một lát sau .

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, trầm giọng nói: "Các ngươi cho tọa độ của ta, vừa mới đột nhiên tiêu thất ."

"Làm sao có thể ?"

Nghê nghiệp nghiệp kinh hô .

"Sẽ không, tiền bối, nhất định là ngươi lầm ."

Diệp Tú Linh cũng đột nhiên biến sắc, vội vàng nói .

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả quát lên: "Nói cho Bổn Tọa chú ý một điểm!"

Diệp Tú Linh thân thể mềm mại run lên, cấp bách vội khom lưng xuống, đạo: "Vãn bối một thời hoảng loạn, nói mất điểm tấc, còn xin tiền bối thứ lỗi ."

Hừ

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả lạnh rên một tiếng, không có lên tiếng nữa, ánh mắt có vẻ phá lệ âm trầm .

Nghê nghiệp nghiệp con ngươi đảo một vòng, nghi ngờ nói: "Tứ vị tiền bối, vì sao tọa độ lại đột nhiên tiêu thất ?"

Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả đạo: "Tọa độ tiêu thất chỉ có một loại giải thích, cái địa phương đã không tồn tại ."

Nghe được câu này, diệp Tú Linh hoa dung thất sắc, trong mắt tràn đầy kinh hoảng .

Nghê nghiệp nghiệp cũng là đồng tử co rút lại, trầm giọng nói: "Ý của tiền bối là, chúng ta cái thế giới kia, đã hủy diệt ?"

Tứ đại Chưởng Khống Giả gật đầu .

Nghê nghiệp nghiệp nhất thời hai tay nắm chặt, hô hấp dồn dập, trong con ngươi tóe ra không rõ tinh quang .

Diệp Tú Linh thì trực tiếp co quắp trên mặt đất, vẻ mặt bất lực cùng tuyệt vọng .

"Một thế giới, không có khả năng vô duyên vô cớ hủy diệt, ta nghĩ phải cùng Vô Thiên có quan hệ ."

"90% không Thiên đã bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

"Tứ vị đại nhân, chúng ta bây giờ đi coi như là chịu chết ."

"Ta kiến nghị, bật người quay đầu, Hồi thứ 9 tiên Đại Lục ."

Đứng ở tứ đại Chưởng Khống Giả sau lưng mười một người, đều mở miệng, lo lắng khuyên nhủ .

Bọn họ đều là Vô Thiên người quen cũ .

Thập đại cấp tông môn Tông Chủ, cùng với tuyệt tích núi non mạnh nhất Thần Thú!

Bọn họ là kinh sợ nhất phương cấp bá chủ, có thể lúc này, cũng không nhịn được đả khởi rắm thúi .

Nếu như chỉ là nhất Đại Viên Mãn Hằng Vũ, bọn họ không để bụng, bởi vì tứ đại Chưởng Khống Giả, hoàn toàn có năng lực trấn áp thô bạo .

Nhưng Vô Thiên bất đồng .

Hắn nắm giữ một cái ** thế giới, hắn chính là Sáng Thế Thần!

Tứ đại Chưởng Khống Giả trầm mặc không nói, cũng đang suy nghĩ, có muốn hay không quay đầu ly khai .

Cùng thời khắc đó .

Đang tò mò đánh giá kim sắc vảy Vô Thiên, đột nhiên nhíu nhíu mi .

Hắn xoay người, dừng ở phía trước hư không, ánh mắt xuyên thủng vô tận thời không, chính xác rơi ở thời không Thần Thuyền trên .

Nhãn thần, nhất thời trở nên nghiền ngẫm .

"Đang nói muốn đi tìm các ngươi, không nghĩ tới đều đưa tới cửa ."

Hắn tự lẩm bẩm, bàn tay to lăng không tìm tòi, một cổ sức mạnh vô thượng xuyên càng thời không, bao phủ thời không Thần Thuyền .

"Đây là . . ."

Tứ đại Chưởng Khống Giả trước tiên liền cảm ứng được, đều là chợt biến sắc .

"Là Đại Viên Mãn Hằng Vũ, có nhất tôn Đại Viên Mãn Hằng Vũ ở phụ cận!"

"Chúng ta không còn cách nào cảm ứng được, hắn lại có thể nhận thấy được chúng ta, hắn khẳng định ở nguyên thủy chi địa!"

"Chỉ có Sáng Thế Thần, mới có năng lực, mới có tư cách, tiến nhập nguyên thủy chi địa!"

"Hắn coi như không phải Vô Thiên, cũng là nhất tôn nhân vật khủng bố, nhanh quay đầu, trốn!"

Tứ đại Chưởng Khống Giả hoảng loạn không gì sánh được .

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, vội vàng thiêu đốt sinh mệnh lực, khống chế thời không Thần Thuyền chạy trốn .

Thời không Thần Thuyền, lúc này đúng là di động, nhưng không là dựa theo Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả ý nguyện di động, mà là tiến nhập đen kịt một màu hư không .

Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả quát lên: "Bạch y, ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả lo lắng nói: "Ta cũng không biết, thời không Thần Thuyền hoàn toàn không nghe ta sai sử, ta không có biện pháp khống chế!"

"Cái gì ?"

"Không sai, không sai, nhất định là nhất tôn Sáng Thế Thần!"

"Bởi vì chỉ có Sáng Thế Thần, mới có kinh khủng như vậy thần uy!"

Thời không Thần Thuyền người ở bên trong đều hoảng, không biết làm sao .

Duy chỉ có nghê nghiệp nghiệp, mắt lộ ra tinh quang .

"Vô Thiên, thật là ngươi sao ?"

"Sáng Thế Thần thế giới, có phải hay không bị ngươi hủy diệt ?"

Hắn âm thầm lẩm bẩm, nội tâm bàng hoàng, kích động, khẩn trương, bất an .

Thời không Thần Thuyền giống như một chiến thuyền khổng lồ thuyền buồm, với bóng tối trong hư không vô cùng đi tới, lại tựa như là phải đem bọn họ mang vào một cái tối tăm không ánh mặt trời không đáy .

"Nhanh, ly khai thời không Thần Thuyền!"

Phong Hồn đất Chưởng Khống Giả rống to hơn .

Ầm

Nhưng mà lời còn chưa dứt .

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, thời không Thần Thuyền Phấn Toái Hư Không, xông vào nguyên thủy chi địa, dừng lại ở tiểu gia hỏa Độ Kiếp địa điểm cách đó không xa .

Hử

Băng Long cùng tiểu gia hỏa nghe được động tĩnh, kinh nghi theo tiếng nhìn lại .

"Đừng hoảng hốt, đều là chút người quen cũ, chuyên tâm Độ Kiếp!"

Vô Thiên bình thản thanh âm, sau đó ngay hai người trong đầu vang lên .

"Người quen cũ ?"

Tiểu gia hỏa hồ nghi nhìn nhãn Thần Thuyền, thu Liễm Tâm thần, chuyên tâm ứng phó Thần Kiếp .

Băng Long một cước đem Sáng Thế Thần giẫm ở phía dưới chân, nghi ngờ đánh giá thời không Thần Thuyền .

Đồng thời .

Thời không Thần Thuyền bên trong tứ đại Chưởng Khống Giả đám người, cũng là đang ngạc nhiên nghi ngờ quét mắt cái này mảnh nhỏ hư không .

"Không sai, đây chính là nguyên thủy chi địa!"

"Đã từng, ta có hạnh cùng Chúa tể đại nhân tới quá, đối với nơi này cả đời đều khó mà quên được ."

Tứ đại Chưởng Khống Giả sắc mặt của, trước nay chưa có xấu xí .

"Là Thôn Thiên thú cùng Băng Long!"

"Thôn Thiên thú còn đang Độ Kiếp!"

Hai cái cấp bá chủ kinh hô, khủng hoảng không gì sánh được .

Kỳ thực, căn bản không cần hai người này nhắc nhở, bởi vì Thần Kiếp động tĩnh thực sự quá lớn, tất cả mọi người đã chú ý tới tiểu gia hỏa cùng Băng Long .

"Thôn Thiên thú là ở độ Đại Viên Mãn Hằng Vũ Thần Kiếp!"

Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả nói dằn từng chữ .

Mọi người mục trừng khẩu ngốc, khiếp sợ vạn phần!

"Thôn Thiên thú bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ? Điểm này là ảo giác, ảo giác . . ."

Diệp Tú Linh điên cuồng lắc đầu, trên dung nhan tràn đầy khó có thể tin .

Nghê nghiệp nghiệp cũng tương tự rất khó tin tưởng, trước mắt sở nhìn thấy một màn này .

Không chỉ có Sáng Thế Thần thế giới hủy, ngay cả tiểu gia hỏa cũng đang trùng kích Đại Viên Mãn Hằng Vũ, cái này nằm mộng sao?

Tứ đại Chưởng Khống Giả, cũng là khó có thể tin tới cực điểm .

Bởi vì Thôn Thiên thú cùng Băng Long ở nơi này, liền đủ để chứng minh, Vô Thiên cũng ở đây!

Đồng thời .

Không Thiên Thiết định đã bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ!

"Không có Tín Ngưỡng Chi Lực, Thôn Thiên thú làm sao có thể trùng kích đến Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

Phong Tông Tông Chủ kinh sợ quát .

"Không, Thôn Thiên thú không cần Tín Ngưỡng Chi Lực ."

Tuyệt tích sơn mạch Thú Thần trầm giọng nói .

"Không cần ?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Mọi người kinh nghi nhìn về phía hắn .

Thú Thần gật đầu, ngưng trọng nói: "Tin tưởng các ngươi cũng đều biết, ta tuyệt tích sơn mạch Đệ Nhất Đại Thú Thần, bản thể chính là Thôn Thiên thú, hắn trước khi chết, từng lưu lại một bản bản chép tay, bên trong rõ ràng ghi lại, Thôn Thiên thú không cần Tín Ngưỡng Chi Lực, chỉ phải chiếm đoạt một cái Đại Thế Giới, là có thể bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ!"

"Cái gì ?"

"Lại còn Hữu Giá Chủng sự tình ?"

Các đại cấp bá chủ vô cùng khiếp sợ .

Nghê nghiệp nghiệp cùng diệp Tú Linh cũng là lần đầu nghe nói, tâm lý nhấc lên sóng biển ngập trời .

Thú Thần đạo: "Các ngươi không tin tưởng, có thể hỏi tứ vị đại nhân, tứ vị đại nhân khẳng định cũng biết việc này ."

"Thú Thần nói không sai, Thôn Thiên thú quả thực không cần Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Nó nghịch thiên mà sống, cùng chúng ta những người này, hoàn toàn không ở một cái tầng thứ ."

"Diệp Tú Linh, nếu như ta không có đoán sai, nó nhất định là thôn phệ cha ngươi thế giới, mới bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ."

"Cái này không hay, tuy là không phát hiện Vô Thiên hình bóng, nhưng hắn hiện tại khẳng định ở nào đó cái địa phương, đang xem chúng ta, nếu như Thôn Thiên thú ở Độ Kiếp thành công, hai người liên thủ, chúng ta thì càng không có đường sống!"

Tứ đại Chưởng Khống Giả ánh mắt âm trầm, tâm thần bất định không gì sánh được .

Ra thời điểm, bọn họ vốn là lòng tin tràn đầy, nhất định có thể bắt sống Vô Thiên, thuận lợi đoạt xá, chia cắt Vô Thiên tất cả bảo vật .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, các loại đợi bọn hắn cũng một cái bẫy chết!

Không chỉ có Vô Thiên bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, ngay cả Thôn Thiên thú cũng đang Độ Kiếp!

Đúng lúc này, nhất đạo tiếng cười chói tai, truyền vào bọn họ trong tai .

"Ha hả, nguyên lai là các ngươi, quả nhiên đều là người quen cũ a!"

Nói chuyện chính là Băng Long .

Nếu như đổi thành trước khi, thấy tứ đại Chưởng Khống Giả phủ xuống, hắn nhất định sẽ lập tức hấp ta hấp tấp chạy tới, khen tặng nịnh hót .

Nhưng bây giờ .

Có để khí .

Hoàn toàn không sợ .

Hai tay hắn ôm ngực, chân đạp Sáng Thế Thần, dáng dấp không ai bì nổi, suy ngẫm nhãn thần, còn mang theo nồng nặc vẻ khinh miệt .

Thời không Thần Thuyền người trên, đều nhìn về phía Băng Long, ánh mắt cực kỳ bất thiện .

Nhưng khi nhìn thấy Băng Long dưới chân Sáng Thế Thần lúc, trong mắt đều là bò lên vẻ nghi hoặc .

Nghê nghiệp nghiệp cùng diệp Tú Linh cũng là mắt lộ ra hồ nghi .

Hiện tại ở Sáng Thế Thần, chỉ còn lại có một bãi bùn nhão, hoàn toàn thay đổi, sở dĩ hai người cũng chưa nhận ra được, Băng Long dưới chân thải đúng là Tiểu Ma Thần, càng không biết Sáng Thế Thần đã đối với Tiểu Ma Thần đoạt xá .

Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả, lạnh như băng nhìn Băng Long, đạo: "Ngươi thực sự là quá làm cho ta thất vọng, cư nhiên biến thành Vô Thiên Tay Sai!"

Ôi

Băng Long hú lên quái dị, khinh thường nói: "Ta và ngươi quen lắm sao ? Còn thất vọng, thực sự là một cái không biết xấu hổ lão già kia ."

"Ngay cả ta cũng dám chống đối, ngươi muốn chết sao ?"

Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả giận tím mặt, thanh sắc câu lệ, sát cơ không hề che giấu .

"Đại gia ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có gan sẽ sát nha!"

Băng Long ôm lấy đầu ngón tay, ánh mắt khinh miệt, mười phần khiêu khích .

"Muốn chết, ta hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"

Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả, nộ tới cực điểm, thả người nhảy xuống thời không Thần Thuyền, một bước Triều Băng Long lướt đi!

Ầm

Nhưng vào lúc này .

Nhất đạo Bổn Nguyên Chi Lực nát bấy Kiếp Vân, giống như một cây trắng tinh Quang Trụ, ngay lập tức phủ xuống, đánh vào Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả trên người .

A

Tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang lên .

"Đây là Bổn Nguyên Chi Lực!"

"Mọi người cẩn thận, Vô Thiên liền Tại Kiếp Vân mặt trên!"

Mặt khác tam đại Chưởng Khống Giả rống giận, vững vàng nhìn chằm chằm phía trên Kiếp Vân .

Những người khác cũng là hết sức chăm chú đề phòng .

Lại không có người nào, đi nghĩ cách cứu viện Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả .

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng Vân Tiêu .

Ầm

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một chỗ Bổn Nguyên Chi Lực tán loạn, một viên lửa đỏ hạt châu, từ Bổn Nguyên Chi Lực bên trong chạy đi .

Đây chính là Xích Viêm chi hải Chưởng Khống Giả Chân Thân .

Hỏa Châu có thể có lớn cỡ bàn tay, cả vật thể giống như nham thạch nóng chảy đúc thành, tản ra kinh người nhiệt độ cao, nguyên thủy chi địa nhất thời như là biến thành một cái lò lửa lớn, sóng nhiệt cuồn cuộn!

Hỏa Châu chạy đi phía sau, liền cũng không quay đầu lại Triều thời không Thần Thuyền lao đi, đã bị sợ đến sợ vỡ mật .

Bạch

Nhưng vào lúc này .

Vô Thiên đột nhiên phủ xuống ở phía trước, bàn tay to bạo tham ra, trực tiếp liền đem Hỏa Châu, nắm trong tay . (.. )/ D D>

! -- cửu hai zw -->.