Chương  2405: Ma Thành hiện tại mặt, lưỡng cái người trọng yếu

Chương  2405: Ma Thành hiện tại mặt, lưỡng cái người trọng yếu

Thảng trong vũng máu nghê nghiệp nghiệp, Diệp Linh, diệp Tú Linh, thân thể từ từ lạnh lẽo xuống phía dưới .

Vô Thiên mặc dù đang cười, nhưng tâm lại như dao cắt .

Nhân sinh như giấc mộng, thế sự hay thay đổi Huyễn .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cuối cùng lại là kết cục như vậy .

Nghê nghiệp nghiệp tự sát .

Diệp Linh chết bởi nghê nghiệp nghiệp thủ .

Diệp Tú Linh trước khi chết, lại sẽ nói ra mấy câu nói như vậy .

Một ba vị bình, một ba lại khởi, hắn đều sắp bị ép điên .

Ầm ầm!

Răng rắc!

Leng keng!

Tiểu gia hỏa cũng rốt cục độ hết Thần Kiếp .

Kiếp Vân phía trên mảnh nhỏ Kim Lân, từ trên trời giáng xuống, khảm nạm ở mi tâm của nó chỗ, kim quang vạn trượng, tản ra kinh thế phong mang!

Nó dòng máu khắp người rơi, nhưng khí thế vô cùng mạnh mẽ!

Chí Tôn Thần Thú oai, còn giống như là biển gầm, phô thiên cái địa, bao phủ Bát Phương .

Giờ khắc này .

Tam đại Chưởng Khống Giả, cùng với hơn mười Tôn Cấp bá chủ, dường như rơi vào vết nứt, cả vật thể hàn!

Tiểu gia hỏa cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên, tròng mắt màu vàng óng trung, cũng có một tia Hóa không ra bi thương .

Bạch

Nó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía thời không Thần Thuyền, quát lên: "Qua đây lãnh cái chết!"

Phong Tông Tông Chủ đám người đồng tử co rút lại, thể xác và tinh thần câu chiến, vạn phần hoảng sợ .

Tam đại Chưởng Khống Giả cũng nhíu mày .

Vô Thiên nắm trong tay Bổn Nguyên Chi Lực, bọn họ không dám làm càn, nhưng tiểu gia hỏa giống như bọn họ, chỉ là thông thường Đại Viên Mãn Hằng Vũ, lại còn ở trước mặt của bọn họ, mở làm ra một bộ Duy Ngã Độc Tôn tư thế .

Điều này làm cho ba người, tâm lý rất khó chịu .

Tiểu gia hỏa khinh miệt nói: "Là đang sợ sao? Như vậy đi, chỉ cần các ngươi có thể ở thập hơi thở bên trong, đánh bại con ếch gia, con ếch gia để Tiểu Thiên Tử, tha các ngươi rời đi ."

"Lời này là thật!"

Tam đại Chưởng Khống Giả mừng rỡ .

Tiểu gia hỏa cười lạnh nói: "Con ếch gia nói một không hai, tựu xem các ngươi có hay không khả năng này, không nắm chắc, cũng có thể cùng tiến lên ."

"Cuồng vọng!"

"Kiêu ngạo!"

"Tự đại!"

Tam đại Chưởng Khống Giả giận tím mặt .

Bọn họ đều là Đại Viên Mãn Hằng Vũ, cửu tiên Đại Lục ba lớn cấm khu Chưởng Khống Giả, khi nào bị người nhỏ như vậy nhìn quá ?

Ầm ầm!

Leng keng!

Ba người đồng thời khôi phục bản thể, khí thế kinh khủng bài sơn hải đảo!

Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả, bản thể là một cây chủy .

Có thể dài một thước, cả vật thể như là ngâm ở trong máu giống nhau, tản ra không cùng Babylon khí tà ác!

Phong Hồn đất Chưởng Khống Giả, bản thể là một tòa cổ bảo .

Có lớn cỡ bàn tay, từng mảnh một màu xám tro sương mù cổn đãng ra, phóng xuất ra cực độ kinh người Hung Uy!

Băng Tuyết bình nguyên Chưởng Khống Giả, bản thể là một mảnh hoa tuyết .

Đầy đủ đã lớn quả đấm lớn, hàn khí cuộn sạch thiên địa, nguyên thủy đất hư không đều bị đống kết, cực kỳ kinh người!

Tam đại Chưởng Khống Giả lấy ra bản thể, là phải toàn lực đánh một trận!

Bởi vì đây là bọn họ cơ hội duy nhất .

Hơn mười Tôn Cấp bá chủ, thì ly khai thời không Thần Thuyền, thối lui đến xa xa, trên trán tiết ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu .

Bọn họ bây giờ tính mệnh, cùng tam đại Chưởng Khống Giả, cùng một nhịp thở .

Nếu như tam đại Chưởng Khống Giả thất bại, bọn họ cũng sẽ ăn nói ở đây.

Sở dĩ lúc này, bọn họ đều phá lệ khẩn trương!

Tam đại Chưởng Khống Giả điên cuồng súc thế, nỗ lực một lần hành động triển áp tiểu gia hỏa .

Nhưng mà .

Tiểu gia hỏa lại không có chút nào chuẩn bị, cười khẩy nói: "Đã qua ba hơi thở ."

"Thôn Thiên thú, đừng cuồng vọng!"

"Chết đừng trách chúng ta!"

Sát

Tam đại Chưởng Khống Giả rống giận, mang theo khí thế ngút trời cùng sát cơ, Triều tiểu gia hỏa đánh giết đi .

Bọn họ không có lưu dư lực, bởi vì bọn họ không dám!

Tiểu gia hỏa quét mắt tam đại Chưởng Khống Giả, trong mắt khinh miệt càng đậm .

Leng keng!

Nơi mi tâm Thiên Lân, tự động bóc ra, rung ra nhất đạo kinh khủng kim loại thanh âm, mười mấy cấp bá chủ hai lỗ tai, nhất thời trực phún huyết dịch!

"Hiện tại để kiến thức một chút, con ếch gia mảnh này tiến hóa qua Thiên Lân uy lực!"

Tiểu gia hỏa ngôn ngữ vừa, màu vàng Thiên Lân hoa phá trường không, mang theo Diệt Thế phong mang, thế như chẻ tre đem tam đại Chưởng Khống Giả bản thể, ngạnh sinh sinh chém thành hai khúc!

A

Ba đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng dựng lên, tràn đầy vô cùng vô tận thống khổ .

Cheng

Thiên Lân hóa thành một đạo Lưu Quang, lại khảm nạm ở tiểu gia hỏa mi tâm chỗ, thần Quang Thiểm Thước, khiến người ta trông đã khiếp sợ!

"Liền chút thực lực ấy, cũng dám sinh ra đối với Tiểu Thiên Tử đoạt xác ý niệm trong đầu, thật là sống phải không nhịn được ."

Tiểu gia hỏa khinh thường lạnh rên một tiếng, kim sắc Cự Trảo bỗng nhiên rơi xuống, đem tam đại Chưởng Khống Giả bản thể, vững vàng bóp ở lòng bàn tay .

Bạch

Sau một khắc .

Nó phủ xuống ở hơn mười Tôn Cấp đánh đấm chủ thượng vô ích .

"Thôn Thiên thú đại nhân, tha mạng!"

"Chúng ta đều là bị tứ đại Chưởng Khống Giả bức . . ."

"Mời xem ở Đệ nhất Thú Thần mặt mũi của, buông tha ta lúc này đây . . ."

"Chúng ta bây giờ liền phản hồi cửu tiên Đại Lục . . ."

Mười mấy người kinh khủng muôn dạng, quỵ ở hư không, không ngừng cầu xin .

Tiểu gia hỏa quét mắt mười mấy người, không hiểu nói: "Con ếch gia có chút kỳ quái, các ngươi đều là cấp tông môn Tông Chủ, từng cái tông môn đều có số lớn đệ tử, theo lý thuyết đạt được Tín Ngưỡng Chi Lực cũng không khó, có thể trong các ngươi làm sao không ai bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ ?"

"Bẩm đại nhân mà nói, là Chúa tể đại nhân, không cho phép chúng ta hấp thụ Tín Ngưỡng Chi Lực ."

"Chúng ta cũng rất bất đắc dĩ, nhưng là không có biện pháp ."

"Chúng ta đều là Chúa tể dưới gối con dân, chúa tể mệnh lệnh, chúng ta không dám không nghe theo ."

Mười mấy người vội vàng thành thật trả lời .

"Nguyên lai là như vậy, không nghĩ tới càn khôn Ma Thành cái kia lão già khốn nạn, cũng như vậy ích kỷ, bất quá lúc này mới phù hợp cái kia vô sỉ tính cách ."

Tiểu gia hỏa tứ vô kỵ đạn cười nhạo .

"Ta làm sao vô sỉ ?"

Nhưng vào lúc này, nhất đạo không vui thanh âm, đột nhiên vang lên .

Bạch

Một cái thân ảnh màu đen, đột nhiên xuất hiện tiểu gia hỏa phía trước .

"Yêu, lão già khốn nạn, ngươi người chạy tới ? Là tới xem con ếch gia làm sao thu thập ngươi thủ hạ chính là những thứ này lính tôm tướng cua sao?"

Tiểu gia hỏa giễu giễu nói .

"Tiểu hỗn đản, đừng như thế cuồng, ở đại gia trước mặt, ngươi chỉ tính cái này ."

Thân ảnh màu đen lộ ra đầu ngón tay út, khinh thường nói .

Đồng thời .

Hắc Vụ tán loạn, lộ ra hiện thô cuồng khuôn mặt .

Hắn thân cao bảy thước, thân hình khôi ngô, ngũ quan củ ấu rõ ràng .

Hắn người mặc một bộ vừa người hắc sắc áo dài, một đầu xốc xếch Hắc Tùy Phong Loạn Vũ, tròng mắt đen nhánh, như hai mảnh thâm thúy Tinh Hà, giữa hai lông mày lộ ra một loại uy nghiêm vô thượng!

Tiểu gia hỏa cười nhạo nói: "Cái này liền là mặt mũi thực của ngươi ? Nguyên lai liền này tấm đức hạnh, còn sẽ vô liêm sỉ như vậy."

Càn khôn Ma Thành sắc mặt tối sầm lại, cả giận nói: "Hôm nay ngươi không phải muốn nói cho ta rõ không thể, theo ta vóc người này, ta đây tướng mạo, đâu kém cỏi ? Đâu vô sỉ ?"

Tiểu gia hỏa nghiêm túc quan sát nhãn, biết chủy đạo: "Từ đâu xem, cũng không có Sỉ ."

"Tiểu hỗn đản, hoa ngược sao?"

Càn khôn Ma Thành khí cấp bại phôi quát .

Tiểu gia hỏa đạo: "Không tâm tình cùng ngươi mò mẩm, nói mau đi, ngươi chạy tới làm cái gì ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Ta muốn không tới nữa, thủ hạ ta những thứ này lính tôm tướng cua, toàn bộ đều cho hết đản, tuy là bọn họ cõng ta, chạy đến gây phiền phức cho các ngươi, nhưng dù sao là người của ta, ta cũng không có thể ngồi xem mặc kệ, phải không ?"

Nghe vậy .

Hơn mười Tôn Cấp bá chủ, đều thở phào .

Chúa tể đều như vậy nói, vậy khẳng định thì không có sao .

Tiểu gia hỏa lông mày nhướn lên, hỏi "Ngươi là đến cứu bọn họ ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Làm sao ? Chẳng lẽ còn không để cho mặt mũi này ?"

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Cho, đương nhiên cấp cho, mặt mũi của ngươi . . . Chỉ là cộng lông a, vì sao phải cho ngươi mặt mũi, thảo ngươi đại gia, cút xa chừng nào tốt chừng nấy!"

Đột nhiên!

Tiểu gia hỏa thoại phong nhất chuyển, miệng rộng mở rộng ra, cuồng phong gào thét!

Hơn mười Tôn Cấp bá chủ, kèm theo kinh hoảng kêu thảm thiết, trong nháy mắt liền biến mất ở tiểu gia hỏa trong cái miệng lớn .

Càn khôn Ma Thành cả giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn bị đánh thật sao? Nhanh cho ta nhổ ra!"

Cắt

Tiểu gia hỏa khinh thường phun âm thanh, khép lại miệng to như chậu máu, còn liếm liếm miệng, gật đầu nói: "Cấp bá chủ mùi vị, quả nhiên thoải mái!"

Nghe nói như thế, càn khôn Ma Thành hai tay nhất thời nắm chặt đứng lên, trong mắt lửa giận đằng đằng .

"Đừng như thế nhìn chằm chằm ngươi con ếch gia, ngươi cái này lão bất tử gia hỏa, dùng 'Hỗn đản' hai chữ này, đều không đủ lấy để hình dung ngươi ."

"Chúng ta dầu gì cũng là lão bằng hữu, đối với chúng ta tiến nhập cửu tiên Đại Lục, ngươi nếu không không chăm sóc một cái, ngược lại còn đến tính kế con ếch gia cùng Tiểu Thiên Tử, ngươi nói, ngươi vẫn tính là người sao ?"

"Không đúng, ngươi vốn cũng không phải là người, nha, súc sinh cũng không bằng ."

Tiểu gia hỏa vô tình quở trách, chửi rủa, khiến càn khôn Ma Thành sắc mặt âm trầm tới cực điểm .

"Tiểu hỗn đản, ngày hôm nay ta không phải rất tốt giáo huấn ngươi một trận không thể!"

Hắn phổi đều sắp tức giận tạc, nổi giận gầm lên một tiếng, Triều tiểu gia hỏa một bước lướt đi .

Tiểu gia hỏa cũng là nóng lòng muốn thử .

Ầm

Nhưng lúc này .

Nhất đạo Bổn Nguyên Chi Lực đột nhiên xuất hiện, để ngang giữa hai người .

Càn khôn Ma Thành nghỉ chân, cúi đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Tiểu gia hỏa cũng là cúi đầu nhìn lại .

Vô Thiên lại không lên tiếng, không khí của hiện trường, nhất thời ngưng trọng .

"Càn khôn Ma Thành, ngươi sớm biết rằng tứ đại Chưởng Khống Giả muốn đối với ta đoạt xá, vì sao không giết bọn hắn ? Ta có thể coi thành là dung túng sao?"

Một lát sau, Vô Thiên thanh âm mới vừa rồi vang lên, nhưng mang theo một cổ kinh người sát khí .

"Cái này . . ."

Càn khôn Ma Thành chần chờ chỉ chốc lát, than thở: "Ta đã cảnh cáo bọn họ, nhưng ta không nghĩ tới, bọn họ cư nhiên như thế gan to bằng trời, ngay cả ta mệnh lệnh cũng dám cãi lời ."

"Vậy lưu của bọn hắn còn để làm gì ?"

Không Thiên Mãnh nhưng ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu, như hai mảnh biển máu ở chìm nổi .

Càn khôn Ma Thành đều không khỏi một trận kinh hãi, cảm giác bây giờ đối mặt không là một người, mà là một đầu điên cuồng dã thú .

"Khái khái!"

Nhãn Quang Thiểm Thước, hắn vội ho một tiếng, không nhịn được phất tay nói: "Được rồi, được rồi, ta bất kể, tùy ngươi xử trí như thế nào bọn họ ."

Coi như là bản thân tìm cho mình cái dưới bậc thang .

Sau đó hắn lại bổ sung: "Bất quá lần này ta đến đây, là muốn dẫn ngươi đi thấy hai người ."

Vô Thiên cau mày nói: "Người nào ?"

Càn khôn Ma Thành thần bí hề hề nói ra: "Hai cái đối với ngươi mà nói người rất trọng yếu ."

"Người trọng yếu ?"

Vô Thiên cau mày một cái, cúi đầu nhìn nghê nghiệp nghiệp ba người, cuối cùng khẽ than thở một tiếng, nói nhỏ: "Trần Quy Trần, Thổ Quy Thổ, hy vọng kiếp sau, chúng ta còn có thể gặp nhau nữa ."

Dứt lời!

Hắn đứng dậy, tay áo phất một cái, ba người trong nháy mắt tan tành mây khói .

Nhìn một màn này, tiểu gia hỏa cũng có chút buồn bã hao tổn tinh thần, thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía càn khôn Ma Thành, cau mày nói: "Lão già khốn nạn, rốt cuộc là người nào ? Đừng làm phải như thế thần bí được không ?"

Càn khôn Ma Thành cười hắc hắc nói: "Ngươi chưa từng nghe qua một câu nói, càng thần bí, kinh hỉ mới càng lớn ? Ngu xuẩn ."

Tiểu gia hỏa hừ lạnh nói: " Chờ nổi, nếu là không có kinh hỉ, con ếch gia không phải tháo dỡ ngươi bộ xương già này không thể ."

Càn khôn Ma Thành khinh thường nói: "Ngươi còn không có khả năng này ."

Tiểu gia hỏa sẽ bão, Vô Thiên loé lên một cái, rơi vào tiểu gia hỏa phía trước, hỏi "Bọn họ ở đâu ?"

"Bọn họ hiện tại mà, ngay ngươi Tinh Thần Giới bên trong ."

Càn khôn Ma Thành tặc hề hề nói rằng . (.. )/ D D>

! -- cửu hai zw -->.