Chương  2406: Phụ thân ? Mẫu thân ?

Chương  2406: Phụ thân ? Mẫu thân ?

"Ở Tinh Thần Giới ?"

Vô Thiên nhíu .

Bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ phía sau, Tinh Thần Giới cũng sẽ cùng theo tiến hóa .

Khả năng so ra kém cửu tiên Đại Lục, nhưng cùng Sáng Thế Thần thế giới, không sai biệt nhiều .

Nhưng bây giờ, lại có thể có người khi hắn không hề phát hiện dưới tình huống, tiến nhập Tinh Thần Giới ?

Bạch

Hắn tay áo phất một cái, mang theo tiểu gia hỏa cùng càn khôn Ma Thành, tiến nhập Tinh Thần Đại Lục .

Quét mắt Thánh Điện, không phát hiện cái gì người khả nghi, Vô Thiên nghi ngờ nói: "Bọn họ ở đâu ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Phàm Trần trong một con sông bờ, hắn đang ở thả câu ."

Vô Thiên thả xuất thần niệm, bao phủ Tinh Thần Đại Lục, tất cả hiện ra hết đáy mắt .

Mặc dù biển người mịt mờ, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện lưỡng cái người kỳ quái .

Đồng thời, một người trong đó rất quen thuộc!

Sưu

Lúc này .

Băng Long Phá vô ích mà đến, rơi vào Vô Thiên ba người bên cạnh, dường như sẽ đối Vô Thiên nói cái gì, nhưng thấy càn khôn Ma Thành thời điểm, đồng tử co rút lại, tiến đến không Thiên Nhĩ một bên, thấp giọng nói: "Vô Thiên, Hắn là ai vậy ? Khí tức lại mạnh như vậy ?"

Vô Thiên đạo: "Hắn chính là rất muốn người nhìn thấy ."

"Ta rất muốn người nhìn thấy ?"

Băng Long hồ nghi quan sát nhãn càn khôn Ma Thành, nhìn không Thiên Vấn đạo: "Rốt cuộc là người nào nhỉ?"

Tiểu gia hỏa mắt trợn trắng, đạo: "Ngươi heo a, hắn chính là càn khôn Ma Thành . . . Cái kia vô sỉ lão già khốn nạn ."

Càn khôn Ma Thành giận dữ, đạo: "Tiểu hỗn đản, ngươi có thể hay không đừng thêm phía sau câu kia ?"

"Thêm đều thêm, ngươi muốn thế nào ? Huống con ếch gia cũng không nói sai, ngươi vốn là vô sỉ ."

Tiểu gia hỏa hèn mọn .

Ngươi

Càn khôn Ma Thành căm tức nhìn nó, đang muốn bão .

"Lại muốn uy hiếp con ếch gia đúng hay không?"

"Có thể đổi lại điểm nhiều kiểu mới sao?"

"Vô sỉ cũng nên có một hạn độ, đúng không ?"

"Ngươi xem một chút ngươi, dầu gì cũng là một vị Chúa tể, khi dễ nhỏ yếu có ý tứ sao?"

"Ngươi có bản lãnh liền bóp nát ngươi đản đản, con ếch gia liền thật tình bội phục ngươi ."

"Không đúng yêu, con ếch gia phải kiểm tra, ngươi rốt cuộc có hay không đản đản ?"

Tiểu gia hỏa đoạt mở miệng trước, trong mắt tràn đầy hèn mọn, nói xong thật vẫn vươn một đôi Tiểu Ma Trảo, vớt lên càn khôn Ma Thành y phục, chuẩn bị nhổ hắn quần xi-líp .

"Ngươi làm gì thế, ngươi làm gì thế, nói cho ngươi biết, chớ quá mức ."

Càn khôn Ma Thành sắc mặt đại biến, vội vàng chợt lui ra .

Lại còn động thủ thật, nhổ hắn quần xi-líp, loại sự tình này đều làm được, thật không biết cái này tiểu hỗn đản, làm sao còn không thấy ngại nói hắn vô sỉ ?

"Cần gì phải ? Chột dạ a, lẽ nào ngươi thật không có đản đản ?"

Tiểu gia hỏa suy ngẫm nhìn hắn .

Càn khôn Ma Thành sắc mặt đen kịt, gân xanh nổi lên .

Vô Thiên đạo: "Hành Hành, các ngươi là tám lạng nửa cân, một cái đức hạnh, không có gì hay tranh ."

Tiểu gia hỏa cùng càn khôn Ma Thành nhất thời căm tức nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên không nhìn thẳng, nhìn về phía Băng Long, hỏi "Ngươi muốn nói cái gì ?"

Băng Long cũng không nhìn kỹ Vô Thiên, kinh nghi đánh giá càn khôn Ma Thành, đạo: "Ngươi thật là Chúa tể ?"

Càn khôn Ma Thành Ngạo đạo: "Như giả bao hoán ."

Băng Long nhất thời hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Oa, ta rốt cục thấy ngươi - hình dáng, Chúa tể đại nhân, ta tự giới thiệu hạ, ta là Băng Long, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ, ta đối với ngươi ngưỡng mộ tình, là nước sông cuồn cuộn, kéo dài không ngừng . . ."

Càn khôn Ma Thành đắc ý mắt nhìn tiểu gia hỏa .

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Ta xem là thao thao nước bẩn, liên tục không ngừng mới đúng."

Ách

Băng Long kinh ngạc .

Càn khôn Ma Thành sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên cực vi khó coi .

"Các ngươi tiếp tục ."

Vô Thiên quét mắt ba người, thực sự không tâm tình mò mẩm, để lại một câu nói, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Ta nhớ ở ngươi, sau đó lúc rảnh rỗi phải đi Băng Tuyết bình nguyên, tìm ta uống rượu ."

Càn khôn Ma Thành nói với Băng Long câu, cũng trong nháy mắt tiêu thất .

Tiểu gia hỏa cũng chuẩn bị đi theo, Băng Long cấp bách vội vàng nắm được nó, đạo: "Ngươi chờ một chút ."

"Cần gì phải ?"

Tiểu gia hỏa không giải thích được .

Băng Long hỏi "Mặt khác tam đại Chưởng Khống Giả đây?"

"Ở chỗ này đây!"

Tiểu gia hỏa mở ra móng vuốt .

Băng Long ánh mắt sáng ngời, cười gian nói: "Cho Bản Hoàng, Bản Hoàng phải thật tốt dọn dẹp một chút bọn họ ."

"Tùy tiện ."

Tiểu gia hỏa đem tam đại Chưởng Khống Giả, ném cho Băng Long phía sau, liền tấn Triều Vô Thiên hai người đuổi theo .

"Băng Long, ngươi muốn đối với chúng ta làm cái gì ?"

"Nói cho ngươi biết, chớ làm loạn, bằng không muốn ngươi không ăn hết ném đi!"

Tam đại Chưởng Khống Giả uy hiếp .

"Cắt, ngay cả Chúa tể cũng không chim các ngươi, còn dọa hù Bản Hoàng, lấy là Bản Hoàng là sợ lớn sao?"

Băng Long mặt coi thường, nắm tam đại Chưởng Khống Giả, liền hướng phàm nhân thế giới bay đi .

"Băng Long, có chuyện dễ thương lượng . . ."

"Đúng đúng đúng, chúng ta có thể làm bạn, làm bạn thân, đúng hay không . . ."

"Vốn là đồng căn sinh, bộ dạng rán cần gì phải quá mau . . ."

"Băng Long đại ca, Băng Long đại gia, chúng ta làm ngươi tiểu đệ vẫn không được sao ?"

". . ."

Không ai bì nổi tam đại Chưởng Khống Giả, bây giờ là khóc không ra nước mắt a!

Đồng thời .

Trong thế tục, một con sông đi ngang qua với khe núi, như một con cự mãng, trườn khúc chiết .

Một cái râm mát chỗ, một cái niên mại lão nhân, tọa ở trên một khối đá lớn, trong tay nắm một cây cần câu, dây câu mảnh nhỏ như lông trâu, sông trung, lơ là tùy sóng Zhulang, hắn tụ tinh hội thần nhìn .

Hai bên trái phải, còn đứng một cái Mỹ Phụ Nhân, ước chừng chừng ba mươi tuổi, một thân quần dài trắng tinh, không dính một hạt bụi, theo mát mẻ Thanh Phong, chậm rãi phiêu đãng .

Một đầu đen nhánh trường, bị một chi tuyệt đẹp ngọc trâm, thật cao mâm vãn dựng lên, lộ ra một loại khiến người ta tự thẹn cao quý khí độ .

Bạch

Vô Thiên trống rỗng rơi vào trên tảng đá lớn, mắt nhìn Mỹ Phụ Nhân, lập tức nhãn thần giống như là dính vào Mỹ Phụ Nhân trên người, không thể dời đi .

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thân thiết, du nhiên nhi sinh!

Đồng thời .

Mỹ Phụ Nhân ở cảm ứng được Vô Thiên khí tức phía sau, thân thể cũng khẽ run lên, chậm rãi xoay người, ánh mắt rơi vào Vô Thiên trên người .

Trong nháy mắt .

Trong ánh mắt của nàng, trang bị đầy đủ từ ái, hổ thẹn, tự trách .

Thậm chí còn có thể mơ hồ thấy, hốc mắt của nàng bên trong, tràn ngập một tầng hơi nước .

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Tuy là chưa thấy qua, nhưng thật quen thuộc, thật là thân thiết . . ."

Vô Thiên thì thào, dừng ở Mỹ Phụ Nhân .

Giờ khắc này .

Tim của hắn, không rõ nhảy lên .

Mỹ Phụ Nhân hai tay hơi rung động, như là rất cật lực giống nhau, Triều Vô Thiên gương mặt của với tới .

Vô Thiên cũng giống là bị định ở hư không, trong đầu cư nhiên không có nửa điểm tránh né ý niệm trong đầu .

Mỹ Phụ Nhân hai tay của, rốt cục mò lấy Vô Thiên gương mặt của .

Nàng vuốt ve từng đạo thẹo xúc mục kinh tâm, trong hốc mắt hơi nước, chẳng khác nào vỡ đê, bay vọt ra .

"Thiên nhi, mấy năm nay, để cho ngươi chịu khổ ."

Mỹ Phụ Nhân đau lòng nhìn Vô Thiên, nước mắt đã ướt nhẹp gò má của nàng .

Ầm

Đồng thời cũng liền ở Mỹ Phụ Nhân hai tay của, đụng chạm lấy khuôn mặt lúc, Vô Thiên cũng giống là sét đánh ngang tai, thể xác và tinh thần câu chiến .

Bởi vì, hắn có thể rõ ràng từ Mỹ Phụ Nhân hai tay của thượng cảm ứng được, một cổ không gì sánh được mãnh liệt Huyết Mạch Chi Lực .

Hắn huyết dịch cả người, đều giống như bị đốt, sôi trào .

Mỹ Phụ Nhân môi động động, muốn nói lại thôi, như là có lời gì muốn nói, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng .

Giãy dụa đã lâu, Mỹ Phụ Nhân mới vừa nói đi ra, cười nói: "Thiên nhi, ta là mẫu thân của ngươi, mẹ ruột ."

Vô Thiên thân thể chấn động mạnh một cái, trong mắt tràn đầy khó có thể tin .

"Cái gì ?"

"Nàng là mẫu thân của Tiểu Thiên Tử!"

Lúc này tiểu gia hỏa tới rồi, nghe được Mỹ Phụ Nhân mà nói, nhất thời dừng lại, kinh nghi nhìn Mỹ Phụ Nhân .

Nhìn thấy Vô Thiên tựa hồ không có tin tưởng, Mỹ Phụ Nhân trong mắt lóe lên một thất lạc, đạo: "Thiên nhi, ta thật là mẫu thân của ngươi . . ."

Đủ

Vô Thiên quát lạnh một tiếng, dùng sức vuốt ve Mỹ Phụ Nhân hai tay của .

"Tiểu Thiên Tử . . ."

Tiểu gia hỏa thầm hô, Triều Vô Thiên bay đi .

Càn khôn Ma Thành bắt lại nó, lắc đầu nói: "Ngươi chính là đừng nhúng tay cho thỏa đáng ."

Tiểu gia hỏa liếc hắn một cái, lại ngẩng đầu nhìn về phía Vô Thiên .

Hoàn toàn chính xác .

Bây giờ lúc này, nó quả thực không nên đi trộn đều .

Mà Vô Thiên lúc này, ánh mắt băng lãnh đến xương, hắn nhìn nhãn Mỹ Phụ Nhân, liền cúi đầu, nhìn đưa lưng về phía hắn lão nhân cao tuổi .

Người này .

Hắn cả đời đều khó mà quên được .

Ban đầu ở luân hồi Đại Lục, là tìm hiểu Sinh Tử Áo Nghĩa, hắn chạy Bát Phương, tìm kiếm đáp án .

Mấy năm, hắn hai lần gặp gỡ một cái câu cá lão nhân .

Mà lão nhân kia, chính là trước mắt người này .

Có thể nói, hắn có thể lĩnh ngộ ra Sinh Tử Áo Nghĩa, cùng người này có quan hệ lớn lao .

Nhưng cho tới nay, hắn đều cho rằng, vị lão nhân này chỉ là một rất thông thường bình phàm nhân .

Nhưng là bây giờ hắn mới phát hiện, sự thực vượt qua xa như vậy .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đến tột cùng là người nào ? Trước đây tại sao phải giúp ta ?"

Mỹ Phụ Nhân vội vàng nói: "Thiên nhi, hắn là phụ thân ngươi . . ."

"Câm miệng!"

Không Thiên Bạo uống .

Mỹ Phụ Nhân thân thể cứng đờ, sau đó sẽ cũng không nói gì, cúi đầu, ánh mắt buồn bã, thất lạc không gì sánh được .

Lão nhân lại như là không có nghe thấy, vẫn nhìn trong nước lơ là .

Vô Thiên tâm lý một cơn lửa giận, điên cuồng bão thăng lên, gầm lên: "Nói, tại sao phải giúp ta ?"

"Thấy lơ là chưa?"

"Nếu như không có dây câu, nó sẽ nước chảy bèo trôi, thẳng đến biến mất ở trong tầm mắt của ngươi, cuối cùng bị đại dương mênh mông thôn phệ ."

"Nhưng chỉ cần có dây câu trói lên nó, mặc kệ dòng sông bao lớn, mặc kệ nó đi nhiều xa địa phương, cuối cùng đều có thể trở lại cạnh ngươi ."

Lão nhân cũng không quay đầu lại nói rằng .

"Chiếu nói như ngươi vậy, ta có phải hay không cũng có thể hiểu như vậy?"

"Thân tình liền là một cây dây câu, ta là cái kia lơ là, các ngươi chính là cái kia tay cầm cần câu câu cá người ? Mặc kệ ta đi tới chỗ nào, sớm muộn gì cũng sẽ trở lại các ngươi bên người ?"

"Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi coi ta là cái gì ?"

"Các ngươi nghĩ tới cảm thụ của ta chưa?"

"Các ngươi cho rằng, một cây dây câu thật có thể trói chặt ta ?"

"Các ngươi cho rằng, ta thật đúng là cái kia lơ là ?"

"Coi như là, ta cũng là cái kia tránh thoát dây câu lơ là ."

"Các ngươi đi thôi, ta hiện tại không muốn thấy các ngươi ."

Vô Thiên nói một hơi, thần sắc bình tĩnh trước đó chưa từng có .

Lão nhân rốt cục buông cần câu, đứng lên, xoay người nhìn về phía Vô Thiên .

Mặt mũi cùng thân hình cũng mau biến hóa .

Cuối cùng .

Đây là một cái người đàn ông trung niên, người mặc một bộ bạch sắc áo dài, không gầy cũng không béo, ngũ quan đường viền rõ ràng, đen nhánh hai mắt, lộ ra cơ trí quang huy, như là có thể thấy rõ vạn vật căn bản .

Hắn lưỡng tấn bạch loang lổ, mang theo khí tang thương .

"Hắn chính là phụ thân của Tiểu Thiên Tử . . ."

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm .

Nhưng là bây giờ, nó rõ ràng nhận thấy được, không Thiên Thể bên trong cổ lửa giận, càng không thể vãn hồi . (.. )/ D D>

! -- cửu hai zw -->.