Chương  2407: Mẫu thân

Chương  2407: Mẫu thân

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

useshow(1 );

"Cùng cha mẹ quen biết nhau, không phải ngươi cho tới nay nguyện vọng sao?".

"Hiện tại, bọn họ xuất hiện ở trước mặt của ngươi, vì sao ngược lại lãnh đạm như vậy đây?"

Tiểu gia hỏa tự lẩm bẩm .

Vô Thiên nhìn Mỹ Phụ Nhân cùng người đàn ông trung niên, đạo: "Ta cho các ngươi ly khai, không nghe thấy sao ?".

Mỹ Phụ Nhân vội vàng nói: "Thiên nhi . . ."

Nhưng người đàn ông trung niên khoát khoát tay, dự định lời của nàng .

Hắn nhìn Vô Thiên, cười nói: "Ngươi hiểu lầm ý của ta, ta dùng dây câu cùng lơ là để làm tỉ dụ, kỳ thực chỉ là muốn nói cho ngươi biết, mặc kệ ngươi phiêu tới chỗ nào, ta và ngươi mẫu thân đều là hậu thuẫn của ngươi, chúng ta một mực chờ đợi đợi ngươi về nhà ."

Mỹ Phụ Nhân gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, Thiên nhi, phụ thân ngươi ăn nói vụng về, không biết biểu đạt, ngươi không nên tức giận khỏe ? Kỳ thực mấy năm nay, chúng ta vẫn luôn đang chăm chú ngươi . . ."

Mỹ Phụ Nhân lo lắng nói: "Thiên nhi, ta . . ."

Đủ

Không Thiên Bạo uống, lắc đầu nói: "Thực sự đủ, các ngươi đi thôi, ta cần muốn tĩnh táo một chút ."

Dứt lời .

Hắn xoay người bước ra một bước, rất nhanh dung Nhập Hư vô ích, biến mất .

"Tiểu Thiên Tử . . ."

Tiểu gia hỏa hô to, nhưng mà không có chờ được Vô Thiên đáp lại .

Nó trong lòng cũng không khỏi mọc lên một cơn lửa giận .

Nó nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân cùng người đàn ông trung niên, đạo: "Vốn có con ếch gia đối với các ngươi còn có chút hảo cảm, nhưng không nghĩ tới các ngươi như thế quá phận, một mực âm thầm quan tâm hắn, nhưng nhưng xưa nay không hiện tại mặt, các ngươi đối với Tiểu Thiên Tử thực sự quá tàn nhẫn, đi thôi, nơi đây không chào đón các ngươi ."

Sau khi nói xong, nó liền vội vàng Triều Vô Thiên đuổi theo .

"Thiên nhi . . ."

"Cái này làm sao bây giờ ?"

Mỹ Phụ Nhân nhìn người đàn ông trung niên, có chút hoang mang lo sợ .

Người đàn ông trung niên cười nói: "Đừng nóng vội, cho hắn một chút thời gian ."

"Ngươi còn cười được ?"

"Đây hết thảy đều là ngươi lỗi, trước đây ta không cho ngươi đem Thiên nhi tiễn Hạ Giới, ngươi càng muốn tiễn ."

"Sau lại, ta vài lần muốn gặp hắn, ngươi cũng không để cho ta thấy ."

"Nói cho ngươi biết, nếu như Thiên nhi ngày hôm nay, thật không nhận thức ta người mẹ này, ta sẽ chết cho ngươi xem!"

Mỹ Phụ Nhân nổi giận quát .

Người đàn ông trung niên nắm lên Mỹ Phụ Nhân tay, nhẹ nhàng vỗ, cười xòa nói: "Được rồi được rồi, đừng nóng giận, ta cam đoan, chờ chút Thiên nhi nhất định sẽ gọi ngươi 1 tiếng mẫu thân ."

"Hừ, tốt nhất là như vậy, bằng không, ta cả đời cũng sẽ không tha thứ ngươi ."

Mỹ Phụ Nhân hừ lạnh, bỏ qua nam tử trung niên hai tay, ngẩng đầu ngắm nhìn Vô Thiên biến mất phương hướng, tâm lý khẩn trương, trong mắt cũng đầy là hơi nước .

Tinh Thần đại lục phía nam .

Một tòa vạn trượng cự phong, Bạt Địa che trời, tọa lạc tại đại địa trên .

Đỉnh núi .

"Vì sao . . ."

"Biết rất rõ ràng ta đang nhớ ngươi môn . . ."

"Biết rất rõ ràng ta muốn gặp các ngươi . . ."

"Thế nhưng vì sao, vì sao vẫn không hiện ra . . ."

"Nếu sinh ta, tại sao muốn vứt bỏ ta . . ."

"Các ngươi có thể thiên Thiên Quan chú ta, có thể ta ư ? Ta chỉ có thể lặng lẽ nghĩ nổi, đây đối với ta công bằng sao? Công bằng sao?".

Vô Thiên ngồi xổm vách đá, Uyển Như một đứa bé vậy, thất thanh khóc rống .

Bạch

Tiểu gia hỏa rơi ở sau người, tiến lên khuyên nhủ: "Tiểu Thiên Tử, đừng khổ sở ."

"Ta có thể không khó quá sao?".

"Tuy là ta bây giờ là một người trưởng thành, là Tinh Thần Giới Chúa tể, nhưng ta cũng là một cái sinh động, có cảm tình người ."

"Ta cũng có oán khí, cũng có phẫn nộ ."

"Nỗ lực lâu như vậy, ta rốt cục nhìn thấy bọn họ, nhưng bọn hắn lại nói cho ta biết, một mực quan tâm ta, lẽ nào liền chưa từng nghĩ cảm thụ của ta sao?".

"Bọn họ lại biết, mấy năm nay, ta lại là thế nào chịu đựng nổi ?"

"Tại sao muốn đối với ta tàn nhẫn như vậy ?"

"Vì sao . . ."

Vô Thiên hai tay đấm đất, không còn gì để nói rống giận .

Tiểu gia hỏa vươn móng vuốt nhỏ, muốn trấn an Vô Thiên, nhưng lại lùi về .

Từ nhỏ cùng Vô Thiên cùng nhau lớn lên, nó là nhất hiểu rõ Vô Thiên người, minh bạch Vô Thiên vào giờ phút này tâm tình, nó không biết, làm như thế nào đi trấn an Vô Thiên .

"Khóc đi, khóc lên, nói không chừng là có thể khỏe chịu một điểm ."

Nó tự lẩm bẩm .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Vô Thiên khàn cả giọng, như một cái tuyệt vọng hài tử, quỳ rạp trên mặt đất, vô lực co quắp .

"Tiểu Thiên Tử, thành thật mà nói, con ếch gia cũng rất đáng ghét bọn họ .

Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ đều là cha mẹ của ngươi, dù ai cũng không cách nào cải biến sự thật này .

Ngươi không vẫn khát vọng cùng bọn họ quen biết nhau sao?

Nếu bọn họ tới tìm ngươi, ngươi sao không liền thừa cơ hội này, cùng bọn họ quen biết nhau đây?

Cứ như vậy, sau đó ngươi chính là một cái có gia người, còn có phụ mẫu cùng ngươi, yêu ngươi .

Ngươi có thể nghĩ như vậy a, bọn họ đang âm thầm quan tâm ngươi, cũng liền đại biểu, bọn họ rất quan tâm ngươi, rất quan tâm ngươi .

Kỳ thực quá trình không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu, không phải sao ?".

Tiểu gia hỏa thật sâu thở dài, đi tới Vô Thiên trước mặt, vừa cười vừa nói .

Vô Thiên chậm rãi đình chỉ co quắp, cũng rốt cục ngẩng đầu, nhìn tiểu gia hỏa, ngây người chỉ chốc lát, cười mắng: "Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu hỗn đản, lại còn có thể nói ra như thế một phen thâm ảo nói ."

Tiểu gia hỏa sao cái đầu, đạo: "Hắc hắc, con ếch gia cũng là một cái rất ý tứ con ếch, chỉ là ngươi bình thường không có chú ý tới mà thôi ."

Vô Thiên lắc đầu bật cười, đứng dậy đón gió đứng ở vách đá, nhìn chân trời Tà Dương, trầm mặc một lát sau, than thở: "Kỳ thực, ta cũng không có trách cứ hắn môn, chỉ là bởi vì bọn hắn tới quá đột ngột, ta một chút chuẩn bị cũng không có, ta không biết nên như thế nào đi đối mặt bọn hắn, tiếp thu bọn họ ."

Tiểu gia hỏa rơi vào trên vai hắn, gật đầu nói: "Đúng nha, đừng nói ngươi người trong cuộc này, ngay cả ta người đứng xem này, cũng là bị đánh trở tay không kịp, bất quá đây là ngươi cho tới nay tâm nguyện, ngươi nên đi quý trọng ."

Vô Thiên đạo: "Tiểu hỗn đản, thực sự rất cám ơn ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền bồi bạn ta, ta thực sự rất may mắn, có thể gặp được thượng ngươi ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Nói những thứ này làm gì ? Chẳng lẽ có cha mẹ, liền chuẩn bị vứt bỏ con ếch gia ?"

Vô Thiên lắc đầu cười nói: "Chúng ta mãi mãi cũng là huynh đệ, đều là người nhà ."

Tiểu gia hỏa ngoạn vị đạo: "Vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút, rốt cuộc ngươi là Ca, hay là ta Ca, ?"

Vô Thiên đạo: "Lời vô ích, đương nhiên ta là Ca, ."

Tiểu gia hỏa khinh thường nói: "Cắt, con ếch gia mới là Ca, khỏe ? Tiểu đệ, đi thôi, con ếch gia dẫn ngươi đi tương thân, không đúng không đúng, là quen biết nhau ."

Vô Thiên thấy buồn cười, nhưng nội tâm vẫn còn có chút bàng hoàng .

Bạch

Càn khôn Ma Thành phủ xuống ở phía sau hai người, cười nói: "Khôi phục không tệ lắm, xem ra ta là mất công lo lắng ."

"Ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?"

Tiểu gia hỏa hèn mọn .

Càn khôn Ma Thành cũng không tức giận, cười nói: "Vô Thiên, ngươi không phải vẫn rất kỳ quái, trên người tại sao phải có một thanh Chiến Kiếm, nó thì tại sao phải bảo vệ ngươi ? Kỳ thực đem Chiến Kiếm gọi Tru Thần kiếm, là cha mẹ ngươi khiến nó đến âm thầm bảo vệ ngươi, bây giờ biết sao? Cha mẹ ngươi thực sự rất quan tâm ngươi ."

"Nguyên lai là như vậy ."

Tiểu gia hỏa chợt .

Càn khôn Ma Thành lời nói này, cũng xúc động Vô Thiên trong lòng nào đó cầu nối .

Tiểu gia hỏa hỏi "Lão già khốn nạn, ngươi có phải hay không vẫn luôn biết thân phận của Tiểu Thiên Tử ?"

Càn khôn Ma Thành gật đầu nói: "Đúng, ta là Vô Thiên phụ thân, luyện chế được nhất kiện thần binh, cửu tiên đại lục cái thế giới kia, cũng là hắn ban tặng cho ta, Vô Thiên, kỳ thực sớm khi tiến vào thiên giới thời điểm, ngươi liền đã gặp phụ thân ngươi ."

Hử

Vô Thiên nhíu .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Trước đây ta mang bọn ngươi lẻn vào Thiên Giới, các ngươi trốn ở ta bản thể bên trong, có phải hay không có thấy một Thần Cốt ?"

Ừ

Vô Thiên gật đầu .

Càn khôn Ma Thành đạo: "Bộ kia Thần Cốt, kỳ thực liền là phụ thân ngươi kiếp trước Thần Cốt ."

"Kiếp trước ?"

Vô Thiên nghi hoặc .

"Cha ngươi thực lực, vượt quá tưởng tượng của ngươi, hắn đã không biết luân hồi bao nhiêu lần, đối với hắn mà nói, luân hồi chính là cơm thường .

Bộ kia Thần Cốt, là ta hướng hắn đòi, ta nghĩ đem hắn Thần Cốt, cùng ta bản thể dung hợp vào một chỗ, đáng tiếc là, phụ thân ngươi thực lực quá mạnh, cho tới bây giờ, ta cũng vô pháp dung công ."

Càn khôn Ma Thành tiếc nuối lắc đầu nói .

"Luân hồi chính là cơm thường ?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Tiểu gia hỏa cũng là mục trừng khẩu ngốc, hỏi "Phụ thân của Tiểu Thiên Tử, rốt cuộc là lai lịch gì ?"

Càn khôn Ma Thành đạo: "Hắn nha, hắn đã siêu thoát thế giới ràng buộc, hắn là chúng ta cái vũ trụ này Chúa tể, như Lôi Kiếp, thời gian mũi tên, Vũ Trụ Chi Lực, đều là hắn đang nắm trong tay ."

"Như thế cho các ngươi nói đi, chúng ta cái vũ trụ này, giống Tinh Thần Giới cùng cửu tiên đại lục thế giới như vậy, có nhiều cùng mét giống nhau, nhưng những thế giới này, đều là phụ thân ngươi đang nắm trong tay ." Càn khôn Ma Thành lại nói .

"Xấu như vậy bức!"

Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa ánh sáng, tròng mắt cũng nhanh như chớp chuyển động, vừa nhìn cũng biết chưa nghĩ ra sự tình .

Vô Thiên đồng dạng cũng là bất khả tư nghị .

Càn khôn Ma Thành cười nói: "Bọn họ bây giờ đang ở Thánh Phong, nhanh đi quen biết nhau đi, từ trước ngươi sau khi rời khỏi, mẹ ngươi vẫn đang đau lòng rơi lệ, ta nghĩ, đây không phải là ngươi muốn đi!"

Vô Thiên tâm thần chấn động, vội vàng loé lên một cái, rơi vào Thánh Phong bầu trời, cúi đầu nhìn lại .

Hắn thấy, Mỹ Phụ Nhân đang đứng ở trên quảng trường, nhìn hắn thần tượng, buồn bã hao tổn tinh thần, khóe mắt nước mắt liền không từng đứt đoạn .

Người đàn ông trung niên thì đứng ở bên cạnh, không ngừng nhỏ giọng an ủi .

Bạch

Vô Thiên một bước rơi ở trên quảng trường, chậm rãi Triều hai người đi tới .

Người đàn ông trung niên quay đầu mắt nhìn Vô Thiên, cười nói: "Nguyệt nhi, ngươi xem, Thiên nhi trở về ."

"Thiên nhi . . ."

Mỹ Phụ Nhân vừa nghe, vội vàng chuyển người qua, thấy không thiên thời, nước mắt chảy càng hung .

Vô Thiên trong lòng đau xót, cái này thật không phải là hắn mong muốn .

Hắn muốn xem mẫu thân cười, không phải khóc .

Hắn vội vàng bước nhanh chân, chạy đến Mỹ Phụ Nhân trước người, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất .

Mẫu

Nhưng mà .

Phía sau một chữ, cắm ở cổ của hắn thì thầm trong, phun không ra .

Mẫu thân hai chữ này, với hắn mà nói, thực sự quá xa lạ .

Trong lúc nhất thời, hắn lại kêu không được .

Hoặc có lẽ là, hắn là đang sợ, sợ đây là một giấc mộng, các loại tỉnh mộng, người trước mắt, sẽ tiêu thất .

Kim Quang Thiểm Thước gian, tiểu gia hỏa rơi vào Vô Thiên bên cạnh, thúc giục: "Tiểu Thiên Tử, còn do dự cái gì ? Mau gọi a!"

Vô Thiên nhìn về phía tiểu gia hỏa .

Tiểu gia hỏa đối với hắn trọng trọng gật đầu .

Vô Thiên hít thở sâu một hơi, lần thứ hai nhìn về phía Mỹ Phụ Nhân, lấy dũng khí, hô: "Mẫu thân ."

Hô lên hai chữ này thời điểm, tim của hắn, trong nháy mắt hòa tan, không cầm được nước mắt dũng mãnh tiến ra .

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.