Chương  2408: Đại kết cục thượng

Chương  2408: Đại kết cục thượng

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

useshow(1 );

"Thiên nhi, mau đứng lên . . ."

Mỹ Phụ Nhân tại chỗ mừng đến chảy nước mắt, khom lưng nâng dậy

Hai mẹ con bộ dạng ôi cùng một chỗ .

Đều là nước mắt rơi như mưa .

Vô Thiên đạo: "Mẫu thân, ngươi biết không ? Giờ khắc này, ta đã chờ mong đã lâu đã lâu ."

Mỹ Phụ Nhân gật đầu nói: "Mẫu thân biết, đều biết, mẫu thân cũng giống như ngươi, rất sớm trước đây đã nghĩ tới thăm ngươi, đều tại ngươi phụ thân cái kia lão già khốn nạn, không để cho ta tới ."

Người đàn ông trung niên vuốt mũi, vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng trong mắt nụ cười, không che giấu chút nào .

"Chúc mừng ngươi, Tiểu Thiên Tử, rốt cục cùng phụ mẫu quen biết nhau ."

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm, hai mắt đẫm lệ cũng không kiềm hãm được chảy ra .

Càn khôn Ma Thành cũng là tiếu ý mười phần .

"Đây chính là mẫu thân ôm ấp, thật là ấm áp, thật thoải mái ."

Vô Thiên giống như một không có lớn lên hài tử, không muốn xa rời mẫu thân ôm ấp, triệt để say mê trong đó .

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra ? Coi ta là không khí ?"

Người đàn ông trung niên bất mãn lẩm bẩm .

Mỹ Phụ Nhân sau khi nghe được, trực tiếp hung hăng trừng đi, người đàn ông trung niên xẹp lép miệng, quay đầu nhìn về phía nơi khác, tâm lý chua chát .

Quả nhiên .

Con trai vẫn là cùng mẫu thân, thân một điểm .

Nhìn thấy nam tử trung niên dáng dấp, Mỹ Phụ Nhân buồn cười, cười nói: "Thiên nhi, phụ thân ngươi đều ăn thố, nhanh đi an ủi một chút hắn ."

Vô Thiên đạo: "Cùng hắn không quen ."

"Cái gì ?"

Người đàn ông trung niên nhất thời nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Xú tiểu tử, ngươi là lão tử loại, cùng ta không quen, ngươi và người nào thục ?"

Vô Thiên hừ lạnh nói: "Dù sao thì phải không thục ."

Người đàn ông trung niên nổi dóa, than thở: "Ai, con trai quả nhiên vẫn là không có nữ nhi tri kỷ a, Nguyệt nhi, các loại sau khi chúng ta trở về, thẳng thắn lại sinh con gái, ngươi thấy thế nào ?"

"Già mà không đứng đắn ."

Mỹ Phụ Nhân bạch nhãn hắn, nhẹ nhàng đẩy ra Vô Thiên, cười nói: "Hài tử, ngươi liền có thể thương thương hại ngươi phụ thân, ngươi xem hắn, đều sắp biến thành hiện mặt nhăn nhó ."

Vô Thiên xoay người nhìn về phía người đàn ông trung niên, mặt không thay đổi trên mặt, đột nhiên bò lên nụ cười sáng lạn, đạo: "Phụ thân, vừa mới đùa giỡn, chớ để ý Hàaa...!"

Người đàn ông trung niên nhất thời mặt mày rạng rỡ, nắm Vô Thiên tay, gật đầu nói: "Con trai, đoạn đường này ngươi tuy là đi được rất gian nan, nhưng ngươi chẳng bao giờ buông tha cho, quả nhiên không hổ là ta loại, không sai, khá vô cùng, đi, theo chúng ta về nhà ."

"Về nhà . . ."

Vô Thiên nụ cười trên mặt, nhất thời biến mất .

Mỹ Phụ Nhân khẩn trương nói: "Thiên nhi, ngươi không muốn cùng chúng ta trở về sao ? Có phải hay không còn đang trách cứ chúng ta ?"

"Mẫu thân, không phải ."

Vô Thiên vội vàng lắc đầu, than thở: "Ta và Sáng Thế Thần đánh một trận, bằng hữu của ta, huynh đệ của ta, toàn bộ chết trận, ta nghĩ trước sống lại bọn họ, nhưng ta nghe nói, muốn sống lại Hằng Vũ Chí Cường giả, có một chút độ khó ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Cái này còn không đơn giản ? Tìm phụ thân ngươi, không quan tâm có phải hay không Hằng Vũ Chí Cường giả, phất tay, là hắn có thể toàn bộ sống lại ."

"Thực sự ?"

Không Thiên Mục quang sáng ngời, nhìn người đàn ông trung niên .

Người đàn ông trung niên trừng mắt càn khôn Ma Thành, như là đang trách cứ hắn lắm miệng, sau đó nhìn Vô Thiên, cười gật đầu nói: "Sống lại bọn họ nhất định là không thành vấn đề, bất quá Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Long Hổ cái này tứ đứa bé, ta cho rằng, cũng không cần sống lại cho thỏa đáng ."

"Vì sao ?"

Vô Thiên nhíu .

"Bốn người bọn họ thiên phú đều rất tốt, nếu để cho bọn họ luân hồi một lần, thành tựu tương lai, không thể so với ngươi thấp . Đương nhiên, nếu như sống lại nói, vi phụ cũng có thể trợ bọn họ bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, nhưng vi phụ tin tưởng, bọn họ càng muốn dựa vào cố gắng của mình, đi đến một bước này ."

Người đàn ông trung niên đạo .

Vô Thiên trầm mặc không ngớt .

Đối với Đế Thiên tứ tính cách của người, hắn tự nhiên là phi thường hiểu rõ, trời sinh ngông nghênh, không thích dựa vào bất luận kẻ nào .

Nếu để cho tứ nhân tuyển trạch, nhất định sẽ tuyển chọn luân hồi trở về .

Tiểu gia hỏa đạo: "Tiểu Thiên Tử, con ếch gia cũng hiểu được, ngươi lời của phụ thân nói có lý, bằng bốn người bọn họ tính cách, ngươi bây giờ sống lại bọn họ, bọn họ cuối cùng khẳng định vẫn sẽ chọn chọn đi luân hồi một lần ."

Hô

Vô Thiên thật dài nói ra khí, gật đầu nói: "Được rồi, ta liền chờ bọn hắn luân hồi trở về, phụ thân, bắt đầu đi, nhưng có một người, ta muốn đích thân sống lại ."

Người đàn ông trung niên cười nói: "Cái này nhân loại, có phải hay không ta con dâu tương lai ?"

Vô Thiên gương mặt nhất thời biến đến đỏ bừng .

"Có ngươi như thế tiếng lóng chết sao? Có còn hay không một điểm phụ thân xu thế ?"

Mỹ Phụ Nhân trừng mắt người đàn ông trung niên, cưng chìu nhìn Vô Thiên, đạo: "Thiên nhi, ngươi sự tình, ta và ngươi phụ thân đều biết, ngươi muốn sống lại Sở dễ yên, chúng ta chắc chắn sẽ không phản đối, nhưng Trương Đình cùng Hoàng Phủ minh châu các nàng làm sao bây giờ ? Ngươi có nghĩ tới không ?"

Người đàn ông trung niên vỗ Vô Thiên vai, cười nói: "Con trai, thẳng thắn đem các nàng toàn bộ đều lấy về nhà, nhiều cho chúng ta sinh vài cái lớn tiểu tử mập, ngược lại mẹ ngươi đã sớm muốn ôm Tôn Tử ."

Mỹ Phụ Nhân giận tím mặt, quát lên: "Ngươi rốt cuộc xong chưa, câm miệng cho ta!"

Người đàn ông trung niên cái cổ co rụt lại, lộ vẻ tức giận im lặng .

Tiểu gia hỏa thọc một chút càn khôn Ma Thành, thấp giọng nói: "Lão già khốn nạn, cảm tình cái vũ trụ này Chúa tể, vẫn là thê quản nghiêm ?"

Người đàn ông trung niên nhất thời trừng mắt về phía tiểu gia hỏa cùng càn khôn Ma Thành .

Càn khôn Ma Thành vội ho một tiếng, khiển trách: "Tiểu hỗn đản, đây không phải là thê quản nghiêm, đây là tôn trọng nữ nhân, hiểu không ?"

Nói chuyện đồng thời, nhưng là đối với nổi tiểu gia hỏa tễ mi lộng nhãn .

A

Tiểu gia hỏa bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Vũ trụ Chúa tể, quả nhiên là một người đàn ông tốt ."

Càn khôn Ma Thành đạo: "Đương nhiên, hắn chính là cái vũ trụ này cọc tiêu, là tất cả nam nhân tấm gương, sau đó nhất định phải hảo hảo hướng hắn học tập, biết không ?"

"Minh bạch ."

Tiểu gia hỏa trọng trọng gật đầu .

Người đàn ông trung niên lúc này mới hài lòng thu hồi ánh mắt .

Nhìn tiểu gia hỏa hai người kẻ xướng người hoạ, không Thiên Nhẫn không được lắc đầu bật cười, đạo: "Phụ thân, ngươi trước sống lại những người khác đi!"

Người đàn ông trung niên gật đầu, vung tay lên, phía trên lại đột nhiên hiện ra lần lượt từng bóng người, rậm rạp một mảng lớn .

Không Thiên Nhãn hạt châu trừng, bất khả tư nghị tới cực điểm .

Càn khôn Ma Thành trước khi nói, mặc kệ tu vi gì người, phụ thân đều có thể sống lại .

Hắn cho rằng, cũng sẽ không quá dễ dàng .

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cư nhiên chỉ là theo tay vung lên!

Càn khôn Ma Thành cùng tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau, ngày hôm nay cũng coi như là khai nhãn giới, mở mang hiểu biết .

"Đây là đâu ?"

"Ta không phải đã chết ở Tiểu Ma Thần trên tay sao?"

"Ta cũng bị Sáng Thế Thần sát à?"

"Lẽ nào nơi này là Địa Ngục ?"

"Không đúng, nơi này là Tinh Thần Giới Thánh Điện!"

"Chúng ta dường như . . . Lại sống lại ?"

Phía trên đoàn người, kinh nghi vạn phần .

Trong đó có lưỡng đạo quân đoàn, Phong lão cùng Tô Lão đám người . . .

Ngưu thần, Độc Tí đại sư, Thiên Cương, Thi Thi, Cổ thiên, Lý Thiên, Thần Tức, La Cường, Trương thí . . .

Tiểu Phượng Hoàng các loại Hoang Thú, Long Mã các loại Thú Hoàng, Âu Dương thành tuấn, Tiêu Vũ, Lạc Thiên . . .

Tứ đại Thần Thú, Tử Kim chuột, chim Thánh, Trùng Vương, tử nhãn Bạo Viên, hạ Huyền Thánh chủ, Hiên Viên vô tình, Hiên Viên tuyệt, Đông Phương Thần Nguyệt . . .

Còn có Trảm Thần, Trảm Ma, Thiên Thần thủ, thiện có Đức, lam diệu diệu, Ám Ảnh, Triệu Dũng, Liễu đấu . . .

Bao quát, thần phục với Vô Thiên phong Tông thập Đại Chấp Sự trưởng lão, vân vân .

Nói chung, trừ ra Đế Thiên bốn người, cùng Trương Đình mấy người bên ngoài, toàn bộ đều ở chỗ này!

Thiên Cương bóp hạ khuôn mặt, nhe răng đạo: "Đau quá, chúng ta không có nằm mơ, chúng ta thực sự sống lại!"

Cái này cái địa phương, nhất thời ồn ào đứng lên .

Thi Thi loé lên một cái, rơi vào Vô Thiên trước người, quan thầm nghĩ: "Ca ca, là ngươi sống lại chúng ta sao? Không phải nói, muốn sống lại Hằng Vũ Chí Cường giả, cần muốn trả giá cao gì, ngươi bây giờ có bị thương không ?"

Nàng đánh giá Vô Thiên, trên gò má đều là lo lắng, Vô Thiên cha mẹ của, còn có tiểu gia hỏa, càn khôn Ma Thành, trực tiếp bị nàng coi nhẹ .

Nghe nàng hỏi lên như vậy, Thiên Cương mấy người cũng là đều im lặng, lo lắng nhìn Vô Thiên .

Vô Thiên cười nói: "Mọi người yên tâm, là cha ta sống lại các ngươi, sở dĩ ta không sao ."

"Phụ thân ?"

Mọi người sửng sốt .

Thi Thi vui vẻ nói: "Ca ca, ngươi đã tìm được phụ mẫu ? Bọn họ ở đâu ?"

"Đến, ca ca giới thiệu cho ngươi một chút ."

Vô Thiên lôi kéo Thi Thi, đi tới Mỹ Phụ Nhân bên cạnh, cười nói: "Mẫu thân, đây là Thi Thi, là muội muội của ta, từ nhỏ theo ta cùng nhau lớn lên, đặc biệt dính người ."

Thi Thi tò mò quan sát sẽ Mỹ Phụ Nhân, hạ thấp người đạo: "Xin chào bá mẫu, bá mẫu, ngươi hảo tuổi trẻ, thật xinh đẹp ."

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "Miệng ngọt như vậy, còn Thiên nhi như thế thích ngươi ."

"Không có rồi, là ta kề cận ca ca vẫn không thả ."

Thi Thi ngược lại có chút ngượng ngùng .

Vô Thiên nhìn về phía người đàn ông trung niên, cười nói: "Phụ thân, ngươi không phải là muốn cô con gái sao? Nơi đây liền có một có sẵn, ngươi thấy thế nào ?"

Người đàn ông trung niên ha hả cười nói: "Chỉ cần mẹ ngươi không có ý kiến, vi phụ Tự Nhiên cũng không còn ý kiến, thu nàng là Nghĩa Nữ ."

Không đợi Mỹ Phụ Nhân mở miệng .

Thi Thi quỳ trên mặt đất, hạp ba khấu đầu, đạo: "Bái kiến nghĩa phụ, Nghĩa Mẫu ."

Ách

Vô Thiên kinh ngạc .

Tiểu nha đầu này lại còn coi thật ?

"Hảo hảo hảo, mau đứng lên ."

Mỹ Phụ Nhân vẻ mặt tươi cười, đem Thi Thi đỡ, cười nói: "Lần này ta tới có chút thương xúc, cũng không còn mang đặc biệt gì quý trọng đông tây, chỉ có một viên Không Gian Chi Tâm, liền tặng cho ngươi khi lễ gặp mặt, đừng ghét bỏ ."

Nàng vươn tay, một viên dịch thấu trong suốt Tinh Thạch, hiển hiện ra, lóe ra mông lung hi quang .

"Không Gian Chi Tâm!"

Giờ khắc này .

Mọi người thang mục kết thiệt, hiện trường lặng ngắt như tờ .

Ngay cả Vô Thiên cũng là như vậy .

Không Gian Chi Tâm khi lễ gặp mặt ? Còn không phải là cái gì đặc biệt quý trọng đông tây ? Còn nói đừng ghét bỏ ?

Đây là muốn sợ người chết không đền mạng sao?

Cái này Vô Thiên cha mẹ của, rốt cuộc là lai lịch gì ?

Thi Thi cũng tại chỗ há hốc mồm .

Trăm triệu không nghĩ tới, nhận thức cái Nghĩa Mẫu, cư nhiên có được một viên Không Gian Chi Tâm!

Mỹ Phụ Nhân nhìn Thi Thi cười nói: "Không hài lòng sao ?"

Thi Thi một cái giật mình, bỗng nhiên hoàn hồn, lắc đầu nói: "Không không không, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận ."

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "Cũng không còn quý trọng như vậy, ngươi cứ lấy đi!"

"Chuyện này..."

Thi Thi nhìn về phía Vô Thiên, mang theo vẻ hỏi thăm .

Vô Thiên gật đầu .

"Đa tạ Nghĩa Mẫu ."

Thi Thi khom người cúi đầu phía sau, mới đưa hai tay ra, tiếp nhận Không Gian Chi Tâm .

Mỹ Phụ Nhân vừa nhìn về phía Thiên Cương đám người, cười nói: "Ta cũng tiễn các ngươi một phần lễ gặp mặt, cám ơn các ngươi mấy năm nay, trợ giúp Thiên nhi, chiếu cố Thiên nhi ."

Dứt lời .

Nàng tố thủ nhẹ nhàng vung lên, một Cổ Thần bí mật sức mạnh khó lường, nhất thời bao phủ toàn trường .

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.