Chương  2409: Đại kết cục trung

Chương  2409: Đại kết cục trung

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

useshow(1 );

Ầm

Tất cả mọi người khí thế, lập tức liền điên cuồng mà bão thăng lên .

Trăm hơi thở phía sau .

Tăng vọt khí thế, mới vừa rồi đình chỉ!

Nhưng đứng ở bầu trời người, vô luận trước khi là viên mãn Hằng Vũ, vẫn là đại thành Hằng Vũ, còn là tiểu thành Hằng Vũ, hoặc là mới thành lập Hằng Vũ, giờ này khắc này, thình lình biến thành từng vị đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Hằng Vũ cấp bá chủ!

Đồng thời .

Ngay cả Độc Tí đại sư cùng Ngưu thần đám người, cũng đều đánh vỡ dung hợp Thần Cách ràng buộc, thu được trọng sinh!

Vô Thiên trực tiếp xem há hốc mồm .

Mẫu thân cư nhiên cũng mạnh mẽ như vậy?

Người đàn ông trung niên đi tới Vô Thiên bên cạnh, thấp giọng nói: "Xú tiểu tử, vi phụ nói cho ngươi biết, đừng xem mẹ ngươi hiện tại ở ôn nhu như thế, kỳ thực nàng cũng là một vùng vũ trụ Chúa tể ."

"Vũ trụ Chúa tể!"

Vô Thiên thể xác và tinh thần câu chiến, ngay cả hô hấp đều không trôi chảy .

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ bá mẫu!"

Thiên Cương đám người kinh hỉ như điên, đều khom người bái nói .

Kế tiếp .

Thần Tức, Lý Thiên, Cổ thiên, Âu Dương thành tuấn, Hiên Viên vô tình những người này, lần lượt rời đi .

Cuối cùng .

Nơi đây cũng chỉ còn lại có Vô Thiên bằng hữu, như lưỡng đại quân đoàn, như Thiên Cương, Tiểu Phượng Hoàng, Long Mã, chim Thánh, Ám Ảnh .

Thiên Cương nghi ngờ nói: "Vô Thiên, làm sao không phát hiện Đế Thiên, Hàn Thiên, dạ thiên, Long Hổ bọn họ ?"

"Ta không có sống lại bọn họ . . ."

Vô Thiên nói ra tình hình thực tế, mọi người cũng không nói gì nhiều, bởi vì luân hồi trở về, cũng coi như là một chuyện tốt .

Sau đó .

Vô Thiên mang theo mọi người, tiến nhập thánh địa .

Đại Tôn Giả mấy người cảm ứng được mọi người khí tức phía sau, vội vàng dám đi nghênh đón .

Trải qua Vô Thiên một phen giới thiệu, biết được Mỹ Phụ Nhân cùng người đàn ông trung niên, đúng là Vô Thiên cha mẹ ruột, mấy người cũng là từ trong thâm tâm là Vô Thiên cảm thấy hài lòng .

Vô Thiên cha mẹ của cũng không còn nửa điểm cái giá, ngược lại là đối với Đại Tôn Giả mấy người một tạ ơn lại tạ ơn, đa tạ bọn họ chiếu cố Vô Thiên .

Đại Tôn Giả cười to nói: "Phán nhiều năm như vậy, rốt cục phán đến mọi người đoàn tụ, Vô Thiên cũng rốt cục cùng phụ mẫu quen biết nhau, thật đáng mừng, đi một chút đi, ngày hôm nay chúng ta không say không nghỉ!"

Mọi người hưng cao thải liệt hướng lên trời thành bay đi .

Mỹ Phụ Nhân đạo: "Thiên nhi, mặc kệ ngươi làm dạng gì quyết định, mẫu thân và phụ thân đều có thể ủng hộ ngươi ."

Vô Thiên gật đầu, cau mày nói: "Phụ thân, ông nội đâu ? Vì sao ngươi không có sống lại hắn ?"

Người đàn ông trung niên đạo: "Không phải ta không sống lại hắn, là hắn căn bản không chết, về phần hắn có thể hay không trở về, then chốt ở trên thân thể ngươi ."

"Không chết!"

Vô Thiên đại hỉ .

Người đàn ông trung niên cười hắc hắc nói: "Xú tiểu tử, nhất định phải nghe ngươi Lão Tử lời của ta, đem các nàng toàn bộ lấy về nhà làm lão bà ."

"Ngươi theo ta đi, đừng ở chỗ này thêm phiền ."

Mỹ Phụ Nhân ánh mắt lạnh lẽo, nhanh như tia chớp vươn tay, nắm nam tử trung niên lỗ tai, trực tiếp đem hắn hướng lên trời thành kéo đi .

"Ôi, đau nhức đau nhức đau nhức . . ."

"Lão bà đại nhân, con trai còn đang nhìn đây, chừa cho ta chút mặt mũi khỏe ?"

Người đàn ông trung niên hét thảm không ngớt .

"Ta đây mẫu thân, cũng quá bưu hãn đi!"

Vô Thiên lắc đầu cười khổ, cảm giác phụ thân ở trước mặt mẫu thân, hoàn toàn không có một chút tôn nghiêm của nam nhân .

Hiện tại .

Chỉ có tiểu gia hỏa, còn đợi ở Vô Thiên trên vai không chịu đi .

Vô Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi gần đây không phải là rất thích vô giúp vui ? Làm sao bây giờ còn Xử ở nơi này ?"

"Còn có một vài người phải giải quyết ."

Tiểu gia hỏa mâu Tử Hàn Quang Thiểm Thước .

"Đích xác phải giải quyết ."

Vô Thiên gật đầu, mang theo tiểu gia hỏa, xuất hiện lần nữa ở trên tòa thánh điện vô ích .

Vung tay lên, thời không Thần Toa xuất hiện .

Theo sát .

Thập mấy bóng người hiển hiện ra .

Chính là Hiên Viên Ngạo, Công Tôn Hạo thuật đám người, Thông Thiên Kiều mấy lớn Thần Vật .

Hiên Viên Ngạo hỏi "Sáng Thế Thần chết sao?"

Vô Thiên gật đầu .

"Cuối cùng kết thúc ."

Hiên Viên Ngạo thở phào .

Công Tôn Hạo thuật đám người trên mặt cũng bò lên một nụ cười .

Vô Thiên nhìn nhãn mấy người, đạo: "Tiểu gia hỏa, ngươi đi thời không Thần Toa, nhìn Lôi Thần có còn hay không sống, nếu như còn sống, ngươi biết nên làm như thế nào ."

Tiểu gia hỏa nhíu nhíu mi, biết Vô Thiên là đẩy ra nó, bất quá nó cũng không hỏi nhiều, hóa thành một đạo Lưu Quang, trực tiếp biến mất ở thời không Thần Toa bên trong .

Vô Thiên nhìn về phía Hiên Viên Ngạo mấy người, cùng với mấy lớn Thần Vật, đạo: "Chúng ta Ân Ân Oán Oán thực sự nhiều lắm, ta không biết, là nên tha các ngươi, hay là nên giết các ngươi, các ngươi nói cho ta biết, ta nên làm thế nào ?"

Hiên Viên Ngạo cười nói: "Trước khi ở thời không Thần Toa, chúng ta liền thương nghị quá, nếu như Sáng Thế Thần vẫn lạc, chúng ta phải đi luân hồi ."

"Luân hồi . . ."

Vô Thiên trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Luân hồi cũng là một biện pháp tốt, từ nay về sau, ân oán của chúng ta liền xóa bỏ, nhưng thông Thiên Thần mộc các ngươi phải giao cho ta, dù sao hắn là của ta đệ nhị sinh mệnh vật dẫn ."

Thông Thiên Kiều than thở: "Hiện tại ngươi đã là Sáng Thế Thần, đại ca có thể làm ngươi đệ nhị vật dẫn, cũng coi như là vinh hạnh của hắn ."

Dứt lời!

Một cây cường tráng Cổ Mộc đột nhiên xuất hiện, lá cây bích lục trong suốt, cả vật thể thần Quang Thiểm Thước .

Hiên Viên Ngạo đạo: "Vô Thiên, ngươi nhất định phải đối xử tử tế Tinh Thần đại lục sinh linh, chớ thượng Sáng Thế Thần cũ lộ ."

Vô Thiên gật đầu .

Hiên Viên Ngạo mấy người nhìn nhau, nhục thân đồng thời tan rã .

Mấy lớn Thần Vật cũng là tự động giải thể .

"Cái này cái cọc ân oán, rốt cục lại ."

Vô Thiên lẩm bẩm, tay áo phất một cái, đem tất cả lau đi phải sạch sẽ .

Sưu

Lúc này .

Tiểu gia hỏa từ thời không Thần Toa lao đi, nhìn thấy Hiên Viên Ngạo đám người đã tiêu thất, cau mày nói: "Ngươi thả bọn họ ?"

Vô Thiên cười nói: "Như ngươi mong muốn, đã giết bọn hắn, Lôi Thần còn sống không ?"

Tiểu gia hỏa hoài nghi mắt nhìn Vô Thiên, gật đầu nói: "Lúc đó, Phong lão bọn họ không giết hắn, bất quá bây giờ đã Thần Hình Câu Diệt, đúng cái kia 6 Bằng ngươi còn nhớ chứ ?"

Vô Thiên suy nghĩ kỹ một chút, đạo: "Có chút quen thuộc, nhưng nghĩ không ra ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Chính là Lạc nhạn thành Túy Mộng Lâu Lâu Chủ con, trước đây chúng ta đi Phục Hổ thành, bắt Bắc Hoang hoàng tử đám người thời điểm, chính là hắn dẫn đường, hắn vẫn cùng Lạc nhạn thành thành chủ nữ nhân có một chân ."

Vô Thiên chợt nói: "Nguyên lai là hắn ."

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Hắn khiến con ếch gia chuyển cáo ngươi, hắn nhất định sẽ nỗ lực, truy đuổi bước tiến của ngươi, tiểu tử này ngược lại cũng ngu ngốc một cách đáng yêu, bất quá xác thực rất tốt, hắn hiện tại đã trà trộn Huyết Sát điện, đồng thời còn đang gánh nhâm thống lĩnh chức ."

"Thống lĩnh ? Hắn cũng được ?"

Vô Thiên vô cùng kinh ngạc .

Nếu như nhớ không lầm, cái này nhân loại hình như là một cái ** ăn chơi trác táng .

"Con ếch gia cũng thật bất ngờ ."

Tiểu gia hỏa nhún nhún vai .

"Xem ra, thiên phú và tiềm lực của hắn cũng không kém mà, trước đây ta còn phục dụng vận thuật, tính qua tương lai của hắn, lúc đó ta còn không lớn tin tưởng, không nghĩ tới thật vẫn ứng nghiệm ." Vô Thiên lắc đầu cười nói .

Tiểu gia hỏa trong mắt xẹt qua một tia chẳng đáng, hỏi "Thời không Thần Toa người ở bên trong, xử lý như thế nào ?"

Vô Thiên ngẫm lại, lớn tiếng nói: "Phong lão, ngươi tới hạ ."

Bạch

Lời còn chưa dứt .

Phong lão liền đột nhiên xuất hiện ở Vô Thiên trước người .

Tu vi của hắn, cũng đã đề thăng tới đến gần vô hạn Đại Viên Mãn .

Vô Thiên đạo: "Ngươi đem thời không Thần Toa nhân an trí cho tốt  ngoài ra, muốn bước vào Ngũ Giai Hằng Vũ Cấm sư, cần sáng tạo ra ba loại mới tinh Tứ Giai Hằng Vũ Cấm Chế ."

Phong lão tỉnh ngộ đạo: "Thì ra là thế, vậy được, các loại thu xếp ổn thỏa mọi người, ta phải đi thời gian Thần Điện bế quan ."

Vô Thiên cười gật đầu, mang theo tiểu gia hỏa cùng thông Thiên Thần mộc, lại nhớ tới thánh địa .

Hắn vung tay lên, thông Thiên Thần mộc từ trên trời giáng xuống, cắm rễ ở Dược Điền trung ương, lầu gỗ nhỏ hai bên trái phải .

Vô Thiên rơi vào Thần Mộc đỉnh, lấy ra cuối cùng một cánh Táng Thiên cửa, cùng với Tiểu Ma thần nhục thân .

Tiểu Ma thần Linh Thức, cũng không có tiêu thất, bị phong ấn tại Táng Thiên chi trên cửa .

Từ Sáng Thế Thần trong trí nhớ biết được, Sáng Thế Thần là cố ý giữ lại Tiểu Ma thần Linh Thức, nhằm phía sau áp chế hắn .

Có thể nói, là đối phó Vô Thiên, Sáng Thế Thần là hao tổn tâm cơ, đáng tiếc là, cuối cùng vẫn là đi hướng hủy diệt chi đường .

Vô Thiên giải trừ Phong Ấn phía sau, khiến Tiểu Ma thần Linh Thức một lần nữa trở về cơ thể, lại được sự giúp đỡ của Sinh Mệnh Chi Thủy, Tiểu Ma Thần rất nhanh thì tỉnh lại .

Vô Thiên cười nói: "Đại ca ."

Biết được tất cả sự tình phía sau, Tiểu Ma Thần hổ thẹn không ngớt, cảm kích nói: "Tiểu đệ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi cứu lại mọi người, cũng cám ơn ngươi không có để cho ta trở thành tội nhân thiên cổ ."

Vô Thiên cười nói: "Cảm tạ cái gì, đây là ta phải làm, nói cho ngươi biết một cái tin tốt, gia gia còn sống, nhưng ta không biết, hắn bây giờ đang ở cái nào, ngươi hỗ trợ ngẫm lại, nhìn có cái gì ... không manh mối ?"

"Gia gia còn sống!"

Tiểu Ma Thần kinh hỉ như điên, cúi đầu trầm ngâm chốc lát, ánh mắt trực tiếp tập trung vào Táng Thiên cửa, đạo: "Tiểu đệ, ngươi còn nhớ hay không, gia gia khiến Tô Lão cùng Hi lão chuyển cáo cho chúng ta câu nói kia ?"

Vô Thiên cũng nhìn về phía Táng Thiên cửa, gật đầu nói: "Nhớ kỹ, gia gia để cho chúng ta bước vào Đại Viên Mãn Hằng Vũ, liền mở ra cái này phiến Táng Thiên cửa . . ."

Nói đến chỗ này, hắn thân thể chấn động, cả kinh nói: "Chẳng lẽ . . ."

Tiểu Ma Thần thúc giục: "Nhanh thử xem ."

Vô Thiên gật đầu, đi tới Táng Thiên cửa trước mặt, nhỏ máu nhận chủ .

Giờ khắc này .

So với hắn nhìn thấy phụ mẫu, còn gấp hơn Trương, chậm chạp không dám mở ra Táng Thiên cửa .

Bởi vì hắn sợ cao hứng hụt một hồi .

Thấy thế .

Tiểu Ma Thần đi tới vỗ bờ vai của hắn, đạo: "Buông lỏng một chút, gia gia khẳng định ở Táng Thiên trong cánh cửa ."

Nghe được câu này, Vô Thiên tâm lý hiện ra một cổ mãnh liệt lòng tin, cùng với dũng khí .

Cánh tay giơ lên, ngón trỏ lăng không điểm tới, thần lực liên tục không ngừng đầu ngón tay tuôn ra, dũng mãnh vào Táng Thiên cửa .

Loảng xoảng keng!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Táng Thiên cửa từ từ mở ra, nhưng không có khí lưu màu đen, cũng không có khí tức cường đại, các loại triệt để sau khi mở ra, lộ ra một cái lối đi tối thui, như thâm thúy không đáy, cũng không biết thông hướng nào .

Tiểu gia hỏa cau mày nói: "Không đúng rồi, cuối cùng này một cánh Táng Thiên cửa, làm sao như thế phổ thông ?"

Không Thiên Vấn đạo: "Đại ca, ngươi mở ra cái này phiến Táng Thiên cửa sao?"

"Không có ."

Tiểu Ma Thần lắc đầu, cũng cảm giác vô cùng kỳ quái .

Các loại chỉ chốc lát, cũng không thấy gia gia đi ra Táng Thiên cửa, Vô Thiên chân mày không khỏi chặt vặn .

"Lẽ nào ta đoán sai sao?"

Tiểu Ma Thần cũng khó mà tiếp thu sự thật này .

Ầm

Trong lúc bất chợt .

Một Cổ Thần bí mật khó lường khí tức, xoay mình từ Táng Thiên cửa hiện lên .

Vô Thiên ba người mắt lộ ra kỳ quang, đều là bản năng phía sau lùi một bước .

Theo sát .

Một mảnh huyết sắc Quang Hoa, như nước sông cuồn cuộn vậy dũng mãnh tiến ra, bên trong cánh cửa lối đi tối thui, đều bị nhuộm thành huyết hồng .

Huyết sắc Quang Hoa không có tản ra, ngược lại là ngưng tụ chung một chỗ, từ từ hình thành một cái bóng người màu đỏ ngòm .

Ba người nhìn nhau, kinh nghi nhìn chăm chú vào bóng người màu đỏ ngòm .

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.