Chương  2410: Đại kết cục hạ

Chương  2410: Đại kết cục hạ

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

useshow(1 );

Theo bóng người màu đỏ ngòm không ngừng ngưng thật, dĩ nhiên xuất hiện da thịt .

Da thịt trứu trứu ba ba, có vẻ già nua không gì sánh được .

Dần dần .

Mũi, con mắt, lỗ tai, miệng, bạch, cũng từng cái hiển hiện ra .

Cuối cùng .

Một cái bạch thương thương lão nhân, xuất hiện ở Vô Thiên ba tầm mắt của người trung .

Nhìn trước mắt lão nhân này, vô luận là Vô Thiên, vẫn là Tiểu Ma Thần, hoặc là tiểu gia hỏa, đều là mừng đến chảy nước mắt!

Mặt mũi già nua, hữu thần con mắt, thực sự quá quen thuộc, quá quen thuộc, cả đời khó quên .

"Gia gia . . ."

"Lão đầu . . ."

Ba người thì thào, lệ như Dũng Tuyền .

Đúng thế.

Hắn chính là Phụ Thần .

Hắn chính là Vô Thiên cùng Tiểu Ma Thần, nằm mộng cũng muốn nhìn thấy gia gia!

Phụ Thần tâm niệm vừa động, trên người xuất hiện một bộ màu trắng áo dài, sau đó xem lên trước mặt cái này ba đứa hài tử, trên khuôn mặt già nua đều là vẻ vui mừng .

"Gia gia ."

"Lão đầu ."

Vô Thiên ba người một đầu đâm vào Phụ Thần ôm ấp hoài bão .

Tiểu gia hỏa tức giận nói: "Lão đầu, ngươi ngay cả tiếp theo chết ba lần, con ếch gia cũng thương tâm ba lần, ngươi nói, ngươi phải thế nào bồi thường con ếch gia ?"

Phụ Thần xoa tiểu gia hỏa đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy cưng chiều, cười nói: "Chỉ cần gia gia có thể lấy ra được đến, ngươi muốn cái gì, gia gia cho ngươi cái gì ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Con ếch gia cái gì cũng không muốn, chỉ muốn ngươi sống khỏe mạnh là được ."

Phụ Thần gật đầu nói: "Hảo hảo hảo, sau đó ta nhất định sống khỏe mạnh, mỗi ngày cho các ngươi nấu cơm tố thái, chỉ cần các ngươi không ngại ta cái này lão gia hỏa dong dài là được ."

"Không ngại ."

Ba người một cái lắc đầu thú vị .

Phụ Thần vỗ vỗ ba người sau lưng của, cười nói: "Hảo hảo, cũng bao lớn người, còn chen ở gia gia trong ngực, như cái gì nói ?"

Vô Thiên ba người đứng dậy, nhìn nhau cười .

Tiểu Ma Thần nghi ngờ nói: "Gia gia, ngươi là một mực Táng Thiên trong cánh cửa, vẫn là Táng Thiên cửa sống lại ngươi ?"

Phụ Thần đạo: "Là Táng Thiên cửa sống lại ta ."

"Táng Thiên cửa có lớn như vậy uy năng sao?"

Tiểu Ma Thần biểu thị hoài nghi, tuy là tận mắt nhìn thấy, nhưng đây cũng quá bất khả tư nghị .

Phụ Thần cười cười, giải thích: "Kỳ thực chân chính Táng Thiên cửa, chỉ có cái này một cánh, mặt khác mấy phiến Táng Thiên cửa, chỉ là phụ thuộc thành phẩm ."

"Phụ thuộc thành phẩm ?"

Vô Thiên ba người nghi hoặc .

Phụ Thần cười nói: "Như vậy cho các ngươi nói đi, mặt khác mấy phiến Táng Thiên cửa, cùng cái này phiến Táng Thiên cửa, không phải một cái tầng thứ đông tây ."

"Đó là cái gì tầng thứ ?"

Vô Thiên kinh nghi nói .

"Xú tiểu tử, phiến Táng Thiên cửa, là ngươi Lão Tử ta thân thủ luyện chế, còn như mặt khác mấy phiến, mặc dù cũng là xuất từ ngươi Lão Tử tay của ta, nhưng chỉ là thông thường cửa đá, đương nhiên không ở một cái tầng thứ ."

Nam tử trung niên thanh âm, từ thiên thành truyền đến .

Rất hiển nhiên .

Hai vợ chồng một mực quan tâm bọn họ .

"Nguyên lai là như vậy ."

Vô Thiên bừng tỉnh đại ngộ .

"Nếu như là hắn luyện chế, đây hết thảy liền không kỳ quái ."

Tiểu gia hỏa bất đắc dĩ cười nói .

Tiểu Ma Thần cùng Phụ Thần lại kinh ngạc nhìn trời thành .

Vô Thiên cười nói: "Gia gia, đại ca, ta đã cùng phụ mẫu quen biết nhau, chúng ta mau đi qua, ta giới thiệu cho các ngươi một chút ."

Phụ Thần xua tay cười nói: "Không cần, tự chúng ta đi qua là được, ngươi bận rộn chính ngươi đi!"

Bạch

Phụ Thần vung tay lên, cuồn cuộn nổi lên Táng Thiên cửa cùng Tiểu Ma Thần, phủ xuống ở một cái cửa đình viện trước .

"Xin chào Phụ Thần ."

Thiên Cương đám người đều khom mình hành lễ .

Vô Thiên cha mẹ của cũng đứng dậy, mỉm cười nhìn Phụ Thần .

"Đều là người mình, đừng có khách khí như vậy ."

Phụ Thần cười đến lời nói, liền nhanh chân đi ra không Thiên Phụ mẫu trước người, khom người nói: "Bái kiến hai vị đại nhân ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Ngươi không phải là mình mới nói, người một nhà đừng có khách khí như vậy ? Làm sao ngược lại ngươi là nhất khách khí ?"

Phụ Thần đạo: "Tuy là cái này là lần đầu tiên gặp qua các ngươi, nhưng ta tâm lý vẫn đối với các ngươi vô cùng cảm kích, nếu không có các ngươi ban cho Táng Thiên cửa, chúng ta sợ là sớm đã chết ở Sáng Thế Thần trên tay, xin nhận ta tam bái!"

Người đàn ông trung niên phất tay nói: "Bái cái gì bái, ngươi là Thiên nhi gia gia, mấy năm nay cũng là ngươi đang chiếu cố Thiên nhi, theo lý thuyết, là chúng ta cho ngươi hành lễ mới đúng."

"Không dám ."

Phụ Thần vội vàng xua tay .

Người đàn ông trung niên hào sảng nói: "Nếu không dám, vậy đều không được lễ, còn như Táng Thiên cửa, ngươi liền giữ đi!"

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "Thiên nhi đối với ngươi tôn kính có thừa, nếu như ngươi thật cho chúng ta hành lễ, hắn sẽ trách chúng ta, ở chỗ này, chúng ta không có gì sự phân chia mạnh yếu, mọi người đều là bằng hữu, đều là người một nhà ."

Phụ Thần cũng là nụ cười vẻ mặt .

Đã từng, ở Đông Châu nguy nan chi tế, khi hắn đang lúc tuyệt vọng, một cái thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, còn ban tặng hắn Táng Thiên cửa .

Chính là bởi vì có Táng Thiên cửa, hắn mới có cùng Sáng Thế Thần chu toàn tư bản .

Chỉ là không nghĩ tới, cái này thần bí thanh âm chủ nhân, dĩ nhiên là Thiên nhi cha mẹ ruột .

Kết cục này, có thể nói là đều là đều vui vẻ a!

"Hiện tại sẽ chờ Thiên nhi, đem cháu dâu, cho lão phu mang về ."

Phụ Thần cười nói .

"Nàng cũng là con dâu của chúng ta ."

Hai vợ chồng trên mặt cũng đầy là nụ cười .

Lúc này .

Màn đêm đã phủ xuống .

Viên nguyệt trên không, Tinh Thần lóe ra .

Thần Mộc đỉnh .

Vô Thiên ngẩng đầu nhìn Tinh Không, cười nói: "Còn dư lại cuối cùng bốn cái sự tình, tiểu gia hỏa, ngươi biết không ? Giờ khắc này bọn ta đã lâu ."

Tiểu gia hỏa đạo: "Con ếch gia đương nhiên biết, bất quá làm sao còn có ba chuyện ?"

Vô Thiên đạo: "Chuyện thứ nhất, cứu Vạn Ác Chi Nguyên, ngươi giúp ta đi hoàn thành ."

Tiểu gia hỏa sao sao đầu, đạo: "Đối với yêu, con ếch gia còn bắt hắn cho quên ."

Vô Thiên vung tay lên, sợi Vạn Ác Chi Nguyên bản thể xuất hiện, đạo: "Huyết Hồn cốc Chưởng Khống Giả, ủng có vô cùng vô tận khí tà ác, ngươi dẫn hắn đi hấp thu ."

Được

Tiểu gia hỏa bắt lại Vạn Ác Chi Nguyên, liền biến mất phải vô ảnh vô tung .

"Chuyện thứ hai, sống lại thiết hoa Lộc ."

Vô Thiên nói thầm, thân thể chấn động, mệnh luân gian từ phía sau lưng từ từ mọc lên, tản ra ánh sáng nhu hòa, soi sáng mảnh này bầu trời đêm .

"Thiên Địa Vạn Vật, tạo hóa Bổn Nguyên . . ."

"Nhất niệm sinh, nhất niệm tử . . ."

"Trong nháy mắt nghịch âm dương, trở tay loạn thời không . . ."

"Thiết hoa Lộc, trở về!"

Vô Thiên nói lẩm bẩm, một đầu trường không gió mà bay, Chúa tể oai cổn đãng Bát Phương, sau lưng mệnh luân gian, như Hạo Nguyệt vậy, rạng ngời rực rỡ .

Sưu

Đột nhiên .

Một vệt thần quang tòng mệnh luân gian lướt vào .

Nó chính là thiết hoa Lộc!

"Đây là đâu ?"

Thiết hoa Lộc mê mang nhìn bốn phía, khi nhìn thấy Vô Thiên thời điểm, trong mắt xẹt qua một vẻ kinh nghi, cười hắc hắc nói: "Vô Thiên, ngươi thật là bạn thân, thứ nhất Địa Ngục, liền tới tìm ta ."

"Địa Ngục ?"

Vô Thiên khuôn mặt một súc, cảm tình người kia, vẫn luôn đang mong đợi hắn chết ? Lắc đầu cười nói: "Nơi đây không phải Địa Ngục, đây là Tinh Thần Giới, ta sống lại ngươi ."

"Gì ? Ngươi sống lại ta ?"

Thiết hoa Lộc tròng mắt trừng, nhìn kỹ, hiện tại nơi đây thật sự chính là thánh địa .

"Ngươi làm sao làm được ?"

Nó giật mình không gì sánh được .

Vô Thiên cười nói: "Đi thiên thành, Trùng Vương cùng Long Mã chúng nó đều đang đợi ngươi, chúng nó sẽ nói cho ngươi biết ."

Được

Thiết hoa Lộc gật đầu, loé lên một cái liền biến mất ở thiên bên trong thành .

"Bây giờ là chuyện thứ ba ."

Vô Thiên tự lẩm bẩm .

Huyền Thiên hòm quan tài bằng băng, đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn .

Hàn khí dâng lên, băng sương tràn ngập, nhưng cũng vô pháp che lại trong quan người ngọc dung nhan tuyệt thế, uyển chuyển dáng người .

Vô Thiên vung tay lên, hòm quan tài bằng băng từ từ mở ra, lẳng lặng thảng ở bên trong người ngọc, càng thêm rõ ràng tiến nhập Vô Thiên ánh mắt .

"Để cho ngươi đợi lâu ."

Vô Thiên cười .

Đã từng, hắn * hàng đêm, thời thời khắc khắc ngóng nhìn, ngày này có thể điểm tâm sáng đến, hiện tại rốt cục đến .

"Thức tỉnh đi, người yêu của ta ."

Vô Thiên thì thào .

Phía sau mệnh luân gian lần thứ hai rạng ngời rực rỡ, trong đêm tối thánh địa, lúc này giống như ban ngày .

Hưu

Một vệt thần quang tòng mệnh luân gian trung lướt đi, tiến nhập hòm quan tài bằng băng, dung nhập Sở dễ khói Thiên Linh Cái .

Vô Thiên thân lòng căng thẳng, hai tay nắm chặt, nhãn quang nhìn chằm chằm trong quan người ngọc .

Hắn biết rõ, Sở dễ yên nhất định sẽ thức tỉnh, nhưng hắn tâm lý, vẫn là không rõ cảm thấy khẩn trương .

Có một loại lo được lo mất sợ .

Giờ khắc này .

Thiên thành cũng an tĩnh lại, mọi người đều đứng ở trên không, khẩn trương nhìn một màn này .

Ừ

Nhất đạo hơi yếu nỉ non âm thanh, đột nhiên vang lên .

Nhưng rơi vào không Thiên Nhĩ trong, lại dường như Cửu Thiên sấm sét nổ tung, khiến hắn thể xác và tinh thần câu chiến, trong mắt cũng trong nháy mắt, bò lên vui sướng .

Trong tầm mắt, Sở dễ yên khép lại đã vài chục vạn năm hai mắt, rốt cục động động, lông mi thật dài, cũng theo hơi rung động .

Dần dần .

Nàng mở mắt ra, nhìn bầu trời Tinh Thần cùng viên nguyệt, trong ánh mắt tràn ngập mê man .

Vô Thiên từng bước nhìn như rất chật vật dời được hòm quan tài bằng băng phía trước, nhìn Sở dễ khói hai mắt, cười nói: "Ngươi rốt cục tỉnh ."

Nghe vậy .

Sở dễ yên nhìn về phía hắn, trong con ngươi trong suốt có vẻ nghi hoặc, hỏi "Ngươi là ai ?"

Vô Thiên mỉm cười nói: "Ta là Vô Thiên ."

"Vô Thiên ? Hảo tên quen thuộc . . ."

"Ta ở trong mơ, cũng gặp gỡ một người tên là Vô Thiên người. . ."

"Giấc mộng này, thật lâu thật lâu . . ."

"Thế nhưng, trong mộng Vô Thiên, vì sao cùng ngươi không giống với . . ."

Sở dễ yên thì thào .

Nghe thế lại nói .

Vô Thiên tâm, không khỏi mơ hồ làm đau, miễn cưỡng vui cười, đạo: "Đây hết thảy không phải là mộng, đều là chân thật, từ ngươi ngủ say phía sau, sinh rất nhiều rất nhiều chuyện, ngươi trước đứng lên, ta chậm rãi nói với ngươi, khỏe ?"

Hắn đưa hai tay ra .

Sở dễ yên nhìn hắn chỉ chốc lát, cũng rốt cục đưa hai tay ra .

Vô Thiên nắm một đôi ngọc thủ chi tế, trong hốc mắt nước mắt, không cầm được chảy xuống .

"Ngươi thực sự Vô Thiên sao? Ngươi tại sao phải khóc ?"

Sở dễ yên không hiểu nhìn hắn .

Vô Thiên cười nói: "Ta thật là Vô Thiên, ta là cao hứng, không phải khóc ."

Hai tay hơi dùng lực một chút, Sở dễ yên từ trong quan tài băng đứng lên, quét mắt mảnh thế giới xa lạ này, nhấc chân đi ra hòm quan tài bằng băng, hỏi "Đây là nơi nào ?"

Vô Thiên cười nói: "Đây là Tinh Thần Giới, thế giới của ta ."

"Thế giới của ngươi . . ."

Sở dễ yên đánh giá thánh địa mỗi một tấc đại địa, sau đó nhìn về phía Vô Thiên, hỏi "Ta thật không phải là đang nằm mơ sao?"

"Không vâng."

Vô Thiên cười cười, tâm niệm vừa động, không khói cầm đột nhiên xuất hiện .

"Này cầm, là dùng ngươi và tên của ta đặt tên, tên là không khói cầm, mỗi khi ta nghĩ ngươi thời điểm, mỗi khi ta phiền lòng nói, ta đều sẽ một mình khảy một bản . . ."

Vô Thiên ngồi ở Thần Mộc đỉnh, đem không khói cầm đặt ở trên đầu gối, mười ngón tay nhẹ nhàng kích thích, từng cái nhúc nhích giai điệu, không ngừng chấn động ra .

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.