Chương  2411: Đại kết cục cuối cùng

Chương  2411: Đại kết cục cuối cùng

! -- tiêu đề hạ a D bắt đầu -->

Go

! -- lật giấy thượng a D bắt đầu -->

useshow(1 );

Tiếng đàn du dương, quanh quẩn ở trong bầu trời này, mang theo không gì sánh được tình cảm phức tạp .

Có Tư Niệm . . .

Có đau thương . . .

Có tuyệt vọng . . .

Có vui sướng . . .

Giờ khắc này, hắn dùng từng cái giai điệu, tận tình miêu tả nổi cái kia trong lòng tình cảm, không giữ lại chút nào .

Sở dễ yên đứng ở hắn bên cạnh, Tĩnh Tĩnh nghe .

Trên người nàng váy đầm dài màu trắng, như tuyết không dính một hạt bụi, ba búi tóc đen ở trong gió chậm rãi phiêu đãng, chuyện cũ giống như là thuỷ triều, không ngừng tuôn ra não hải .

Tiếng đàn, gọi trở về nàng ấy niêm phong cất vào kho đã lâu ký ức .

Khóe mắt của nàng, dần dần, chảy xuống hai giọt nước mắt trong suốt .

Một khúc cuối cùng .

Sở dễ yên chậm rãi ngồi ở Vô Thiên hai bên trái phải, vuốt ve tấm kia tràn đầy thẹo khuôn mặt, nhìn một đầu trắng như tuyết trường, lòng của nàng, tựu như cùng đao cắt vậy đau nhức .

"Mấy năm nay, khổ cực ngươi ."

Nàng nước mắt rơi như mưa, không nỡ không gì sánh được .

Vô Thiên đem người yêu ôm vào trong ngực, trước nay chưa có thỏa mãn cùng hài lòng, cười nói: "Chỉ cần có thể tỉnh lại ngươi, cực khổ nữa cũng đáng giá ."

Sở dễ ống dẫn khói: "Nói cho ta nghe một chút đi, ngươi những năm này cố sự, khỏe ?"

Được

Vô Thiên gật đầu, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, giảng thuật những năm này tất cả từng trải .

"Ca ca, chúc mừng ngươi . . ."

"Quân Đoàn Trưởng, chúc mừng ngươi . . ."

"Có ** sẽ thành thân thuộc, Vô Thiên, cố gắng của ngươi, rốt cục đổi hồi báo . . ."

"Thiên nhi, hảo hảo quý trọng tương lai . . ."

Thi Thi, Thiên Cương, chim Thánh, Phụ Thần đám người nói nhỏ, đều là vẻ mặt tươi cười .

La Cường quát: "Đi một chút đi, chuẩn bị xong rượu thức ăn ngon, tối nay, chính là của chúng ta cuồng hoan đêm ."

Trương thí cười nói: "Không sai không sai, tối hôm nay, người nào cũng không có thể trốn!"

Mọi người hưng cao thải liệt, tiến nhập phía dưới đình viện, thu xếp đứng lên .

Diệp Dương tuyết, đằng hóa bướm .

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "chờ một chút ta, ta cũng đi hỗ trợ, từ nhỏ đến lớn, ta còn không có thân thủ cho Thiên nhi đã làm một bữa cơm ."

"Ta cũng đi ."

Thi Thi vội vàng đuổi theo .

Quỷ mị cùng lam diệu diệu đám nữ nhân này, nhìn nhau, cũng đều tiến vào hậu viện .

Nơi đây, hoan thanh tiếu ngữ, vui sướng .

Nơi đây, chính là một cái đại gia đình, mọi người hòa thuận, chuyện trò vui vẻ .

Trọn ba canh giờ đi qua .

Vô Thiên rốt cục nói xong .

Đương nhiên, hắn chỉ là thiêu trọng điểm nói, nếu quả như thật đem đời này của hắn từng trải, toàn bộ nói ra, mấy năm sợ là đều nói không hết .

Sở dễ yên than thở: "Không nghĩ tới, ngươi sẽ từng trải nhiều như vậy ."

Vô Thiên cười nói: "Trong mắt của ta, đáng giá ."

Không chỉ có sống lại gia gia, còn tìm được phụ mẫu, tỉnh lại người yêu, trên đời còn có cái gì, so với cái này tốt đẹp hơn ?

Sở dễ yên hỏi "Các nàng làm sao bây giờ ?"

Vô Thiên đạo: "Ta muốn hỏi ngươi một chút ý kiến ."

Đây cũng chính là hắn đệ tứ sự kiện .

Sở dễ yên hơi trầm mặc, miệng cười đuổi ra, đạo: "Mấy năm nay, đều là các nàng đang chiếu cố ngươi, Trương Đình cũng là đối với ngươi cuồng dại một mảnh, ngược lại thì ta, không hề làm gì cả, nếu như ngươi đem các nàng đều lấy về nhà, ta cũng sẽ không chú ý ."

Vô Thiên lần thứ hai hỏi "Ngươi thực sự không ngại ?"

Sở dễ yên than thở: "Mỗi một nữ nhân đều mong mỏi, có thể được một phần hoàn chỉnh yêu, nhưng rất nhiều chuyện, đều không phải là như vậy tận thiện tận mỹ ."

Vô Thiên trầm mặc xuống phía dưới, một lát sau, cười nói: "Thẳng thắn như vậy đi, để cho chúng ta thuận theo Tự Nhiên ."

Sở dễ yên thân thể mềm mại cứng đờ, hỏi "Ta có phải hay không rất ích kỷ ?"

Vô Thiên an ủi: "Không phải ngươi ích kỷ, là ta có lỗi với các nàng ."

Sở dễ yên khẽ than thở một tiếng, đạo: "Ta không muốn ngươi khổ sở, cũng không muốn ngươi làm một cái bạc tình bạc nghĩa nam nhân, ta xem không bằng như vậy, đợi các nàng luân hồi trở về, ngươi liền đem các nàng lấy về nhà, cứ như vậy, ở các nàng về trước khi tới, ngươi chính là ta một người, lưỡng toàn kỳ mỹ ."

"Tốt như vậy sao?"

Vô Thiên kinh ngạc .

Sở dễ yên ngẩng đầu nhìn Vô Thiên, nhíu chân mày to, đạo: "Ta nói toán, ngươi không thể phản đối ."

Vô Thiên cười nói: "Hảo hảo hảo, tất cả nghe theo ngươi ."

Nghe vậy .

Sở dễ yên lúc này mới đem chân mày thư triển ra, cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi thiên thành ."

Vô Thiên vỗ đầu một cái, đạo: "Ta chết Quỷ Lão cha, khẳng định đã chờ đến không nhịn được, mau mau nhanh, ta dẫn ngươi đi thấy bọn họ ."

Hai người đứng dậy, mau tới đến thiên thành .

Rượu và thức ăn sớm đã chuẩn bị tốt, mùi thơm nức mũi .

Vô Thiên cha mẹ của cùng Phụ Thần, song song ngồi ở một cái trên ghế đẩu, thần sắc đều có chút nhục nhã .

"Rốt cục đến ? Ta nghĩ đến đám các ngươi muốn vẫn ôm đến hừng đông đây!"

"Xú tiểu tử, ngươi đây chính là điển hình có lão bà, quên phụ mẫu ."

"Thiên nhi, lần này ngươi liền quá phận, ngươi xem một chút, tất cả mọi người đang chờ ngươi môn ."

Ba người phụng phịu, khiển trách .

Vô Thiên sao cái đầu, lúng túng không thôi .

Sở dễ yên khom người nói: "Dễ yên, gặp qua ba vị tiền bối ."

Hừ

Ba người lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn về phía nơi khác .

Sở dễ yên cũng xấu hổ .

Bên cạnh Thi Thi thấy thế, bất đắc dĩ một mạch lắc đầu, đi tới Sở dễ yên bên người, thấp giọng nói: "Dễ Yên tỷ tỷ, ngươi tên là sai, ngươi không nên gọi bọn hắn tiền bối đến, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, hắn là Ca, phụ thân của Ca, nàng là Ca, mẫu thân của Ca, hắn là ca ca gia gia ."

"Đúng rồi, Yên muội một dạng, ngươi đều là Tiểu Thiên Tử người, có phải hay không cũng có thể đổi cái xưng hô đây?"

Tiểu gia hỏa mang theo Vạn Ác Chi Nguyên, phủ xuống ở trong đình viện, trêu nói .

Sở dễ yên mặt đỏ lên .

Vô Thiên nhìn về phía Vạn Ác Chi Nguyên, cười nói: "Ngươi tỉnh ."

Vạn Ác Chi Nguyên tự trách nói: "Xin lỗi ."

Vô Thiên mỉm cười nói: "Không có việc gì, chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi!"

Vạn Ác Chi Nguyên gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là bò lên vẻ tươi cười .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Yên muội một dạng, trách địa bất động đây? Cần con ếch gia đến giao ngươi sao ?"

Sở dễ yên cúi đầu, khuôn mặt đỏ hơn, ngẩng đầu hung hăng trừng mắt tiểu gia hỏa, quỳ gối ba người trước người: "Dễ yên gặp qua mẫu thân, gặp qua phụ thân, gặp qua gia gia ."

"Hảo hảo hảo ."

"Hài tử, mau đứng lên, mau đứng lên ."

"Gia gia nói cho ngươi biết, sau đó nếu như Thiên nhi khi dễ ngươi, ngươi sẽ nói cho gia gia, gia gia bang ngươi dạy hắn ."

Ba người nhất thời mặt mày rạng rỡ, giở mặt còn nhanh hơn lật sách .

La Cường hô: "Hảo hảo, mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, chuẩn bị mở động ."

Cái này cái địa phương, nhất thời sôi trào .

Vô Thiên kéo Sở dễ yên, ngồi ở phụ mẫu cùng gia gia hai bên trái phải .

Trương thí đứng dậy, bưng ly rượu, cười nói: "Là ăn mừng Tiểu Thúc tìm được phụ mẫu, sống lại gia gia, ôm mỹ nhân về, chúng ta cụng ly!"

"Cụng ly!"

Mọi người nâng chén chè chén .

Thi Thi hì hì cười nói: "Ca ca, tẩu tử, các ngươi có thể phải cố gắng lên, tranh thủ vào ngày mai lúc này, khiến Nghĩa Mẫu cùng nghĩa phụ ẩm Tôn Tử ."

"ừ, cái này là việc cấp bách ."

Không Thiên Phụ đích thân chọn thủ lĩnh, rất nghiêm túc, rất nghiêm túc .

"Thiên nhi, dễ yên, gia gia cũng rất muốn ôm chắt trai, các ngươi có thể phải nỗ lực a ."

Phụ Thần ha hả cười nói .

Vô Thiên cùng Sở dễ yên nhìn nhau, một là vẻ mặt bất đắc dĩ, một cái còn lại là vẻ mặt xấu hổ thái .

Bất quá, tâm lý đều rất ấm áp .

Ngày thứ hai, ở cha mẹ dưới sự trợ giúp, Vô Thiên cũng rốt cục khôi phục thuộc về hắn mình mặt mũi .

Đừng nói .

Vẫn là một cái Đại suất ca, cùng phụ thân hắn có chút rất giống .

Vô Thiên cũng rốt cục mới gặp lại Tru Thần kiếm .

Thời gian nhoáng lên .

Trăm năm trôi qua .

Mấy năm nay, tất cả mọi người sinh hoạt chung một chỗ, mỗi ngày đều qua được bình bình đạm đạm sinh hoạt, nhưng từng cái tâm lý, đều Cách Rayane ninh .

Nhưng không Thiên Phụ mẫu cùng Phụ Thần, là phi thường khó chịu .

Bởi vì Vô Thiên cùng Sở dễ yên, chậm chạp không có cho bọn họ sinh cái một nam nửa nữ nhân .

Vì chuyện này, ba người không ít đi răn dạy Vô Thiên .

"Ngươi làm sao vô dụng như vậy đây?"

"Ngươi còn có thể hay không thể có điểm tiền đồ ?"

Đây là Vô Thiên mấy năm nay, nghe được nhiều nhất nói .

Kỳ thực đây, là Vô Thiên cùng Sở dễ yên hai người bản thân không muốn, bởi vì bọn họ còn nghĩ qua hai người sinh hoạt .

Rốt cục có một ngày, Vô Thiên cùng Sở dễ yên nhịn không được, thẳng thắn ly khai Tinh Thần Giới, đi cửu tiên Đại Lục du sơn ngoạn thủy .

Vô Thiên đi tìm Trần càng, giải trừ khế ước nô lệ .

Mà Trần càng, ở càn khôn Ma Thành dưới sự trợ giúp, cũng thành Thần tông Tông Chủ .

Hắn còn mang theo Sở dễ yên, đi cửu Tiên Cổ tích vấn an Cổ Tháp .

Trong lúc, hắn còn gặp gỡ ngay cả duyệt tâm, cũng là cho đến lúc này, nàng mới biết được ngay cả duyệt quan tâm thân phận chân thật, là càn khôn Ma Thành nữ nhi .

Du Lịch vài thập niên, hai người rốt cục trở lại Tinh Thần Giới, bắt đầu chân chính tạo oa kế hoạch .

Cũng liền khi hắn trở lại Tinh Thần Giới phía sau, Triệu Dũng, Ma Nô, mộng tuyền, Đạm Thai tiêm linh, Hỏa Kỳ Lân, Tiểu Phượng Hoàng, Kim Sí Đại Bằng, Ma Nô, tìm được Vô Thiên, thỉnh cầu Vô Thiên tiễn bọn họ đi luân hồi .

Bọn họ muốn đi tìm Hàn Thiên, Đế Thiên, dạ thiên, Long Hổ bốn người .

Vô Thiên cũng đáp lại .

Tiểu Ma Thần biết được nghê nghiệp nghiệp tự sát phía sau, cũng đi luân hồi .

Còn như cửu tiên đại lục tứ đại Chưởng Khống Giả, hạ tràng rất thê thảm .

Băng Long cố ý ở phàm nhân thế giới, thu thập số lớn phân, làm ra một cái hầm phân to lớn, đem tứ đại Chưởng Khống Giả trấn áp tại bên trong .

Cách năm .

Vô Thiên cùng Sở dễ khói Kết Tinh, rốt cục sinh ra, là một cái lớn tiểu tử mập, trắng trắng mềm mềm .

Không Thiên Phụ mẫu cùng Phụ Thần, đó là mừng rỡ, mỗi ngày cướp ôm, nhất định chính là cục cưng quý giá .

Ngược lại thì Vô Thiên cùng Sở dễ yên hai cái này cha mẹ ruột, muốn ôm một hồi đều khó khăn .

Vì cái này, Vô Thiên cùng Sở dễ yên đây đối với phu phụ, không ít cùng phụ mẫu cùng gia gia cãi nhau .

Nhưng mỗi lần kết quả đều giống nhau, đều là bọn hắn bại trận .

Lại là vạn năm trôi qua .

Vô Thiên ở Tinh Thần Giới lại mở ra từng mảnh một thật to nho nhỏ Đại Lục .

Ở Vô Thiên cố ý an bài phía dưới, Đế Thiên, Long Hổ, Hàn Thiên, dạ thiên, Đạm Thai tiêm linh đám người, Trương Đình, Hoàng Phủ minh châu các loại Chuyển Thế Chi Thân, nghê nghiệp nghiệp, Tiểu Ma Thần, Hiên Viên Ngạo các loại, đều phân biệt chuyển thế đến những thứ này Đại Lục .

Một hồi Trục Lộc chiến đấu, cũng từ từ triển khai mở màn .

Hôm nay .

Vô Thiên cùng tiểu gia hỏa đang đứng ở Thần Mộc đỉnh, chú ý Đế Thiên đám người Chuyển Thế Chi Thân tình huống .

Tiểu gia hỏa đột nhiên hỏi "Tiểu Thiên Tử, huyết chôn cất Tứ Thức phía sau hai thức là cái gì ?"

"Sau đó ngươi cũng biết ."

Không Thiên Thần bí mật cười .

Lúc này, phụ mẫu hắn đi tới Thần Mộc đỉnh .

Mỹ Phụ Nhân cười nói: "Thiên nhi, theo chúng ta về nhà đi!"

Vô Thiên cười nói: "Phụ thân, mẫu thân, ta muốn các loại Đế Thiên bọn họ trở về, ta muốn cùng bọn họ cùng nhau kề vai chiến đấu, dựa vào cùng với chính mình nỗ lực, trở lại cái nhà kia ."

Người đàn ông trung niên đạo: "Nếu như ngươi không phải nếu như vậy, vi phụ cũng không ngăn cản, bất quá vi phụ muốn sớm kể cho ngươi rõ ràng, vùng vũ trụ này cực kỳ lớn, ngươi còn có một đoạn dài đằng đẵng hành trình ."

"Hài nhi không sợ ."

Vô Thiên cười nói .

"Vậy được, chúng ta cũng không đi, còn nữa, ngươi và dễ yên thêm ít sức mạnh, cho chúng ta sinh cái khuê nữ ."

Người đàn ông trung niên đạo .

Vô Thiên nhất thời mặt đen .

"Nhanh lên một chút a, chỉ cho các ngươi thời gian năm năm ."

Người đàn ông trung niên mang theo cười to một tiếng, cùng Mỹ Phụ Nhân nghênh ngang mà đi .

Tiểu gia hỏa cười hắc hắc nói: "Tiểu Thiên Tử, nỗ lực lên a, con ếch gia cũng chờ ôm con gái nuôi ."

"Ngươi đủ Hàaa...!"

Vô Thiên hung hăng trừng mắt tiểu gia hỏa, trên mặt cũng nụ cười vẻ mặt .

Cuộc sống như thế, không phải là hắn mong muốn sao?

. . .. . ....

Tu La Thiên Tôn rốt cục kết cục, thời gian hơn hai năm, thực sự rất cảm tạ các huynh đệ tỷ muội một đường theo, nhất là này xem Chính Bản, mỗi ngày truy canh bằng hữu, Lão Mộng muốn nói với các ngươi 1 tiếng, cảm tạ .

Lão Mộng không biết, đối với kết cục này, mọi người có hài lòng hay không, nhưng Lão Mộng còn là rất hài lòng, nên giao phó giao Đại Thanh Sở, nên viết cũng viết .

Đương nhiên, cũng có rất nhiều chi tiết, Lão Mộng không có trình bày rõ ràng .

Nhưng Lão Mộng cảm thấy, Vô Thiên khi còn sống, phải cùng chúng ta hiện thế sinh hoạt giống nhau, chúng ta mỗi ngày đều sẽ tiếp xúc được rất nhiều người rất nhiều chuyện, nhưng chân chính tận thiện tận mỹ, chân chính có thể nhớ ở trong lòng, lại sẽ có bao nhiêu ?

Không có, mặc kệ chuyện gì, đều không thể nào làm được hoàn toàn không có có tỳ vết .

Này không có trình bày rõ ràng vấn đề, mọi người liền bản thân bổ não đi.

Mà những ngày gần đây, có rất nhiều Fan sách truyện bằng hữu cũng q ta, khuyên ta tiếp tục tiếp tục viết, nhưng Lão Mộng cảm thấy, một cái cố sự nên kết thúc sẽ kết thúc, như vậy mới có kế tiếp cố sự .

Mà kế tiếp cố sự, cũng chính là Lão Mộng sách mới, đã nổi lên đã hơn một năm, không nói so với Tu La Thiên Tôn đặc sắc, nhưng cũng sẽ không chỗ thua kém, nhiều nhất một cái cuối tuần, khả năng không nên một tuần sẽ vải, đến lúc đó, xin hãy các huynh đệ tỷ muội, tiếp tục ủng hộ Lão Mộng .

Xong xuôi, Lão Mộng ngay dong dài vài câu .

Viết Tu La Thiên Tôn trước khi, Lão Mộng còn chưa kết hôn, khi đó, Lão Mộng cũng là Ngọc Thụ Lâm Phong, ** tiêu sái, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng hai năm sau ngày hôm nay, Lão Mộng kết hôn, sinh con, cũng thay đổi thành một cái 15o cân lớn mập mạp, cũng rơi một thân bệnh, tỷ như vai chuy lửa, thắt lưng mỗi ngày đều vô cùng đau đớn, hai cái tay bởi vì mỗi ngày đập chữ, các đốt ngón tay cũng khi thì đau đớn .

Nhưng Lão Mộng vẫn không có buông tha, một mực nỗ lực .

Lão Mộng độ rất chậm rất chậm, một giờ một nghìn chữ, dùng Ốc Sên để hình dung cũng không quá đáng .

Mà có chút tác giả, một giờ 4000~5000, thậm chí có người có thể ở một giờ, viết ra 10 ngàn chữ .

Đối với Lão Mộng mà nói, những người này chính là thần .

Nhưng Lão Mộng mỗi ngày viết chữ số, không thể so với bọn họ kém .

Lão Mộng cơ bản một ngày đêm đều là 3 Chương 10 ngàn chữ, 2 Chương tình huống đều rất ít .

Nói cách khác, Lão Mộng mỗi ngày lên giá mười giờ làm việc, nếu như hơn nữa sửa chữa, ít nhất đều là 11 canh giờ . Mà còn lại tác giả chỉ cần tối đa 2 . 3 canh giờ .

Lão Mộng lượng công việc là bọn hắn vài lần .

Công việc như vậy số lượng, còn mỗi ngày ngồi, không thể so bất kỳ một cái nào chức nghiệp ung dung .

Nhưng Lão Mộng cảm thấy rất đáng giá, nguyên nhân là mọi người thích xem Lão Mộng viết cố sự, nhất vấn đề thực tế, Lão Mộng hiện tại cũng kiếm tiền, mặc dù không nhiều, nhưng nuôi gia đình đã đủ.

Mà đối với này thúc giục thêm bằng hữu, chỉ cần không phải ở trong bình luận, trớ chú Lão Mộng người nhà, Lão Mộng kỳ thực đều rất vui vẻ, bởi vì ... này liền đại biểu, các ngươi vội vã nhìn tiếp, thích câu chuyện này .

Dường như cũng quá dong dài .

Lão Mộng không nói nhiều .

Cuối cùng, bất kể là xem bạn của Chính Bản, vẫn là xem đạo bản bằng hữu, Lão Mộng đều phải trịnh trọng nói tam thanh, cảm tạ, cảm tạ, cảm tạ!

Lại cuối cùng, Lão Mộng công bố một cái hai cái QQ đàn, 549 932 57, 6o 925 83, công chúng vi tín hào; 888, tên, bắt đầu tại mộng .

Hoan nghênh các huynh đệ tỷ muội thêm tiến đến .

Có vấn đề gì, Lão Mộng đều có thể nhất nhất giải đáp .

Sách mới vải, Lão Mộng cũng sẽ trước tiên thông tri .

Lại lại cuối cùng, thỉnh mọi người nhất định nhất định nhất định phải chống đỡ Lão Mộng sách mới, bái tạ, khấu tạ, quỵ tạ ơn .

( chúng ta, sách mới ở sẽ! )

Go

! --pb Tx T Geilwx-->.