Chương  2412: Đại kết cục (Hạ)

Chương  2412: Đại kết cục (Hạ)

Cái gì ?

Vừa mới hắn không có xuất toàn lực ?

Vương Dịch nghe vậy, trong lòng một mảnh rung động .

Sau một khắc, Ngô quản gia thân thể, dung nhan, chợt bắt đầu trở nên tuổi trẻ đứng lên .

Vương Dịch biết, điều này nói rõ Ngô quản gia đối với ẩn dấu thân thể huyết khí phương diện, cũng có không khởi võ thuật .

Từ Lý Chí dĩnh học tập đình chỉ huyết khí võ thuật sau đó, Vương Dịch đối với huyết khí lý giải, cũng vô cùng tinh thần, hắn hiểu được, Ngô đại quản gia thực lực, hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc .

Lúc này chứng kiến Ngô đại quản gia cử động, trong lòng hắn liền biết cái này Vũ Thánh so với hắn tưởng tượng đáng sợ cùng cường đại nhiều lắm .

Ngô đại quản gia giống như này, Vương Thiên cơ đây?

Vương Dịch trong lòng đối với thực lực của hai bên cùng thế lực, lần đầu tiên có rõ ràng nhận thức, hắn cảm giác được lẫn nhau trong lúc đó tồn tại vĩ đại hồng câu, vốn là còn một ít tự tin hắn, giờ khắc này cảm giác mình còn cần phải thật tốt nỗ lực .

Linh hồn vòng xoáy!

Lý Chí dĩnh lần thứ hai phát động công kích, lúc này đây phát động, hắn cảm giác được một tia Thuần Dương lực lượng .

Từ trình độ nào đó nói, Huyền Âm Trảm Quỷ nhiếp hồn ** cũng không phải dùng để nhiếp hồn, mà là luyện tẫn Âm cặn bã, đem thần hồn trở nên Thuần Dương thủ đoạn!

Quán Tưởng tráng Đại Âm Ma, sau đó một lần hành động nghiền nát, ý đồ diệt hết Âm cặn bã, phản hồi Thuần Dương, bất quá người sáng lập thật không ngờ, trong lòng Âm Ma là tan biến không hết, coi như cắn nát sau đó, chỉ là trong nháy mắt khuất phục, qua đi liền sẽ khôi phục, ký thác vào trong lòng .

Giữa thiên địa, chân chính luyện tẫn Âm mảnh vụn pháp môn, cũng chỉ có một, đó chính là mượn thiên địa lôi Đình Sinh Tử Chi Lực .

Trừ cái đó ra, không còn lối của hắn .

Đương nhiên linh hồn vòng xoáy, Lý Chí dĩnh lúc này thi triển ra, chỉ là là phối hợp mình Già Thiên Thủ đệ tứ ngón tay thôi, hắn cũng không có trông cậy vào những vật này có thể đối phó đối phương .

Tứ ngón tay diệt Linh Thần!

Tứ ngón tay, ở trong không khí xuất hiện, Triều đối phương nghiền ép xuống!

Ngô quản gia cảm giác được một cổ hủy diệt linh hồn lực lượng, rơi ở trên người của mình, hắn ót đau nhức, lại có loại huyết dịch cảm giác không suông sẽ .

"Lợi hại thủ đoạn ." Ngô quản gia nói đạo . Song chưởng huyết dịch lần thứ hai xuất hiện, không ngừng ở trong thiên địa vẽ nên các vòng tròn .

Chư Thiên Sinh Tử, tựa hồ cũng ở trong tay của hắn diễn dịch .

Lý Chí dĩnh đệ tứ ngón tay bị vỡ vụn .

Nhìn Ngô đại quản gia, Lý Chí dĩnh nói đạo: "Ngô quản gia . Một chiêu cuối cùng, ngươi nếu là có thể tiếp được, ta liền không ngăn trở ngươi, ta cũng vô pháp ngăn cản ngươi ."

Một tay che nửa ngày!

Già Thiên Thủ hiện nay phát triển đến mạnh nhất, hoàn mỹ nhất chiêu thức, ở Lý Chí dĩnh trong lòng bắt đầu khởi động đi ra .

Một chiêu này lúc đi ra . Bầu trời thông suốt Âm tối lại .

Vô cùng vô tận kiềm nén khí tức, ở trong không khí khuếch tán ra .

Thiên Tháp!

Mạt Nhật đến!

Vô luận là Ngô đại quản gia, vẫn là Vương Dịch, vẫn là viễn phương còn sót lại võ sĩ, hoặc là chạy tới chuẩn bị động thủ Đoàn đại tiên sinh, vào giờ khắc này đều há hốc mồm .

Trên cái thế giới này, làm sao sẽ Hữu Giá Chủng Tiên Thuật ?

Không khí tựa hồ bị phong tỏa giống nhau, một cái bàn tay to lớn, từ trên trời giáng xuống .

"Quỷ Tiên ? Không phải Quỷ Tiên!" Ngô đại quản gia sắc mặt ngưng trọng đạo, "Không thể phủ nhận . Trừ phi vừa thấy mặt ta liền đối với ngươi hạ tử thủ, bằng không đợi ngươi ra chiêu, ta lại khó có thể ngăn cản . Lý Chí dĩnh, khó có được ngươi một thiếu niên, dĩ nhiên có thể mang ta bức bức đến nước này . Thiên địa lực lượng, lại bị ngươi Đạo Thuật dẫn động, bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị ."

Bàn tay khổng lồ xuống tới, Ngô đại quản gia cũng liều mạng bạo phát .

Máu huyết, Ngô đại quản gia trong miệng . Phun ra một dòng máu màu vàng óng, đó là Vũ Thánh huyết dịch Tịnh Hóa ngưng tụ lực lượng .

Bàn tay, nghiền nát .

Vô cùng cường đại Già Thiên Thủ, lần đầu tiên bị người phá .

Bất quá . Lý Chí dĩnh cũng chưa thất bại, hắn chỉ là thua ở lực lượng, cũng không phải là thua ở kỹ xảo, cho hắn thời gian, các loại thực lực của hắn càng mạnh sau đó, lần thứ hai thi triển Già Thiên Thủ . Uy lực tuyệt đối không chỉ là một tí tẹo như thế .

Ngô đại quản gia biểu tình, trở nên phi thường xấu xí .

Lúc này, đại quân chạy tới .

Chứng kiến vô số xông lên binh sĩ, Ngô đại quản gia biểu tình nhất thời bình tĩnh rất nhiều .

"Hảo hảo hảo, Lý Chí dĩnh, ngươi quả nhiên mạnh mẽ, ta không muốn giết nhiều lắm binh lính bình thường, cái này thối lui . Dịch thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi thật khỏe một chút, hôm nào ta lại tới tìm ngươi ." Ngô đại quản gia thoại âm rơi xuống, nhất thời mang thương ly khai .

Thắng lợi!

Lý Chí dĩnh mỉm cười, sau đó ho khan một cái, một đôi tụ huyết nhổ ra .

"Lý huynh!" Vương Dịch đi tới Lý Chí dĩnh bên người, "Ta ta "

"Đừng nói, ta không sao ." Lý Chí dĩnh hồi đáp, "Trước lui về ."

Chiếc kia tụ huyết, cũng không phải thụ thương tụ huyết, mà là thân thể vận chuyển trong quá trình, các loại Độc Tố hội tụ đến cùng nhau, bài tiết ra ngoài đồ bẩn .

Vương Dịch nghe vậy, trùng điệp gật đầu, sau đó chỉ biết mọi người, mang theo Lý Chí dĩnh ly khai .

Thế nhưng sau này trở về, Vương Dịch lại thông suốt nằm xuống .

"Là trợ giúp Lý huynh đánh chết Ngô đại quản gia, ta ngay cả tiếp theo hơn mười lần thả ra linh hồn vòng xoáy, nhưng mà hắn rất có thể ngăn cản, ta cũng có chút không nhịn được ." Vương Dịch nói đạo, "Vừa mới ở bên ngoài, ta sợ có chuyện, chỉ có thể gượng chống trở về "

Còn chưa dứt lời hạ, Vương Dịch liền ngồi xếp bằng xuống .

"Tiểu Kim Chu, ngươi nhanh lên một chút hỗ trợ, giảm bớt hạ Vương Dịch vấn đề ." Lý Chí dĩnh Triều Tiểu Kim Chu nói đạo, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận xoay qua chỗ khác Di Đà, chữa trị lực lượng tinh thần của mình .

Chiến thắng Ngô quản gia, Lý Chí dĩnh hao tổn kỳ thực cực đại, Già Thiên Thủ chung cực lực lượng thi triển, đối với Lý Chí dĩnh mà nói, tiêu hao quá mức kịch liệt .

Tiêu hao số lớn, Lý Chí dĩnh cảm giác được vô cùng uể oải, thậm chí còn có vài phần dùng sức quá độ tổn thương .

Thông suốt, một cổ ôn nhu cảm giác truyền đến, Tiểu Kim Chu xuất hiện, là một cái nghịch ngợm cô nương hình tượng, nhưng là lại là diễn dịch thành Phật Mẫu tư thế .

Phật Mẫu két dưỡng tinh thần, yên ổn linh hồn, Vương Dịch thương thế, trong nháy mắt bị an định lại, tiếp tục hắn liền xuất khiếu, tiến nhập Đào Thần Kiếm trong, dùng Đào Thần đến luyện Quá Khứ Di Đà Kinh, chữa trị mình Âm Hồn .

Trợ giúp Vương Dịch sau đó, Tiểu Kim Chu lại chạy Lý Chí dĩnh bên này, muốn giúp hắn .

"Đừng đụng ta ." Lý Chí dĩnh Âm Hồn Triều Tiểu Kim Chu nói đạo, "Cùng ta tinh thần tiếp xúc, tựu như cùng cô nương bị ta chiếm hữu thân thể giống nhau, quá mức kích thích ."

"À?" Tiểu Kim Chu nghe vậy, tinh thần lui về, "Tinh thần của ngươi còn có thể như vậy một dạng ?"

" Không sai." Lý Chí dĩnh hồi đáp, "Ta đây Âm Hồn, đối với nữ nhân Tính Linh Hồn, có quá nhiều lực ảnh hưởng, không nên khinh dịch nếm thử ."

Hoa Lộng Nguyệt cùng Hoa Lộng Ảnh tại sao phải biểu hiện không muốn xa rời, Lý Chí dĩnh đã hiểu rõ, chính là nguyên nhân này . Vì vậy ở gặp phải chủ động đến gần nữ tính Âm Hồn, Lý Chí dĩnh đều có thể cự tuyệt đối phương, tránh cho bởi vì thần hồn Giao Dung xuất hiện vấn đề quá lớn .

"Dĩ nhiên có thể như vậy một dạng ." Tiểu Kim Chu hơi ngẩn người một chút, sau đó dí dỏm nói rằng, "Bất quá ngươi nói không được, ta lại càng muốn nếm thử "

"Ngươi nghĩ rằng ta là đùa giỡn sao?" Lý Chí dĩnh có chút không lời nói, "Không nên hồ nháo a, hài tử ."

Lý Chí dĩnh nói sau đó, liền hóa thân Quá Khứ Phật Đà, bắt đầu chữa trị lực lượng tinh thần .

Tiểu Kim Chu đang muốn đi qua, nhưng chứng kiến Lý Chí dĩnh biến thành Phật Đà, chỉ cảm thấy phi thường không thú vị, cứu chạy về trong thân thể của mình đi .

Quá Khứ Di Đà Kinh mặc dù không tệ, nhưng mà chữa trị tinh thần là phi thường chậm rãi .

Lý Chí dĩnh chỉ có thể kiên trì địa một lần một lần vận chuyển Quá Khứ Di Đà Kinh, để cho mình ở không để lại hậu hoạn dưới tình huống, từ từ khôi phục .

Thông suốt, nhất đạo thuần túy ý niệm trong đầu tràn lên .

Lý Chí dĩnh giống như một miệng khát người, không tự chủ uống một hớp, cái này miệng vừa hạ xuống, hắn cũng cảm giác được một trận tinh thần .

Đây là

"Đây là Đào Thần tiết lộ ra ngoài lực lượng ." Vương Dịch thanh âm vang lên, hắn thần thái sáng láng, đã khôi phục tất cả thương thế, hắn Triều Lý Chí dĩnh nói đạo, "Nhiều lần không ngừng thi triển linh hồn vòng xoáy, hơn nữa Ngô lực lượng của Quản gia nhiều lần thương tổn, Đào Thần lực ý chí đã tiêu tán không ít, sở dĩ lực lượng không cầm được, liền tiết lộ ra ngoài, ta may mắn đạt được một bộ phận, khôi phục thực lực, còn hoàn toàn củng cố phụ thể đại thành cảnh giới, gặp lại ngươi còn không có chữa trị, liền biếu tặng ngươi một ít ."

Nhất nhất

Nhất nhất

ps: Thân thể khó chịu, trạng thái rất kém cỏi, không viết ra được đến, ngày hôm nay giữ gốc hai canh, ngày mai nhiều càng cảm tạ mọi người!

ps:  cảm tạ đặt, mong ước ngài sinh hoạt khoái trá .

Lần thứ hai cảm tạ phong cùng các loại bạn đọc khen thưởng chống đỡ ..