Chương 1: Mời không đến Thần  thiếu niên (1)

Chương 1: Mời không đến Thần  thiếu niên (1)

“2995 năm ngày hai mươi ba tháng mười một, thời tiết tinh”

“Ta Trần Thuật, quyết định từ hôm nay trở đi viết nhật ký.”

“2996 năm ngày mười một tháng một, thời tiết âm”

“Không ai quy định nhật ký nhất định phải mỗi ngày đều viết a?”

“2996 năm ngày ba mươi tháng một, thời tiết âm”

“Hôm nay là lần thứ nhất thỉnh thần, vậy mà thất bại  rất kỳ quái, bọn hắn đều nói sẽ hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được những điều kia tồn tại.”

“Ta hoàn toàn không có.”

“2996 năm ngày mười một tháng hai, thời tiết âm”

“Hôm nay thỉnh thần lại thất bại.”

“2996 năm ngày mười tháng tư, thời tiết âm”

“Phụ mẫu qua đời, tai nạn xe cộ.”

“2996 năm ngày hai mươi tám tháng tư, thời tiết âm”

“Cho tới hôm nay mới thôi, ta nếm thử tám mươi bảy lần thỉnh thần, toàn bộ đều thất bại.”

“Ta bắt đầu luống cuống.”......

“2998 năm ngày một tháng tám, trời nóng nực”

“Đây đã là ta đếm không hết lần thứ bao nhiêu thỉnh thần thất bại .”

“Bọn hắn đều nói ta là trời bỏ đi người.”

“Ở ta nơi này cái niên kỷ không có Linh Thần nhập tôn  không ít người gặp, nhưng đến bây giờ ngay cả một vị Linh Thần cũng không nguyện ý cùng ta ký kết khế ước hoàn toàn chính xác thực không có.”

“Bọn hắn đánh rắm, ta là thần linh không xứng với  người.”......

“2998 năm ngày hai mươi ba tháng mười một, thời tiết tinh”

“Thất bại.”

“2998 năm ngày mười một tháng mười hai, thời tiết tinh”

“Thất bại.”......

“2999 năm ngày một tháng một, thời tiết đêm khuya”

“Có hay không một loại khả năng”

“Ta cũng là Thần?”......

“2999 năm ngày hai tháng một, thời tiết tinh”

“Ta chính là Thần”

“2999 năm ngày ba tháng một, thời tiết tinh”

“Ta là Thần.”......

“2999 năm ngày năm tháng hai, thời tiết tinh”

“Thân thể của ta giống như bắt đầu trở nên có chút kỳ quái.”

“2999 năm ngày chín tháng hai, thời tiết tinh”

“Thân thể của ta xác thực phát sinh một chút biến hóa, hôm nay lấy xuống  kính mắt, nó không cận thị .”

“2999 năm ngày ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Mắt trái của ta thị lực càng ngày càng rõ ràng”

“Rõ ràng  có chút doạ người ”

“2999 năm ngày một tháng sáu, thời tiết tinh”

“Hôm nay cách khoảng bốn mươi mét  khoảng cách, ta thấy được trên mặt đất  một con kiến.”

“2999 năm ngày hai tháng bảy, thời tiết tinh”

“Hôm nay nhổ xong một sợi tóc, mắt của ta nhìn xem nó quăn xoắn, sau đó bắt đầu như cỏ dại bình thường khô héo, cuối cùng giống như là phong hoá  bình thường biến mất thành bột mịn.”

“Rất kỳ quái, ta giống như đích thật là Thần.”

“Nội tâm của ta rất bình tĩnh, giống một vũng nước suối.”......

“2999 năm ngày mười một tháng bảy, thời tiết tinh”

“Con mắt của ta là ban đầu phát sinh biến hóa  chính xác tới nói là mắt trái của ta.”

“Cách xa nhau vài trăm mét có hơn, ta có thể rõ ràng  trông thấy trên cây  đường vân.”

“Chỉ là mỗi lần minh tưởng về sau, mắt trái đều sẽ ngứa lạ vô cùng.”

“2999 năm ngày ba mươi tháng chín, thời tiết tinh”

“Càng ngày càng ngứa.”

“2999 năm ngày hai tháng mười một, thời tiết tinh”

Nhanh

“Ta có thể cảm giác được con mắt của ta đang phát sinh biến hóa”

“Có lẽ ngay tại mấy ngày nay.”......

2999 năm ngày ba tháng mười một.

Thứ năm.

Thạch Khẩu Thị thứ nhất trung học.

Phòng minh tưởng bên trong, Trần Thuật mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, trong đầu không có chút nào tạp niệm, lâm vào cấp độ sâu  minh tưởng bên trong, yên lặng tu luyện « Uẩn Linh Quyết ».

« Uẩn Linh Quyết » là từ thần tính thời đại đến nay, bối phận lại bối phận các linh sư chỗ nghiên cứu ra  khí pháp, có thể hấp thu trong không khí  “linh niệm” dùng cho bản thân, tăng cường tự thân linh niệm, nhưng cùng Linh Thần câu thông.

Đối với Trần Thuật tới nói, đồng dạng có ích lợi chỗ.

Theo Trần Thuật  tu luyện, trong không khí một tia  linh niệm chậm rãi hướng hắn tụ đến, từng điểm từng điểm hội tụ đến trong óc, chỉ là tại bỗng nhiên ở giữa, lại lặng yên ở giữa biến mất, giống như là chưa từng tồn tại bình thường.

Đối với loại tình huống này, Trần Thuật đã từ lâu tập mãi thành thói quen, thần sắc là hoàn toàn không thay đổi, chỉ là yên lặng tiếp tục tu hành.

Tại phòng minh tưởng bên trong, giống như là Trần Thuật dạng này người không phải số ít, chỉ có thể nghe được từng đợt nhẹ nhàng mà kéo dài  hô hấp thanh âm, mà cùng Trần Thuật hoàn toàn khác biệt chính là.

Tại bọn hắn tu hành  quá trình bên trong, quanh thân lại là có không ít dị tượng phát sinh, hoặc là sinh cơ dạt dào, hoặc là nhiệt độ thăng cao, thậm chí là lông tóc dựng ngược mà lên tựa hồ là có tĩnh điện sinh ra bình thường.

Duy chỉ có Trần Thuật một người, một tơ một hào  biến hóa đều không có, tựa như là chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ đó một dạng.

Dương Tinh Tinh xa xa  nhìn Trần Thuật một chút, trong lòng có chút ít đáng tiếc chi ý.

Trần Thuật là nàng trong lớp  học sinh, bất luận là từ cái nào góc độ đến xem, hắn đều là một cái học sinh tốt, chăm chỉ hiếu học, đối xử mọi người lễ phép, phẩm học giỏi nhiều mặt.

Đối với « Uẩn Linh Quyết » càng là sớm nhập môn, vượt qua người đồng lứa không ít.

Dương Tinh Tinh âm thầm thở dài một tiếng: “Đáng tiếc a, chính là không có thiên phú.”

Không có thiên phú  người, liền xem như lại thế nào tu hành, cũng bất quá là đồ thêm phiền não thôi.

Dù sao người có thiên phú hay là tại số ít, người bình thường mặc kệ lại thế nào cố gắng, cũng đều rất khó cùng những ngày này chi kiêu tử so sánh.

Càng không nói đến có thể thỉnh thần nhập tôn người ở giữa chênh lệch càng lớn hơn .

Có ít người thân thể trời sinh liền có thể dung nạp thần linh, thỉnh thần nhập tôn, hai bên kết hợp phía dưới, cực kỳ cường hãn.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Dương Tinh Tinh phủi tay: “Tốt tốt, thời gian đến.”

Nhất trung làm thị trọng điểm, hàng năm  giáo dục cấp phát đều nắm chắc ngàn vạn, cái này phòng minh tưởng bên trong liền có minh văn, tại “niệm tinh”  tiêu hao thôi động dưới, có thể cực cao đề cao minh tưởng hiệu suất.

Nhưng niệm tinh làm một loại trân quý tài nguyên, giá cả cũng là không ít, cho nên cái này phòng minh tưởng đều là tại tan học trước ngắn ngủi mở ra một đoạn thời gian mà thôi.

Không nhiều lúc.

Tất cả mọi người cũng đều ngừng lại minh tưởng tu hành, trên thân thể  dị tượng tự nhiên biến mất, không ít người trên mặt đều lộ ra có chút vui mừng, hiển nhiên tu hành  kết quả để bọn hắn rất hài lòng.

Tuổi trẻ  các thiếu nam thiếu nữ trên mặt cơ bản cũng sẽ không giấu sự tình, cao hứng bừng bừng  liền kêu la :

“Ta linh niệm tựa như là mạnh hơn, cảm giác có thể mượn đến  lực lượng tăng thêm không ít, nói không chừng lúc nào liền có thể kết thành mới khế ước!”

“Ta thuộc thần cũng giống như thế!”

“Thật không hổ là phòng minh tưởng a, mỗi ngày ở chỗ này tu luyện một cái giờ đồng hồ, sánh được ở bên ngoài tu luyện ba ngày!”

“Nếu có thể một mực tại loại hoàn cảnh này bên trong tu hành, chỉ sợ không dùng được một năm liền có thể trở thành chính thức thần sư  đến lúc đó có thể mượn đến  lực lượng thì càng nhiều!”

Có người hưng phấn thấp giọng nói ra.

“Ngươi nghĩ gì thế? Cái này phòng minh tưởng mở một cái giờ đồng hồ, tối thiểu nhất muốn tiêu hao mười cái niệm tinh, vậy liền gần 300 ngàn  làm sao có thể để ngươi vĩnh viễn ở bên trong tu luyện?”

Lại có người ở một bên cười nói, mang tới một chút vẻ trêu tức: “Huống chi, nếu như ta không có nhớ lầm, người nào đó lại có hai ngày thời gian, coi như không hưởng thụ được phòng minh tưởng  đãi ngộ .”.