Chương 2: Mời không đến Thần  thiếu niên (2)

Chương 2: Mời không đến Thần  thiếu niên (2)

Người nói lời này có ý riêng, quanh mình trong lúc nhất thời đều là yên tĩnh không ít.

Từng đôi mắt cuối cùng đều dừng lại tại  cái kia ngồi khoanh chân trên mặt đất  nam hài trên thân, ánh mắt phức tạp, có mừng thầm, đáng tiếc, đồng tình, thương hại, không đủ mà một.

Nhìn xem hắn trên thân vẫn không có bất luận cái gì Linh Thần  khí tức, liền có thể biết hắn hôm nay lại là không thu hoạch được gì, chẳng những không có Linh Thần nguyện ý nhập tôn, thậm chí liền ngay cả cùng Linh Thần câu thông đạt thành khế ước đều không có.

Đối với dạng này  ánh mắt, Trần Thuật Tảo đã thành thói quen, biểu lộ không có chút nào  biến hóa.

Từ khi hắn bị xác định là “vô thiên phú” hoặc giả thuyết là “trời bỏ đi người” sau, ánh mắt như vậy liền luôn luôn là xuất hiện tại hắn trên thân.

Thậm chí là bị xem như trò cười đến đối đãi.

Chỉ là hắn xưa nay không nguyện ý cùng những đứa bé này chấp nhặt thôi.

Yến tước sao biết chí hồng hộc?

Trần Thuật theo bản năng vuốt vuốt mắt trái, mắt trái lại bắt đầu ngứa  với lại so với bình thường đều muốn ngứa  nhiều.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, mỗi lần ngứa qua đi, thị lực của hắn đều sẽ đạt được nhất định tăng lên.

Đến  bây giờ, hắn con mắt này có thể nói là hơi xem xét từng li từng tí, cách xa nhau ngàn mét có hơn, đều có thể thấy rõ ràng mặt người, tựa như là chống một cái bội số lớn kính bình thường.

Cái này đã cùng một chút trao đổi “xa mắt chi thần” đoạt được thị lực gia trì  thần sư chênh lệch không hai, thậm chí còn muốn so với bọn hắn cường hãn hơn.

Nhanh

Trần Thuật có thể cảm giác được loại kia dự cảm mãnh liệt, với lại trước đó chưa từng có.

Lấy ra từ trường học trong phòng y vụ mở mấy bình thuốc nhỏ mắt, nhỏ hai giọt.

Mặc dù là tốt biến hóa, nhưng đúng là có chút khó mà chịu đựng, cái này thuốc nhỏ mắt có thể làm dịu không ít.

Đợi đến hắn giọt xong về sau, lại giương mắt nhìn lại thời điểm, phòng minh tưởng bên trong đã không có người, ngoại trừ Dương Tinh Tinh bên ngoài.

Trần Thuật thu thập xong đồ vật, bước nhanh hướng Dương Tinh Tinh sau khi cáo từ rời đi.

Dương Tinh Tinh há to miệng, cuối cùng vẫn là đem ngôn ngữ nuốt xuống, không nói ra lời gì đến.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, hai ngày sau, liền là Trần Thuật tuổi tròn mười tám tuổi thời điểm, tuổi tròn mười tám còn không có cùng Linh Thần đạt thành khế ước, hoặc là không có Linh Thần nhập tôn lời nói.

Phòng minh tưởng loại này tài nguyên, Trần Thuật liền cũng không có tư cách dùng nữa.

Liền xem như nàng là cao cấp giáo sư, chuyện này nàng cũng không có cái gì biện pháp.

Trường học  giáo dục tài nguyên cũng hầu như phải dùng tại trên lưỡi đao, Trần Thuật dạng này trời bỏ đi người, hiển nhiên không tại trường học  bồi dưỡng phạm vi bên trong.

Đối với điểm này.

Trần Thuật trong lòng đồng dạng rõ ràng.

Cái thế giới này lấy 2785 năm làm cơ sở điểm, một năm kia, thế giới nóc nhà vạn rủ xuống phong hóa thành Linh Thần, thân thể khẽ nhúc nhích liền đã dẫn phát tuyết lở, miệng ra nhân ngôn lại như là lôi đình nổ vang, lưng núi đến nay vẫn là nhân gian cấm địa.

Sau đó mấy năm thời gian, linh  sinh ra liền giống như khuếch tán  virus bình thường, điên cuồng quét sạch thế giới, dãy núi hóa linh, động thì núi lở đất sụt; Dòng sông hóa linh, thì là dời sông lấp biển thủy triều mãnh liệt; Trên bầu trời cũng có du lịch mây hóa linh, nhưng dẫn thiên lôi oanh sát, cũng có thể dẫn thiên thủy bạo hàng, băng tuyết rơi xuống đất có thể diệt một phương sinh linh.

Dã thú hóa linh cũng có thể miệng nói tiếng người, hấp dẫn thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt tăng cường tự thân, trong đó cường hãn người rít lên một tiếng liền có thể dẫn phát đại địa rạn nứt, ngoài trăm dặm đả thương người; Sát vách Thiên Trúc Quốc liền có một đầu cự tượng hóa linh, thi triển ra thân hình lúc thân thể giống như đại sơn, vòi voi khẽ hấp càng là có thể đem dòng sông rút khô.

Sau đó hóa linh người càng nhiều, thiên kì bách quái. Cây cối đông trùng hạ thảo đều có thể hóa linh, Trần Thuật  trong trường học liền có một gốc bốn trăm năm cây liễu hóa linh, hữu giáo vô loại thường xuyên làm người thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, còn vì mình lên một cái “Liễu Thanh”  danh tự, trong trường đều bị người tôn xưng một tiếng Liễu tiên sinh, trường học trả lại cho đặc cấp giáo sư  biên chế, để cho người ta hâm mộ.

Thế gian liền như vậy tiến vào thần tính thời đại.

Thần sư người, thỉnh thần nhập tôn, nhưng nắm giữ lôi đình, thân có thần thông!

Cường hãn người càng là khi sinh ra thời điểm liền có ngàn vạn Linh Thần hoành không mà đến ý đồ nhập tôn, trong đó ích lợi cực lớn!

Càng là tồn tại một thân có vài chục Linh Thần nhập tôn  cường giả, Đấng Toàn Năng, thực lực vô cùng kinh khủng, thoáng qua ở giữa liền có thể làm giang hải khô cạn, làm vạn mộc gặp xuân.

Mà càng nhiều người, thì là câu thông thứ nguyên, cùng Linh Thần đạt thành khế ước, nếu là có thể cùng cường hãn chi thần đạt thành khế ước, cũng có thể mượn dùng thần linh chi lực, di sơn đảo hải cũng là không nói chơi, cùng nhập tôn người so sánh, cũng là không kém chút nào.

Nhưng là hai cái này mặc kệ là loại nào, đều không phải là Trần Thuật đủ khả năng so sánh.

Dựa theo lẽ thường tới nói, mặc kệ là hạng người gì, liền xem như không cách nào thỉnh thần nhập tôn hóa thành thuộc thần, nhưng câu thông một hai cái cực yếu  thậm chí còn không có nhân loại bản thân cường đại Linh Thần, cũng đạt thành khế ước là không có chút nào vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Thuật chính là như vậy một cái, đã không Linh Thần tới cửa nhập tôn, cũng không Linh Thần cùng hắn đạt thành khế ước  người bình thường.

Lắc lắc đầu.

Trần Thuật đem những này tạp nhạp suy nghĩ dứt bỏ, vuốt vuốt càng ngày càng ngứa  con mắt, bên trên xe bus.

Sắp đến lên xe thời điểm, Trần Thuật còn đang suy nghĩ lấy hai ngày sau đó  sự tình.

Phòng minh tưởng là chỗ tốt, quả thật cùng lúc trước  cái nào đó đồng học nói tới như vậy, ở bên trong tu luyện một cái giờ đồng hồ, trọn vẹn sánh được ở bên ngoài khổ tu ba ngày .

Đây đối với Trần Thuật tới nói đồng dạng rất có ích lợi.

Nếu là không có phòng minh tưởng lời nói, thân thể của hắn cũng vô pháp nhanh như vậy liền phát sinh biến hóa, thời gian chỉ sợ tối thiểu muốn kéo dài ba bốn năm.

Lại thêm một thế này phụ mẫu sớm đi về cõi tiên, hắn sinh hoạt vốn là nghèo khổ, chỗ nào có thể gồng gánh nổi tu hành tài nguyên loại vật này, phòng minh tưởng chính là hắn duy nhất tài nguyên.

Chỉ là muốn  nửa ngày, hắn cũng không nghĩ ra ý định gì đến.

Chỉ có thể chờ đợi về sau nhìn xem về sau  biến hóa.

Lên xe, tìm một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Trần Thuật rụt rụt áo ngoài, lúc này hắn cưỡi chính là một cỗ đời cũ xe buýt, không có điều hòa, trong xe người chen người, hắn ngồi tại bên cửa sổ lấy tay đem sương mù đẩy ra, ngoài cửa sổ tình cảnh rõ ràng không ít.

Xuyên thấu qua không rõ ràng lắm  kính tượng, chiếu ra chính là một cái khuôn mặt phổ thông, ước chừng có mười tám mười chín tuổi  người thiếu niên, hắn mặc một bộ đơn giản bông vải phục, hai gò má cóng đến đỏ bừng..