Chương 3: Thật sự dài con mắt (1)

Chương 3: Thật sự dài con mắt (1)

Nhưng là một đôi mắt lại ngày thường vô cùng tốt, nhất là mắt trái, thanh tịnh thấy đáy, giống như một vũng thanh đàm, nhìn qua giống như là một viên bảo thạch bình thường trong suốt, nhưng lúc này cặp kia mắt trái lại là có chút phiếm hồng, đây đại khái là axit ngứa mang tới di chứng.

Nhưng bất kể như thế nào, bởi vì cái kia con mắt, chiếu  cái kia trương phổ thông  khuôn mặt cũng biến thành lạ thường  nén lòng mà nhìn.

Chỉ là mặc dù nhìn thời gian mười năm, Trần Thuật nhưng vẫn là kiểu gì cũng sẽ xuyên thấu qua khuôn mặt này, nhìn thấy một cái chừng hai mươi tuổi  người thanh niên —— lại là hắn kiếp trước lúc  bộ dáng.

Lắc lắc đầu, Trần Thuật đem những tạp niệm này ném đến sau đầu, dù sao hắn đã thề, chuyện này liền xem như hắn bị Nhật Tử cũng tuyệt đối sẽ không nói cho bất luận người nào.

“Trời mưa.”

Có người nói.

Trần Thuật ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sắc trời hối tối, không trung mấy đóa nhàn tản  mây cũng in lên  tối tăm mờ mịt  sắc thái, có mưa bụi trong không khí bay xuống, xối tại thành thị các nơi, cuối cùng hội tụ đến đường phố bên trên, dọc theo đường ống thoát nước chảy vào dưới mặt đất đường ống bên trong.

Giống chảy nước mắt một dạng.

Lúc này đã là tháng mười một, nhiệt độ không khí giảm xuống, một trận Đông Vũ không thua gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, người đi đường bước chân cũng biến thành vội vàng  nhưng tuyệt đại đa số người đều giống như đã sớm chuẩn bị, chống lên dù.

Từ mười tám năm trước Thạch Khẩu Thị trong thành  hồ nước hóa thành Linh Thần về sau, Thạch Khẩu Thị  lượng mưa liền ngay cả tuổi cao thăng, vốn là một tòa tây bắc biên thùy  thành nhỏ, hiện nay cũng có  mấy phần nhét thượng giang nam ý vị.

Cái kia Linh Thần thực lực không thấp, Thạch Khẩu Thị bên trong không ít người đều tới ký kết khế ước, Thủy thuộc tính thủ đoạn công kích cũng là rất nhiều.

Chỉ là Thạch Khẩu Thị xưa nay là nguồn năng lượng thành thị, công nghiệp cùng than đá nghiệp phát đạt, cái này mưa phùn rả rích lại là không có nhét bên trên như vậy  tình thơ ý hoạ, ngược lại là lộ ra một cỗ vô cùng bẩn.

Hai năm này đã tốt hơn nhiều, đầu mấy năm thời điểm mưa rơi vào trên người chính là một cái bùn điểm, tẩy đều rất khó rửa đi.

Chỉ là mùa đông cũng gian nan không ít.

Vốn chỉ là làm lạnh  phương bắc, hiện nay nhưng lại thêm vào  một phần ẩm ướt lạnh.

Nhân loại tiến vào thần tính thời đại bất quá là mấy trăm năm thời gian, nhưng chỉ là một mảnh hồ nước hóa thành  Linh Thần, lại là đã có thể cải biến một phương hoàn cảnh.

Lẳng lặng ngồi tại trên xe buýt, mắt thấy quanh mình hoàn cảnh chậm rãi từ náo nhiệt phồn vinh đi hướng tiêu điều, toàn bộ thành thị đều tại hướng bắc phát triển, khả trần thuật nhà ở Nam Giao.

Không nhiều lúc.

Xe bus đến trạm.

Trần Thuật xuống xe, dọc theo một con đường bảy lần quặt tám lần rẽ  bên trên hai mảnh thang lầu, cuối cùng đi tới một mảnh cũ lâu chỗ, miễn cưỡng có thể nhìn ra một cái tiểu khu  bộ dáng.

Nam Giao cũng từng phồn vinh qua, năm đó than đá nghiệp hưng thịnh lúc, bởi vì Nam Giao vốn là khoảng cách mấy chỗ quặng mỏ gần, đại đa số công nhân đều ở tại bên này, lại thêm một chút than đá lão bản không đem tiền khi tiền, ngay lúc đó Nam Giao mới là toàn bộ Thạch Khẩu Thị  trung tâm.

Chỉ là về sau than đá đổ, theo đến từ cả nước các nơi  các công nhân rời đi, Nam Giao  hư giả phồn vinh triệt để bị xé mở, đến bây giờ đã là triệt để  sa sút xuống .

Dù sao hiện tại  Nam Giao, thế nhưng là ngay cả thưởng thức trà  địa phương cũng không có.

Mảnh này cũ lâu cũng là như thế, hộ gia đình đều đã không có mấy cái, vào ở suất chỉ sợ nhiều nhất chỉ có một phần ba.

Nhất là gần nhất càng sâu.

Không biết là từ đâu tới truyền ngôn, nói là tại tiểu khu phụ cận có người đã từng nhìn thấy ác linh  tung tích, càng khoa trương hơn thuyết pháp là có một vị sống một mình lão nhân chết trong nhà, chính là bởi vì cái kia ác linh nguyên nhân.

Thế là không ít người đều tạm thời dời xa  nơi đây.

Loại tình huống này, tự nhiên cũng liền không thể nói cái gì vật nghiệp .

Bất quá Trần Thuật  cái này tòa nhà lại là ngoại lệ, chung lầu năm  tấm lâu, vậy mà vào ở  năm hộ người.

Trần Thuật nhà ở lầu ba.

Đi ngang qua lầu một lúc, môn lặng yên mở ra một cái khe hở.

Một cái tóc trắng phơ  lão bà bà từ đó lộ đầu ra: “Tiểu thuật, tan học trở về rồi?”

Ân

Trần Thuật cười ứng tiếng nói: “Trương Nãi Nãi, hôm nay không đi ra đi tản bộ?”

“Không được.”

Lão bà bà trên mặt tươi cười: “Muốn hay không nhà trên ăn cơm?”

Trần Thuật lắc đầu: “Không được không được.”

Nói xong.

Liền lại lên lâu.

Lão bà bà trong mắt quang mang lấp lóe, lẳng lặng liền đóng lại môn.......

Trần Gia cũng coi là trải qua lên lên xuống xuống.

Trước kia thời điểm, trong nhà dựa vào một cái sinh ra linh tính quyển nhật ký, miễn cưỡng xem như một cái thần khí, dựa vào cái này mở một gian trấn hồn sự vụ sở, chuyên môn vì chết đi vong linh siêu độ tịnh hóa, để tránh sinh sôi ra ác linh.

Xem như cũng trôi qua cũng không tệ lắm.

Bất quá bây giờ mà, nhưng cũng là chỉ còn lại có gian này hơi có vẻ đơn giản tiểu nhị cư .

Chỉ là bị thu thập  rất sạch sẽ.

“Ca, ngươi trở về ? Rửa tay một cái, cơm lập tức liền được rồi.”

Từ trong phòng bếp đi ra một vị nhìn qua học sinh trung học bộ dáng thiếu nữ, cùng Trần Thuật  khuôn mặt phổ thông hoàn toàn khác biệt, Trần Thấm giống như là hoàn toàn kế thừa phụ mẫu  tốt đẹp gen, mặc dù bất quá là mười lăm tuổi, nhưng cũng nhìn ra được mấy phần tú mỹ.

“Ngươi tại sao trở lại?”

Trần Thuật nhíu mày: “Hôm nay trường học nghỉ?”

Trần Thấm lắc đầu: “Trường học thả nửa ngày  giả, ở trường học cũng không có việc gì, ta liền trở lại .”

Trần Thuật lườm nàng một chút, liếc mắt liền nhìn ra nàng đang nói láo, nhưng cũng không nói nên lời.

Từ lần trước hai người trò chuyện thời điểm, Trần Thuật khi việc vui  nói với nàng tiểu khu phụ cận có ác linh du đãng  tung tích về sau, nàng cái kia trường học liền bắt đầu thường thường  “thả nửa ngày nghỉ”.

Đem Trần Thuật Hậu Hối  quả muốn quất chính mình to mồm.

Không đơn thuần là trên khuôn mặt, liền ngay cả thiên phú bên trên Trần Thấm cũng cùng hắn hoàn toàn khác biệt, mười ba tuổi năm đó liền một cặp “đũa Linh Thần” tại nàng câu thông thiên địa lúc nhập tôn, về sau nàng lại tại thứ nguyên bên trong câu thông đến  Ông táo, cũng tới ký kết khế ước.

Năm thứ hai, liền có chuyên môn  linh trù học viện đặc biệt chiêu.

Linh trù  địa vị thế nhưng là không chút nào thấp, lấy trù nghệ chăn nuôi Linh Thần, cường hãn linh trù, bất luận là địa vị xã hội hoặc là thực lực bản thân, đều không thể so với thần sư kém.

Nhất là Trần Thấm cái kia một đôi đũa biến thành Linh Thần, một chi đũa chủ chưởng “vị giác” một chi đũa chủ chưởng “cân bằng” tương đương  không đơn giản.

Lại càng không cần phải nói, Ông táo vốn là thuộc về cấp độ cực cao chi thần, có thể tới ký kết khế ước vốn là cực kỳ khó được.

Có thể nói là Thiên Tuyển đầu bếp nữ mô bản .

Hiện tại đã là chính thức thần sư  cấp bậc  tuyệt đối là một vị thiên tài..