Chương 4: Thật sự dài con mắt (2)

Chương 4: Thật sự dài con mắt (2)

Phải biết toàn bộ nhất trung, cũng bất quá là chỉ có hai vị học sinh đạt đến chính thức thần sư  cấp bậc.

Cái này đều thuộc về thiên tài hàng ngũ.

Chính thức thần sư mặc dù không phải cái gì cường hãn người, nhưng là cũng đã là thuộc về hậu bị du lịch thần sư .

Tại trên thế giới có một câu nói như vậy: Chỉ có trở thành du lịch thần sư, mới tính được là bên trên là chân chính thần sư.

Đạt tới du lịch Thần giai về sau, thực lực cũng sẽ nghênh đón một cái to lớn  dâng lên kỳ, tính cả lấy thần sư  thân thể cường độ đều sẽ nghênh đón biến hóa.

Nghe Trần Thấm  lão sư nói, bởi vì nàng biểu hiện đột xuất, Ma Đô bên kia linh trù đại học đã tại câu thông đặc biệt chiêu  sự tình.

Chỉ là cô nương này đến bây giờ cũng không cùng hắn nói.

Trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì Trần Thuật tự nhiên là nhất thanh nhị sở, đơn giản chính là lo lắng nàng đi Ma Đô về sau, không có người chiếu cố hắn.

Hắn tình huống ở những người khác thoạt nhìn, đích thật là thuộc về cần trợ giúp  đám người phạm vi.

Ai

Trần Thuật trong lòng âm thầm thở dài một hơi, cho nên đều nói nhà nghèo  hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, nhưng bây giờ  xã hội, ai nuôi hài tử cũng không phải phú dưỡng?

Hiểu chuyện quá sớm không thấy  liền là chuyện tốt.

Rửa tay một cái.

Trần Thuật đi tới trên bàn cơm.

Chỉ có ba đạo rau, hai đạo thức ăn thêm một đạo thịt rau, mặc dù đều là bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn, nhưng tại Trần Thấm  năng lực dưới, lại là ngạnh sinh sinh  bày biện ra một loại trân tu cảm giác.

Cho dù là đơn giản nhất gạo cơm, Trần Thấm chưng đi ra  cũng từng cái trong suốt sáng long lanh, nhìn qua vô cùng có thèm ăn.

Xem xét những này rau, Trần Thuật liền biết, đây nhất định là câu thông mượn một chút Ông táo  năng lực, dạng này một bữa cơm, đối với Trần Thấm tới nói, cũng là không nhỏ  tiêu hao.

Mà tại bàn ăn một bên, ngoại trừ Trần Thấm bên ngoài.

Còn có hai vị tồn tại đặc thù, cả người bên trên buộc lên tạp dề, ước chừng mười lăm centimet cao thấp  nữ oa, còn có một cái đồng dạng cao thấp, buộc lên đồng dạng tạp dề  đứa con trai.

Hai cái Tiểu Linh thần đều dáng dấp ngây thơ chân thành, thịt đô đô rất là đáng yêu.

Chính là Trần Thấm  thuộc thần, cặp kia đũa Linh Thần, một âm một dương, chính đối ứng đũa.

Lúc này đều chính thèm nhỏ dãi  nhìn xem thức ăn trên bàn.

Một linh hai Thần, đây cũng là Trần Thuật một mực cảm khái Trần Thấm thiên phú mạnh  nguyên nhân.

Trần Thuật đối với cái này sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc  dù sao thật muốn bàn về đến, hắn cũng là nhìn xem đây đối với Linh Thần lớn lên.

Trần Thấm trên mặt lộ cười: “Ca, nhanh ăn đi.”

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Trần Thuật tại khóe miệng lời nói lại nuốt xuống .

Rau qua ngũ vị.

Không thể không nói, Trần Thấm tay nghề tuyệt đối là hắn cuộc đời thấy thứ nhất, cả bàn đồ ăn cơ hồ đều là Phong Quyển Tàn Vân  tiến vào Trần Thuật  trong bụng, dạ dày đều là ấm áp dễ chịu .

Thư thư phục phục  ợ một cái, Trần Thuật mới là mở miệng nói: “Viên Viên, tay nghề của ngươi là càng ngày càng tốt a.”

Trần Thấm  nhũ danh.

“Hắc hắc.”

Trần Thấm cười nói, mang tới một chút tiếc nuối: “Ca tay nghề của ngươi mới là lợi hại, ngươi lần trước dạy ta làm  cái kia đạo rau, ngay cả ta  đạo sư đều khen không dứt miệng đâu.”

“Nếu là ngươi có thể câu thông đến Ông táo, dù là không có Linh Thần nhập tôn, cũng tuyệt đối sẽ trở thành đặc biệt nổi danh  linh trù!”

Trần Thuật cười khoát tay áo: “Cùng ngươi so vẫn là kém chút nha.”

Trần Thấm lời nói kỳ thật cũng không có khoa trương.

Kiếp trước thời điểm hắn liền là nhỏ tham ăn một cái, không hút thuốc lá không uống rượu thậm chí ngay cả trò chơi đều không chơi, duy chỉ có ăn ngon.

Đi tới nơi này cái thế giới về sau, loại thiên phú này tựa như là được cường hóa  một dạng, đầu lưỡi đối với hương vị cực kỳ mẫn cảm, tuyệt đại đa số  rau, hắn chỉ cần thưởng thức là có thể đem thực đơn trở lại như cũ cái bảy tám phần.

Lúc đầu hắn vẫn cho là, mình cuối cùng cũng sẽ đi đến linh trù con đường.

Kết quả là không nghĩ tới.

Nhìn xem muội muội trở lại trong phòng, Trần Thuật  con mắt giật giật, có đôi khi hắn cũng nghĩ đến, nếu là thật sự có cái muội muội liền tốt.......

Người bình thường tại lập tức trong cái xã hội này sinh hoạt là rất chật vật, các ngành các nghề bên trong, thần sư  thân phận không thể nghi ngờ là bật hack một dạng .

Cái khác không nói đến, tại các ngành các nghề bên trong, đứng tại cao vị  mãi mãi cũng là thần sư.

Người bình thường cũng chỉ là có thể sử dụng cần cù chăm chỉ đem đổi lấy một phần thu nhập mà thôi, cho nên những năm gần đây cả nước xuất sinh nhân khẩu không ngừng trượt trên thực tế là có nguyên nhân .

Trần Thuật cuối cùng vẫn không cùng muội muội nói đến Ma Đô đi học sự tình, bất kể nói thế nào cũng là học kỳ sau  sự tình.

Kỳ thật hắn cảm thấy muội muội vẫn là quá lo lắng.

Liền xem như mình thật sự là cái gọi là “trời bỏ đi người” một thế này  mình từ nhỏ đã bắt đầu học tập cho giỏi, không nói những cái khác, thi cái không sai biệt lắm đại học vẫn là không có vấn đề gì.

Về phần về sau, vậy thật là khó mà nói.

Từ trong đầu ném đi loạn thất bát tao  ý nghĩ, Trần Thuật bắt đầu chú ý tình trạng thân thể của mình.

Con mắt thật sự là quá ngứa.

Từ hôm nay từ phòng minh tưởng bên trong trở về đến bây giờ, mắt trái ngứa  số lần cũng càng ngày càng tấp nập, cho tới bây giờ, càng là tiếp tục tính  không ngừng ngứa.

Đó là một loại giống như có con kiến ở trong đó chui đồng dạng cảm thụ, tê dại không chịu nổi, còn kèm theo một chút rất nhỏ  cảm giác đau đớn.

Xa xa  vượt qua bất kỳ lần nào cảm thụ như vậy.

Nếu như nhất định phải hình dung, đại khái liền là 【 giống như tại mở nhãn cầu 】.

Tương đương  không thoải mái.

Trần Thuật đi vào trước gương, tinh tế ngắm nghía.

Toàn bộ mắt trái lúc này đều là có chút phiếm hồng, phía trên có tơ máu lan tràn, giống như là nhịn mấy cái đại dạ chi sau bình thường, trừ cái đó ra, cũng không nhìn ra điều khác thường gì đến.

Chỉ là loại kia ngứa  trình độ muốn vượt xa qua dĩ vãng  bất cứ lúc nào.

Liền ngay cả bình thường một mực tại kiên trì ban đêm minh tưởng thời gian, Trần Thuật này lại cũng cảm thấy có chút không cách nào chống đỡ tiếp .

Hắn hai bước nằm dài trên giường, chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn  cũng không biết là lúc nào, liền đã mất đi cảm giác.

Ban đêm.

Trần Thuật tựa như là làm một giấc mộng, hắn mộng thấy mình tại một mảnh trong hoang mạc chẳng có mục đích hành tẩu, tại cái này hoang mạc bên trên  một nơi nào đó, tựa như là có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

Hắn cũng không biết đi  bao lâu, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo cự đại  khe nứt, sâu không thấy đáy, hắn vòng qua cái này khe nứt; Không nhiều lúc, phía trước lại xuất hiện một tòa núi cao, hắn chậm rãi leo lên, lại đi ra không biết bao xa.

Hắn đi tới một chỗ bằng phẳng chi địa.

Cái kia hấp dẫn lấy hắn đồ vật ngay ở chỗ này.

Bỗng nhiên, đại địa chấn động, thổ địa cuốn ngược mà lên, phảng phất có Thổ Long bốc lên, lại là không thấy bụi mù, sau một khắc, Trần Thuật ngu ngơ nơi đó, chỉ thấy tại cái kia thổ địa bốc lên phía dưới, lại là lộ ra một con mắt!.