Chương 5: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (1)

Chương 5: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (1)

Cái kia con mắt vậy mà vô cùng  quen thuộc.

Còn không đợi Trần Thuật nghĩ lại.

Sau một khắc.

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ trong thân thể truyền đến, đem Trần Thuật từ trong mộng trong nháy mắt bừng tỉnh, có lẽ là mới vừa từ trong mộng tỉnh lại, giác quan đều cũng không linh mẫn.

Chỉ là trước mắt lại là bịt kín  một tầng nồng đậm  huyết sắc, hắn đưa tay ở bên trái mắt chỗ vừa sờ, ngả vào trước mắt xem xét —— tất cả đều là vết máu.

Trừ cái đó ra, còn có một con mắt.

Đó là một viên nhân loại  ánh mắt.

Cũng không trong suốt, giống như là trong vũng máu  một bãi mềm nát  thịt.

Trần Thuật đầu óc còn chưa kịp phản ứng, ngơ ngác ngồi dậy, nhìn về phía tủ quần áo bên cạnh  tấm gương.

Tại tấm gương kia bên trong, một cái thiếu niên tướng mạo bình thường chính ngơ ngác nhìn nhau, hốc mắt trái bên trong trống rỗng không có gì, chỉ có thể nhìn thấy dây dưa vặn vẹo lên  mầm thịt ở trong đó sinh sôi.

Mà rất nhanh.

Liền lại lấy mắt thường có thể gặp đến tốc độ, cấp tốc bọc thành vòng, không nhiều lúc  một lát, một viên hoàn toàn mới  ánh mắt dài đi ra.

Nó tại trong đêm hiện ra ánh sáng yếu ớt mang, tỏa ra mới tinh sắc thái.

Trần Thuật lần này kịp phản ứng.

A

Nguyên lai, thật sự dài con mắt .

Theo hoàn toàn mới  ánh mắt mọc ra, giữa thiên địa  linh niệm điên cuồng tràn vào ánh mắt của hắn bên trong!

Nếu là có người có thể nhìn thấy.

Liền có thể phát hiện giữa thiên địa  linh niệm tựa như là gặp bọt biển  dòng nước bình thường, lấy một loại cực kỳ tấn mãnh tốc độ xông vào ánh mắt bên trong!

Sưng

Tê dại!

Nhẹ nhàng khoan khoái!

Ánh mắt bên trong truyền đến đủ loại  cảm thụ, giống như là có con kiến đang bò, lại như là có mười ngàn hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mát xa, trong mắt của hắn  thế giới cũng bắt đầu trở nên không đồng dạng .

Trần Thuật lúc này cảm giác thật tốt!

Mà theo ánh mắt hấp thụ linh đọc quá trình.

Trần Thuật có thể cảm giác được, một cỗ  lực lượng tựa như là cuồn cuộn không dứt  con suối bình thường, từ ánh mắt của hắn chỗ cuồn cuộn chảy ra, ngược lại tại mấy cái chớp mắt  thời gian bên trong chảy khắp hắn toàn bộ thân hình.

Giữa thiên địa  linh niệm cũng trong cùng một lúc tự phát  tràn vào thân thể của hắn trong.

Trần Thuật trong nháy mắt đã cảm thấy trong thân thể huyết dịch giống như là sôi trào bình thường, từng đạo lực lượng từ linh niệm bên trong bộc phát mà ra, nhanh chóng  xuyên qua ngũ tạng lục phủ, tựa như là thế gian tốt nhất thuốc bổ bình thường, điên cuồng chui vào Trần Thuật xương cốt, cơ bắp bên trong.

Thân thể của hắn ngay tại dạng này rửa sạch bên trong, từ trong ra ngoài  trong ngũ tạng lục phủ tựa như là bốc cháy lên  một đoàn to lớn  hỏa diễm, lại như là lò luyện bình thường, điên cuồng hấp thu cỗ năng lượng này.

Càng không ngừng mạnh lên lấy.

Tại cỗ năng lượng này phía dưới, xương cốt  mật độ nhanh chóng tăng cường lấy, nếu như nói nguyên lai nhân loại xương cốt tựa như là một khối phôi như sắt thép, như vậy tại trong thời gian ngắn, Trần Thuật xương cốt tựa như là đi qua đến ngàn vạn lần đánh rèn luyện tinh cương bình thường!

Mà cơ bắp  biến hóa liền càng thêm rõ ràng  Trần Thuật thân thể xưa nay rèn luyện còn có thể, nhưng cũng chỉ là bình thường học sinh  cường độ, nhưng là ngay tại này nháy mắt bên trong, nguyên bản bằng phẳng  bụng dưới sinh ra chocolate khối cơ bụng, lồng ngực cũng biến thành sung mãn, hai tay cũng biến thành tráng kiện .

Cả người cơ hồ là đại biến dạng bình thường!

Lốp bốp!

Đột nhiên.

Liên tiếp xương cốt bạo hưởng thanh âm từ Trần Thuật  trên thân thể vang vọng, nối thành một mảnh, trong không khí  linh niệm cũng chen chúc mà vào, hắn trên thân thể  làn da đều trở nên đỏ bừng, giống như là chín mọng  tôm bự bình thường, một cỗ nhiệt khí từ trên thân thể bốc hơi mà lên, thoạt nhìn tựa như là người tại trong sương mù ngồi ngay ngắn bình thường!

Trần Thuật cũng đột nhiên ở giữa đứng dậy, xương cốt liên miên một mảnh  bạo hưởng, giống như pháo cùng vang lên, nắm tay phải bỗng nhiên vung ra, mang theo một trận thanh âm xé gió, quyền phong như sấm, đúng là trực tiếp đem trên giường  đệm chăn cuốn ngược mà lên, toàn bộ trong phòng chỉ một thoáng giống như bão quá cảnh bình thường, cái bàn phía trên đều là một mảnh lộn xộn!

Nhất quyền nhất cước ở giữa, đã có  ngàn cân chi lực!

Nếu không phải cái này phòng ở cũ phụ thân lúc trước gia cố  cách âm, như vậy  tiếng vang chỉ sợ đều muốn đem phòng cách vách  muội muội đánh thức.

Trần Thuật lại là con mắt tỏa sáng.

Xương cốt liền vang, quyền phong như sấm!

Đây là nhục thân Du Thần cấp  rõ rệt đặc điểm!

Chỉ là vừa mới đổi mắt, thực lực của hắn liền đã đi tới Du Thần cấp, mặc dù nói chỉ là đê đẳng nhất cấp  Linh Thần, nhưng thực lực xác thực không chút nào thấp.

Phải biết, bọn hắn  chủ nhiệm lớp, một cái cao cấp giáo sư, tu hành mấy chục năm, hiện tại cũng bất quá chỉ là một vị “Du Thần sư” mà thôi!

Tựa như là Linh Thần bình thường, Linh Thần từ xuống đến bên trên, chia làm sáu cái cấp bậc.

“Du Thần cấp”

“Linh Thần cấp”

“Cảnh Thần cấp”

“ÂM Thần cấp”

“Dương Thần cấp”

“Chân Thần cấp”

Đây cũng là đến nay nhân loại tiếp xúc đến thần linh cấp bậc, mỗi cái đại cấp bậc bên trong lại phân chia lấy nhỏ cấp bậc.

Giống như là Ông táo, liền thuộc về Dương Thần cấp  thần linh, cấp độ cực cao, nhưng tương tự cũng là sinh động  tương đối nhiều  thần linh thứ nhất.

Mà thần sư thì là thông qua làm bản thân lớn mạnh linh niệm, cũng chính là tinh thần lực, đồng dạng theo thứ tự dựa theo “Du Thần sư”“Linh Thần sư” dạng này cấp bậc phân chia.

Chỉ là đến nay cũng chưa từng nghe qua có “Chân Thần sư”  tồn tại, liền ngay cả Dương Thần cấp cũng chỉ là truyền ngôn có người đạt tới, nhưng đến cùng phải chăng đạt tới đến nay vẫn là chúng thuyết phân vân.

Mà tuyệt đại đa số người, cả đời này thậm chí ngay cả chính thức thần sư đều không đạt được.

Chính thức thần sư phía trên, mới là Du Thần sư.

Một vị Du Thần cấp  Linh Thần, quyền phong như sấm chỉ là thấp nhất tiêu chuẩn mà thôi, cường hãn một chút  thậm chí có thể ngạnh kháng đạn pháo kích, một quyền đánh nát xe tăng!

Trần Thuật bây giờ, mặc dù không nói có thể một quyền đánh nát xe tăng, nhưng là một quyền đánh nát bình thường tấm thép là không có vấn đề gì cả  nếu là đánh vào người trên thân thể, chỉ sợ chính là một cái to lớn lỗ thủng.

“Du Thần cấp sao?”

Du Thần cấp lại được xưng chi vì môn thần cấp, hộ Thần giai, mặc dù là cấp thấp nhất  Linh Thần, nhưng thực lực tuyệt đối không thấp, cũng muốn vượt xa khỏi nhân loại  tưởng tượng.

Huống chi con này vẻn vẹn là lực lượng của thân thể.

Mà dần dần tỉnh táo lại về sau, Trần Thuật mới là phát hiện một vấn đề, ngoài cửa sổ đen kịt một màu, thế nhưng là tại hắn thị giác bên trong, lại là vô cùng  rõ ràng.

Nói giống như ban ngày là khoa trương, chỉ có thể dùng thấy rõ để hình dung.

Thậm chí là muốn so ban ngày lúc nhìn  càng thêm rõ ràng.

Quay đầu nhìn về phía tấm gương, đen kịt bên trong phản chiếu ra một bộ hoàn mỹ thân thể, có một mét tám mấy cao, dáng người tỉ lệ giống như dùng cây thước đo đạc mà ra, trần trụi  thân trên lộ ra tựa như công tượng điêu khắc đường cong, cũng không khoa trương, lại giống như là khắp nơi đều tràn đầy bạo tạc lực lượng..