Chương 6: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (2)

Chương 6: Thiên Lý Nhãn × mắt nhìn xuyên tường √ (2)

Tính cả lấy thân thể của hắn, cũng phát sinh biến hóa.

Nó mang đến cũng không chỉ là lực lượng cùng nhan trị bên trên tăng lên, càng là một loại khí chất bên trên  to lớn biến hóa, có một loại siêu phàm thoát tục cảm giác, nhất là hắn cặp mắt kia, không có gì ngoài hoàn toàn như trước đây  thanh tịnh bên ngoài, lại tăng thêm một chút quý khí.

Bất quá cũng xác thực.

Du Thần cấp vốn là đã siêu thoát phàm tục.

Đóng lại mắt phải, Trần Thuật tựa như là lần đầu tiên dò xét cái thế giới này bình thường, hết thảy đều rõ ràng  giống như là trong suốt giống như  trên mặt bàn  một tia chất gỗ hoa văn, đen kịt mây đen tránh ra về sau tung xuống  điểm điểm ánh trăng thành dây, tại trong ánh mắt hắn đều trở nên vô cùng  rõ ràng.

Ánh mắt của hắn tiếp lấy thay đổi, vách tường tại trong ánh mắt hắn dần dần trở nên trong suốt  cách âm bông vải, gạch đá, lại sau đó liền khoanh chân ngồi ở giường trước, đang tu luyện  muội muội.

Tính cả lấy, Trần Thuật đúng là có thể trực tiếp nhìn thấy tiềm ẩn Trần Thấm trong thân thể  hai vị đũa Linh Thần!

Phảng phất là cảm nhận được Trần Thuật  thăm dò, Đại Bảo cùng Nhị Bảo đều là từ Trần Thấm  trong thân thể xông ra.

Hai cái tiểu gia hỏa bốn phía  nhìn quanh, cuối cùng cũng là không có phát hiện cái gì dị thường.

Trần Thuật:......

Hắn thu hồi ánh mắt.

Hắn có được  xuyên thấu qua biểu tượng nhìn bản chất năng lực.

Ánh mắt thay đổi  một cái phương hướng.

Trần Thuật trình độ lớn nhất  phát huy mắt trái  năng lực, hết thảy trong nháy mắt đều trở nên trong suốt  xuyên qua tầng tầng vách tường, trùng trùng lâu vũ, đường đi, cây cối, lướt qua tiểu khu cửa hông  cửa hàng, cuối cùng đi tới mấy ngàn thước bên ngoài  một chỗ cũ nát nhà máy.

Đến nơi này, Trần Thuật  ánh mắt đã cuối cùng, không cách nào lại tiến một bước.

Dứt khoát hắn liền dùng ánh mắt tại cái này nhà máy bên trong tuần tra  một vòng, không có gì ngoài mấy cái co rúm lại  lưu lãng hán bên ngoài, cũng chưa phát hiện cái gì.

Nơi này Trần Thuật có ấn tượng, là rất sớm trước đó liền bắt đầu kiến thiết chỉ là cuối cùng tựa như là lão bản mắt xích tài chính đứt gãy, liền thành đuôi nát nhà máy, đến bây giờ cũng không có tìm tới hiệp sĩ đổ vỏ, vẫn tại cái kia để đó .

Cùng hắn vị trí, thẳng tắp khoảng cách gần 5000 mét.

Thẳng đến Trần Thuật cảm thấy con mắt bắt đầu có chút chua xót  cái này mới là thu hồi ánh mắt, trước mắt hình tượng giống như to lớn quang đạo quay lại bình thường, trong nháy mắt về tới trong phòng ngủ.

A

Trần Thuật nhướng mày, tại thu hồi ánh mắt thời điểm, hắn tựa như là nhìn thấy tại nhà máy một chỗ, có một đoàn bóng đen nhúc nhích.

Tựa như là một cái ác linh, Trần Thuật lại nhìn hai mắt, thực sự xấu  có thể, liền cũng liền không tại nhiều nhìn. Suy nghĩ khẽ động, liền có linh niệm từ trong hư không truyền đến, dung nhập vào trong ánh mắt của hắn, nguyên bản có chút chua xót  con mắt lập lúc ở giữa thuận tiện rất nhiều.

Thời gian kế tiếp.

Trần Thuật liền giống như là một cái đạt được  món đồ chơi mới  hài tử bình thường, không biết mệt mỏi  sử dụng năng lực của mình, từ ngàn mét đến vạn mét, từ nhân loại đến vật thể, thậm chí còn chứng kiến  mấy màn phi lễ chớ nhìn  hình tượng.

Lấy phòng ngủ của hắn làm trung tâm, phương viên mấy ngàn thước  tất cả tung tích, cơ hồ là đều để hắn nhìn mấy lần.

Thẳng đến cảm nhận được một cỗ rã rời xông lên đầu về sau, Trần Thuật mới là kiềm chế lại.

Hắn đi vào trước bàn, từ đã khóa lại  trong tủ chén lấy ra một cái thật mỏng bản bút ký.

Mặc dù cực kỳ mỏng, nhưng này bản bút ký lại giống như là vĩnh viễn cũng lật không hết giống như .

Lại là trước đó nói tới, cái kia cụ bị linh tính bản bút ký, lại bị thường thường xưng là “trấn hồn sách”—— đương nhiên, tại phụ mẫu đi về cõi tiên về sau, liền trở thành Trần Thuật  quyển nhật ký.

Trang tiêu đề bên trên viết một câu nói như vậy

“Lý tính  suy nghĩ cuối cùng rồi sẽ phá hủy một người linh hồn, mà từ bỏ lý tính ngược lại có được lực lượng cường đại.”

Lật ra hoàn toàn mới  một tờ, trần thuật nâng bút viết xuống, chữ như du long:

“2099 năm ngày bốn tháng mười một, rạng sáng 4 điểm.”

“Con mắt của ta thành thần.”

“Đương nhiên, nếu như thế giới này người không có một cái nào cái gọi là đổi mắt kỳ lời nói.”

“Cảm giác của ta thật tốt.”

“Mắt trái của ta chức vụ  năng lực, nên là thuộc về “xa mắt” hệ liệt, có thể xuyên thấu vật thể, thẳng tới phương xa, trước mắt thị lực chi cực hẳn là vạn mét, chỉ là tại xuyên thấu vật thể  đồng thời, thị lực  cực hạn cũng sẽ giảm xuống, cụ thể giảm xuống bao nhiêu lấy vật thể nhiều ít đến định.”

“Trừ cái đó ra, còn có được có thể xem thấu trong thân thể Linh Thần  năng lực.”

“Đồng thời, ta Động Thái Thị Lực cũng cơ hồ là đạt đến biến thái  trình độ, chỉ là nếu như không có tương ứng năng lực phản ứng, tác dụng cũng quá mức bé nhỏ.”

“Tổng thể tới nói, hiện tại hẳn là ở vào sơ cấp Du Thần cấp.”

“Trên thân thể thực lực  biến hóa hiện tại còn không cách nào bình phán, các loại đằng sau dành thì giờ tìm võ quán thử một lần.”

“Chỉ là ta hiện nay, chỉ có mắt trái thành thần, thân thể vẫn như cũ là xác phàm, nhiều nhất xem như một cái “bán thần”?”

Viết đến nơi đây, Trần Thuật lưu lại một cái nghi vấn.

Sau đó đắp lên  bản bút ký, đè xuống trong lòng cuồng hỉ, lâm vào trong suy tư.

Chức vụ con mắt  Linh Thần số lượng cũng không tính ít, nhưng vẻn vẹn chỉ là con mắt cũng có thể chia làm vô số phân loại, mà “xa mắt” hệ liệt, chính là trong đó thích ứng tính phổ biến nhất, đồng thời cũng là Linh Thần nhiều nhất.

Cái gọi là xa mắt, tên như ý nghĩa.

Nổi danh nhất  liền có Cảnh Thần cấp  “Thiên Lý Nhãn” cùng “Ưng Thần” hai vị này.

Mà Trần Thuật  Thiên Lý Nhãn, ngược lại là cùng vị này Cảnh Thần cấp  “Thiên Lý Nhãn” có một trời một vực cảm giác, có lẽ chỉ là thiên về điểm khác biệt mà thôi.

Đương nhiên, hiện tại giữa hai bên không cách nào so sánh.

Tục truyền có Âm Thần sư mượn Thiên Lý Nhãn chi lực, bên trên nhưng nhìn thiên khung, dưới có thể nhìn địa ngục, cách xa nhau mấy chục vạn km, cũng có thể nhìn rõ ràng.

Mặc dù chức vụ  không phải cái gì kinh khủng năng lực, nhưng Thiên Lý Nhãn bản thân, chính là một cái cực mạnh phụ trợ năng lực.

Bất luận là thăm dò bí cảnh di tích hoặc là Thần Quốc, khoa học kỹ thuật đủ khả năng làm được đều cực kỳ có hạn, Thiên Lý Nhãn dạng này cực giai  trinh sát năng lực, vẫn là vô cùng ăn ngon, chuyên môn liền có người tìm kiếm tương ứng Thần Thuế Vật đến cùng Linh Thần ký kết khế ước.

Đối với năng lực này, Trần Thuật vẫn là rất hài lòng .

Huống chi, hiện nay chỉ là Du Thần sơ giai mà thôi, đợi cho mạnh lên về sau, ai nào biết có thể hay không phát sinh biến hóa gì?

Với lại.

Hiện tại chỉ là một cái mắt trái mà thôi.

Mà, lần này thành tựu “bán thần” mang đến kinh hỉ hoàn toàn không chỉ như thế.

Trần Thuật  ánh mắt lại đặt ở trên mặt bàn.

Ở trên bàn.

Đúng là hắn viên kia tróc ra  ánh mắt.

Ở mấy phút đồng hồ trước đó.

Trần Thuật mắt thấy mình viên kia tróc ra ánh mắt, tại nửa giờ bên trong, hoạt tính hoàn toàn không có, phảng phất là tại cái này trong vòng nửa giờ liền đã trải qua mấy năm bình thường, khô héo, khô quắt, lại cũng không hư thối phong hoá..