Chương 7: Thần Thuế Vật

Chương 7: Thần Thuế Vật

Cuối cùng hóa thành một bãi ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con  đen kịt sáng tỏ kết tinh chi vật.

Từ phía trên Trần Thuật cảm nhận được một cỗ nồng đậm  Thần Thuế Vật  khí tức.

Hoàn toàn cùng hắn đồng nguyên.

Cái gọi là “Thần Thuế Vật” trên thực tế liền là một loại cùng Thần câu thông  chất môi giới.

Đến nay cũng không có người có thể chứng minh, Thần Thuế Vật đến tột cùng là làm sao hình thành, đến tột cùng là Linh Thần  di lưu chi vật, hoặc là thân thể  một bộ phận.

Nhưng Trần Thuật hiện tại đã chứng minh một loại trong đó thuyết pháp.

Cho đến nay, Trần Thuật tiếp xúc đến Thỉnh Thần đại khái có thể thô sơ giản lược chia làm bốn loại.

Thứ nhất, chính là thông qua Hô Hấp Pháp tiến hành đơn giản nhất minh tưởng, phóng không bản thân thân thể, đem chính mình đặt toàn bộ thế giới, hấp thu giữa thiên địa ở khắp mọi nơi  linh niệm đến cường hóa tự thân. Mà ở trong quá trình này, cũng có thể xưng là “Thỉnh Thần nhập tôn” nếu là có Linh Thần cam nguyện, liền có thể nhập tôn. Đương nhiên, đã có Linh Thần nhập tôn  thần sư, ở trong quá trình này chính là một cái giúp đỡ lẫn nhau đỡ tu hành  quá trình.

Thứ hai, thì là đem tự thân linh niệm buông ra, cùng thứ nguyên bên trong  Linh Thần tiến hành câu thông, cũng ký kết khế ước, sau này liền có thể sử dụng linh niệm đến mượn Linh Thần chi lực, hoàn thành các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thứ ba, chính là thông qua chuyên môn  “Thần Thuế Vật” có thể trực tiếp cùng này Linh Thần câu thông, bằng vào phương pháp này, cơ hồ là đều có thể đạt thành khế ước.

Thứ tư, thì là “dưỡng thần” loại phương pháp này khó khăn nhất, nhưng cũng là thường xuyên có thể nghe được. Như là ba đời người dốc lòng chăm sóc một gốc hoa mấy chục năm, cũng là có khả năng có một ngày hóa thành Linh Thần, trực tiếp nhập tôn gia tộc kia người, thuộc về “gia tộc thức Linh Thần” ngưng tụ cơ hồ là tâm huyết của mấy đời người.

Giống như là Trần Thuật trong nhà, liền có một thanh dùng ba đời người đao mổ heo, chỉ là bây giờ cũng chưa từng có thấy cái gì dị tượng.

Đây chỉ là “Thỉnh Thần” bộ phận mà thôi.

Chuyện tu luyện tự nhiên là không có đơn giản như vậy .

Có Linh Thần nhập tôn người, chỉ cần là cường hãn một chút  Linh Thần, cơ hồ là đều có độc đáo  phương pháp tu hành, nơi này tạm thời không đề cập tới.

Mà Thần Thuế Vật bản thân chính là một loại cực kỳ vật trân quý, nói là bảo vật cũng không quá đáng chút nào, mỗi một kiện đều là giá cả không ít.

Nhất là một chút thực lực cực kỳ cường hãn  đặc thù thần linh, chỉ có thể thông qua Thần Thuế Vật  phương pháp tiến hành câu thông, còn lại phương pháp đều không thể tới câu thông, liền khiến cho Thần Thuế Vật giá trị càng thêm trân quý.

Trọng yếu hơn là, Thần Thuế Vật là một loại có thể tiếp tục sử dụng  vật phẩm!

Hoàn toàn có thể coi như là bảo vật gia truyền, một đời một đời truyền xuống!

Trần Thuật liền từng nghe nói qua, đương kim cường thịnh gia tộc thứ nhất Dược gia, liền có một tôn dược lô làm Thần Thuế Vật, có thể trực tiếp liên hệ đến một tôn Dương Thần cấp  dược thần.

Là lấy trong tộc dòng chính người người đều là thuốc Linh Sư, lại thêm mấy cái chế dược tập đoàn, bao dung đến toàn bộ y học  các mặt, cực kỳ hưng thịnh.

Đương nhiên.

Thần Thuế Vật cũng là có đẳng cấp phân chia  từ cao xuống thấp  giá cả cũng có được cách biệt một trời.

Giống như là đẳng cấp cao  Thần Thuế Vật, giá trị đều là khó mà lường được, tựa như là Dược gia cái kia dược lô, chính là Dương Thần cấp  Thần Thuế Vật, nếu là thật sự lấy ra đấu giá, chỉ sợ liền không phải tiền tài có thể cân nhắc.

Tại lập tức thị trường, một cái Du Thần cấp  Thần Thuế Vật, giá cả cũng tại một triệu khoảng chừng, nếu là có thể lực hiếm thấy hi hữu  giá trị còn phải lại hướng lên lưu động không ít.

Trần Thuật tinh tế đánh giá một phiên mình  Thần Thuế Vật, toàn bộ kết tinh sờ lên bóng loáng vô cùng, lộ ra một tia  lạnh buốt, lẳng lặng đặt ở trên tay, lại là có một loại cực kỳ quái dị  cắt đứt cảm giác, phảng phất là không nên tồn tại ở thế gian ở giữa bình thường.

Đây cũng là Thần Thuế Vật rõ rệt nhất  đặc điểm.

Mà tin tức tốt là, Trần Thuật  Thần Thuế Vật cực kỳ hoàn chỉnh, không có một tia hao tổn cùng tổn hại, đây là phi thường hiếm thấy.

Phải biết, có thể tiếp tục về có thể tiếp tục, nhưng là liền là mỏ cũng có đào xong  một ngày, huống chi là một cái nho nhỏ  Thần Thuế Vật?

Mà tin tức xấu là, hoàn chỉnh Du Thần cấp Thần Thuế Vật, ngoại trừ nhiều một chút cất giữ giá trị bên ngoài, giá tiền là sẽ không thay đổi.

Ngoài ra còn có thứ nhất tin tức tốt, Trần Thuật cũng không chuẩn bị bán.

Nào có người để đó sẽ đẻ trứng vàng gà mái không cần, cứng rắn muốn cho nó bán đổi bạc đâu?

Giá tiền là giá cả, có người hay không bán thật sự là khó mà nói.

Sẽ không thực sự có người sẽ buôn bán Thần Thuế Vật a?

Không thể nào không thể nào?

Trần Thuật trực tiếp mở ra “thần sư app”.

Đây là từ Thần Sư Hiệp Hội độc lập chế tác  phần mềm, độc cái này một phần, trong đó bao dung lấy thần sư  các mặt, từ tu hành tài nguyên, bí cảnh công lược, giao dịch mua bán, mãi cho đến Thỉnh Thần, chiêu mộ tổ đội từng cái module đều có.

Trước mắt còn có rất nhiều công năng Trần Thuật không cách nào sử dụng, bởi vì quyền hạn quá thấp  vấn đề —— hắn hiện tại  quyền hạn vẫn chỉ là người bình thường, ngay cả thực tập thần sư cũng không tính là.

Có thể nói, chỉ cần quyền hạn đầy đủ, mà ngươi lại có đầy đủ  thẻ đánh bạc, có thể ở chỗ này tìm tới bất luận cái gì ngươi muốn tìm .

Bất quá Trần Thuật cũng không quan tâm, mở ra 【 Thỉnh Thần 】 phân trang, mà tại phân trang phía dưới, lại phân lấy mấy cái nhỏ module, hắn trực tiếp lựa chọn 【 Thần Thuế Vật 】 phân trang.

Lập tức.

Thần Thuế Vật  giao diện liền bị mở ra, phía dưới xuất hiện từng dãy như là diễn đàn một dạng  thiếp mời.

【 Cầu mua # giá cao cầu phòng ngự loại thần linh Thần Thuế Vật câu thông cơ hội! 】

【 Cầu mua # giá cao cầu hỏa thuộc tính thần linh Thần Thuế Vật câu thông cơ hội, phẩm chất không hạn! 】

【 Cầu mua # giá cao cầu có cải biến thời tiết năng lực thần linh Thần Thuế Vật câu thông cơ hội! 】

【 Bán ra # có mộc thuộc tính Du Thần cấp Thần Thuế Vật một cái, đơn lần câu thông 200 ngàn, không đao, mình tới cửa. 】

【 Bán ra # Du Thần cấp Thần Thuế Vật, đơn lần câu thông 300 ngàn, nhưng vào cửa hàng chọn lựa. 】

【 Bán ra # Linh Thần cấp Thần Thuế Vật, đơn lần câu thông một trăm bốn mươi vạn, tổng hợp thuộc tính, kỹ càng nói chuyện riêng. 】......

Trần Thuật lộ ra tiếu dung.

Cái này mới là Thần Thuế Vật  chính xác mở ra phương thức.

Thần Thuế Vật làm có thể tiếp tục  tài nguyên, thì tương đương với một cái trong ngắn hạn đều đào móc không trống  bảo tàng, đương nhiên là dùng để làm ăn tốt nhất rồi.

Thần sư có quá nhiều biện pháp có thể kiếm được tiền, nhưng là đồng thời ngươi cũng không thể không nói, đây đúng là một cái cực kỳ đốt tiền  nghề nghiệp.

Bất luận là tu hành tài nguyên, thiên tài địa bảo, hoặc là trang bị Thần Thuế Vật các loại, không có bất kỳ cái gì một cái là tiện nghi, căn bản không phải gia đình bình thường đủ khả năng tiếp nhận ..