Chương 8: Trần Thuật  quyển nhật ký (1)

Chương 8: Trần Thuật  quyển nhật ký (1)

Trên mạng có một phần số liệu thống kê, vẻn vẹn là thực tập thần sư đến Du Thần sư hai cái này tiểu giai đoạn, liền muốn tiêu phí mấy triệu.

Nhưng là tương đối mà nói, thần sư  sinh ý là tốt nhất làm.

Nhất là Thần Thuế Vật  sinh ý, đây là hoàn toàn người bán thị trường, thần sư đối với câu thông thần linh chuyện này bản thân chính là cực kỳ để bụng, tự nhiên là sẽ có vô luận như thế nào đều câu thông không đến mình muốn thần linh thời điểm.

Lúc này Thần Thuế Vật  tầm quan trọng liền xuất hiện.

Không biết bao nhiêu may mắn bởi vì Thần Thuế Vật làm giàu, từ đó đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Suy tư một lát, Trần Thuật tại giao diện bên trên ban bố đầu thứ nhất giao dịch tin tức:

【 Bán ra # Du Thần cấp xa mắt loại Thiên Lý Nhãn Thần Thuế Vật, câu thông một lần 200 ngàn 】

Trừ cái đó ra, lại tại trong đó bổ sung không ít cụ thể năng lực, cùng loại với 【 Thiên Lý Nhãn 】【 Thấu Thị 】【 Động Thái Thị Lực 】 các loại, miêu tả  xem như tương đương kỹ càng .

Sau đó, hắn liền để điện thoại di dộng xuống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tất nhiên sẽ có không ít người xin giao dịch, đến lúc đó liên hệ liền tốt.

Hắn điều tra xa mắt loại Thần Thuế Vật câu thông  giá cả, vượt quá ngoài ý liệu của hắn  cao.

Loại này áp dụng tính cực lớn hiện  năng lực, nhất là xa mắt chi thần số lượng thưa thớt, giá cả thậm chí so với những công kích kia loại Linh Thần  giá cả còn muốn cao.

Trần Thuật  giá cả đặt xem như tương đối thấp bất quá hắn lần này chỉ là càng nhiều muốn thí nghiệm một việc.

Đó chính là hắn có thể hay không cùng thần sư câu thông, thậm chí ký kết khế ước?

Có lẽ là thân thể phát sinh biến hóa, Trần Thuật đến bây giờ cũng không phát giác được chút nào cơn buồn ngủ, hoặc giả thuyết, từ thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa về sau, hắn cần giấc ngủ thời điểm liền càng ngày càng ít.

Bất quá cũng chính bởi vì một ngày tiếp cận hai mươi giờ đồng hồ  thanh tỉnh thời gian, mới khiến cho Trần Thuật có càng nhiều thời gian đi làm việc, từng cái phương diện đều cân đối rất tốt, không phải liền cái thế giới này những cái kia phức tạp  chương trình học việc học, hắn thật đúng là không nhất định có thể chiếu cố.

“Rầm rầm...”

Ngay lúc này, trên mặt bàn Trần Thuật  quyển nhật ký là không gió mà bay bình thường, rầm rầm  không ngừng lật trang lấy.

Lúc đầu nhìn qua chỉ là thật mỏng một tầng, rải rác bất quá hai mươi trang dáng vẻ, nhưng lúc này lại giống như là vĩnh viễn cũng lật không hết giống như .

Cuối cùng.

Quyển nhật ký dừng lại tại mới tinh trống không  một tờ bên trên.

Có chữ viết hiển hiện, cái kia chữ viết lại là cùng Trần Thuật bình thường viết không khác nhau chút nào:

【 Nửa đêm gõ cửa, mạc khai 】

Vạn vật đều có linh tính.

Nơi đây giảng  vạn vật cũng không câu nệ ở thiên địa sở sinh.

Thần tính thời đại đến nay.

Vạn vật thành thần người đếm không hết, bất luận là trong nhà chăn nuôi  một đóa hoa, một con chó, một bức họa, thậm chí là một kiện đồ trang điểm, hoặc là máy ghi âm, TV, một chiếc xe hơi, cũng có thành thần  tiền lệ!

Bàn ghế, đều có thể thành thần!

Mà thành thần cũng chia nhiều loại, có thiện nói người nhưng nhanh trí tuệ, mà không nói gì người thì nhiều thành thần khí.

Trần Thuật  quyển nhật ký.

Chính là một kiện thần khí.

Cụ thể biểu hiện là: Vô luận như thế nào viết, đều viết không hết.

Nếu như chỉ thế thôi, vậy cũng bất quá là chỉ có thể coi là được là không cấp chi khí, mặc dù không phổ biến, nhưng là cũng không tính được bao nhiêu gặp.

Thần tính thời đại, trên internet cùng loại dạng này thần khí có quá nhiều, giá trị thực tế muốn thấp hơn cất giữ giá trị, giống như là 【 Tả Bất Hoàn Đích Bút 】【 uống không hết  Cocacola 】【 vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  cái bật lửa 】【 quất cả đời khói 】【 có thể biến lớn  chày cán bột 】 các loại......

Cất giữ giá cả cũng đều tại một triệu khoảng chừng không đợi.

Đương nhiên, nếu như nguyện ý chờ cái mấy trăm năm lời nói, nói không chừng có như vậy một tia  cơ hội có thể đợi đến thần khí tự hành thăng cấp thời điểm.

Nhiều nhất chỉ có thể được xưng là 【 Tả Bất Hoàn Đích Bút nhớ vốn 】 luận giá trị thực tế chỉ sợ còn không bằng một bộ điện thoại, dù sao hiện tại trong điện thoại di động tồn hơi lớn một chút, vẻn vẹn chỉ là viết chữ lời nói, chỉ sợ viết cả một đời đều viết không hết.

Mà Trần gia  bản này “Trấn Hồn Thư” có thể bị phụ mẫu dùng để trấn hồn, thậm chí là có một đoạn thời gian nổi tiếng bên ngoài, tự nhiên là không có đơn giản như vậy.

Phụ mẫu đi đột nhiên, rất nhiều thứ Trần Thuật cũng không phải là rất rõ ràng, đa số đều tại tìm tòi bên trong.

Chỉ là cái này Trấn Hồn Thư còn có một loại “dự cảnh” công năng, đại khái liền là khi phụ cận sẽ xuất hiện ác linh thời điểm, sẽ hiện ra một hàng chữ đến tiến hành dự cảnh.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là chức năng này, Trấn Hồn Thư cũng coi là có thể miễn cưỡng đưa thân “trắng cấp thần khí” .

Giá trị rất khó nói, Trần Thuật tuyệt đối sẽ không bán chính là.

Giống như là 【 nửa đêm gõ cửa, mạc khai 】.

Ý tứ cũng rất đơn giản.

Nói đúng là lúc nửa đêm, sẽ có đồ vật đến gõ cửa, mở ra cái khác là được.

Nam Giao người ở thưa thớt, loại này dự cảnh Trần Thuật bây giờ cũng chỉ là gặp được năm hồi mà thôi, mỗi một lần đều tránh đi.

Mà tại hắn tránh đi không lâu sau đó, chính thức liền cũng sẽ thông báo ra tương tự “gặp quỷ” sự kiện.

Một lần một lần  ấn chứng Trấn Hồn Thư  chỗ thần kỳ.

Trần gia có châm ngôn: “Lòng hiếu kỳ hại chết mèo”

Chỉ là đêm nay.

Trần Thuật quyết định làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định.......

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

Tại khoảng cách Trần Thuật cái kia tòa nhà cách xa nhau vài trăm mét bên ngoài  mặt khác một tòa nhà.

101 trước cửa.

Nam nhân đang tại từng nhà  gõ cửa, trong đêm tối, nhìn không rõ lắm diện mạo của hắn, chỉ có cùng tháng chiếu sáng diệu đến trên mặt của hắn lúc, cái kia sắc mặt tái nhợt lại càng phát lộ ra âm trầm, oán độc.

Tiếng đập cửa tại yên tĩnh  trong đêm truyền ra thật xa, chỉ là nửa ngày đi qua đều không người quản môn.

Nam nhân xoay người lại, lại gõ 102  môn.

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

Nửa ngày qua đi, vẫn như cũ không người quản môn.

Nam nhân ánh mắt bình tĩnh, lại quay người đi lên lầu.

Đi vào 201 trước cửa.

“Đông đông đông...”

“Đông đông đông...”

Tiếng đập cửa vang lên.

Trong phòng truyền ra vang động.

Nam nhân gõ cửa  tay bỗng nhiên một trận, lỗ tai nằm tựa ở trên cửa, tựa như là nghe được  trong đó vang động, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng hưng phấn tiếu dung.

Tại trong đêm khuya thấy không đến  địa phương, tựa như là có sương mù màu đen dần dần tràn ngập, bao trùm, cuối cùng giống như là đem trọn cái đêm khuya đều cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

Hắn vươn tay ra.

Lại tại trên cửa gõ gõ, trong miệng nhẹ giọng kêu: “Có người sao?”

Thanh âm khàn khàn, tựa như là đồ sắt va chạm thanh âm bình thường.

Không người trả lời.

“Xin hỏi, bên trong có người sao?”

Thanh âm vẫn tại vang lên.

Chỉ là vẫn như cũ là không người trả lời..