Chương 9: Trần Thuật  quyển nhật ký (2)

Chương 9: Trần Thuật  quyển nhật ký (2)

Nhưng tại trong phòng lại là truyền ra từng đợt “xoạt xoạt xoạt” thanh âm, tựa như là đồ sắt ma sát thanh âm bình thường.

“Xin hỏi, bên trong có người sao?”

“Xoạt xoạt xoạt...”

“Xin hỏi, bên trong có người sao?”

“Xoạt xoạt xoạt...”

Thanh âm kia cũng biến thành càng thêm bén nhọn .

“Có người sao?! Có người sao!? Có người sao?!”

Nương theo mà đến, còn có đông đông đông  tiếng đập cửa, tiếng vang càng lúc càng lớn, giống như là cự chùy trên cửa cuồng loạn  nện vang.

“Kẹt kẹt...”

Chỉ là theo nó càng phát dùng sức, môn lại là bỗng nhiên ở giữa cùng vách tường bắn ngược lấy, phá tan  một cái khe hở đến.

Nam nhân cúi đầu xuống.

Lúc này hắn mới là phát hiện, đại môn  khóa cửa chỗ giống như là bị cự chùy luân quá  bình thường uốn lượn lấy, tựa như là bị người từ bên ngoài bạo lực phá hủy.

Không, cùng nó nói là cự chùy vung mạnh mở, chẳng bằng nói càng giống là bị dùng cự lực sinh sinh vặn gãy đồng dạng.

Nam nhân trong lúc nhất thời không lo được những này.

Trên mặt tươi cười, trong miệng phát ra điên cuồng thanh âm: “Ta phải vào tới a......”

Cửa bị triệt để mở ra.

Đã thấy đến tản mát  trong đại sảnh, một thiếu niên chính đoan ngồi ở kia, trong tay nắm lấy một thanh to dài  đao mổ heo, không chút hoang mang  đang tại mài đao, kiếng ken két vang lên, ánh trăng giảo hoạt, thân đao chiếu rọi quang mang.

Nhìn thấy hắn tiến đến  thiếu niên ngẩng đầu lên, mắt trái lóe ra sâu xa như biển đồng dạng quang mang, nhếch miệng cười một tiếng.

Tới

Nam nhân tiếu dung cứng lại.

Tại con mắt này  liếc nhìn phía dưới, hắn cảm thấy mình tựa như là bị từ trong tới ngoài đều hoàn toàn nhìn thấu bình thường, tựa như là hắn là hoàn toàn trong suốt bình thường.

“... Du Thần?”

Cũng còn không đợi hắn nói chuyện.

Ầm ầm!

Trần Thuật dưới chân  sàn nhà ầm vang ở giữa nổ tung ra!

Bóng người liền giống như quỷ mị bình thường trong nháy mắt xuất hiện tại nam nhân trước người, tiếp theo một cái chớp mắt, đao mổ heo phía trên tinh lực bộc phát, hóa thành một đạo lệ mang, xé rách bức tường âm thanh phát ra rít lên thanh âm.

Bá

Nó thân thể trong nháy mắt liền bị xé thành hai nửa!

A

Lại là cũng không tiên huyết tuôn ra, ngược lại là bộc phát ra từng đợt hắc vụ, hộ tống mà đến còn có tiếng rít thê lương thanh âm.

Tại cái kia tiếng rít bên trong, tựa như là còn có kêu khóc  tiếng vang, hài tử bỗng nhiên thút thít thanh âm, nữ nhân thét lên thanh âm, những âm thanh này toàn bộ liên miên trở thành một mảnh, phảng phất là muốn đem trong lòng người  Khủng Cụ vô hạn phóng đại!

Khiếp đảm người, vẻn vẹn chỉ là nghe những âm thanh này, chỉ sợ liền muốn bị Khủng Cụ kéo vào vực sâu vạn trượng bên trong!

Hừ

Trần Thuật tinh lực dâng lên, thị lực bên trong lộ ra vô cùng tận dũng lực, hừ lạnh một tiếng, cái kia trong đầu nối liền với nhau  thút thít thanh âm liền giống như là bị nắm cổ  con vịt, im bặt mà dừng.

Trần Thuật trong tay chưa ngừng, đao mổ heo bổ ra đại đao chi thế, giống như gió táp mưa rào, cơ hồ muốn hình thành tàn ảnh dày đặc một vùng không gian, vung chặt ở giữa tạo nên Cuồng Phong!

Điên cuồng chém vào ác linh  trên thân thể.

Cũng không máu dịch bay tán loạn chi cảnh, chỉ là bộc phát ra tầng tầng hắc vụ khuấy động tung bay.

Tiếng kêu kia càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng không có âm thanh.

Hoàn toàn biến mất tại không khí bên trong.

“Yếu như vậy?”

Trần Thuật miệng bên trong lầm bầm hai tiếng.

Vốn là một cái thành hình không lâu  ác linh, thực lực tự nhiên là sẽ không mạnh đến mức nào.

Mà tại lúc này, một đạo mỏng nhạt  sương mù màu trắng trống rỗng xuất hiện, lục lọi tiến nhập Trần Thuật  trong thân thể, sau đó phảng phất trâu đất xuống biển bình thường biến mất không còn tăm tích bát ngát.

Trần Thuật còn không có từ loại này biến hóa bên trong lấy lại tinh thần.

Hút

Mà nơi này đồng thời, rơi trên mặt đất  Trấn Hồn Thư, lại là tách ra một chút hào quang nhỏ yếu đến, trong không gian mắt thường thấy không đến  một ít gì đó, bị chậm rãi bám vào một trương trống không  giao diện phía trên.

Từng cái chữ viết sôi nổi mà lên, cuối cùng chậm rãi ngưng tụ trở thành hai hàng chữ:

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cực Đê 】

Trần Thuật: “......”

“Chức năng mới?”

Rón rén trở lại trong nhà mình.

Đem đao mổ heo cất kỹ.

Dứt khoát không có chút nào cơn buồn ngủ, Trần Thuật liền lật lên thân đến.

Lật ra Trấn Hồn Thư.

Mới nhất một tờ.

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cực Đê 】

Hai chữ chính sáng loáng  còn tại đó.

Thậm chí là chữ viết đều là cùng Trần Thuật ngày bình thường hoàn toàn tương tự  nhìn qua cũng không có địa phương gì đặc biệt, nhưng hôm nay xác thực

Chỉ là tâm niệm thời gian lập lòe, như có linh quang tràn vào Trần Thuật não hải.

Khủng Cụ.

Đây đại khái là dễ dàng nhất sinh sôi ác linh  một loại cảm xúc, cũng hoặc là nói là năng lượng.

Chức vụ Khủng Cụ  Linh Thần số lượng đếm không hết, nhưng đến nay tựa như là cũng không có gặp qua vị nào thần linh đem Khủng Cụ hoàn toàn nắm giữ, trở thành cái này một chức vụ  duy nhất Chân Thần.

Cảm xúc  lực lượng là khó khăn nhất nắm giữ một loại, nhưng là cũng không thể không nói, nắm giữ cảm xúc  Linh Thần, thực lực cũng tuyệt đối không yếu.

Nó là nhân loại tại đối mặt lạ lẫm, không biết hoặc nguy hiểm lúc  một loại bản năng phản ứng, mà linh  sinh ra, chính là am hiểu lợi dụng loại bản năng này đến tiến hành dụ hoặc, điều khiển.

Đang sợ hãi trước mặt, nhân loại thường thường mất lý trí, sẽ làm ra lựa chọn sai lầm.

Bất quá đồng dạng, Khủng Cụ sinh sôi ra  ác linh nhiều, nhưng thực lực thường thường cũng chỉ là bình thường.

Cấp bậc biểu hiện  cực thấp, đây đại khái là bởi vì vừa rồi đánh chết ác linh, bất quá là ác linh trung đẳng cấp cấp thấp nhất  một loại.

“Bất quá cái này có cái gì dùng?”

Trần Thuật trong lòng buồn bực: “Nếu như chỉ là ghi chép đánh chết ác linh, cũng không cần thiết như vậy gióng trống khua chiêng a.”

Trong lòng suy tư, Trần Thuật tay nhẹ nhàng đụng vào ở tại bên trên.

Chỉ là Trần Thuật tay vừa mới nhẹ nhàng đụng vào trên đó, đột nhiên ở giữa.

Ông

Trấn Hồn Thư bắt đầu khẽ chấn động.

Trần Thuật cúi đầu nhìn lại, đã thấy đến cái kia vốn là bình thường  văn tự, lúc này lại như là bắt đầu vặn vẹo  một dạng, biến thành tối nghĩa khó hiểu Phù Văn, thấy không rõ lắm trong đó đến tột cùng là cỡ nào  dị tượng.

Mà liền tại sau một khắc.

Bá

Tựa như là có từng đạo suy nghĩ xông vào Trần Thuật  trong óc, bỗng nhiên ở giữa, mắt mộ trước đó tựa như là có đêm tối giáng lâm, phảng phất là bị kéo vào  một vùng không gian bên trong.

Đợi cho Trần Thuật kịp phản ứng thời điểm, quanh mình là một mảnh sền sệt  hắc ám, cực sâu  đêm tối.

Hắn khoảng chừng quan sát một cái, cũng may con mắt giống như mang theo ánh sáng sáng, ánh mắt quét qua chỗ, có thể gặp đến là một chỗ xa lạ trong phòng ngủ, thật đơn giản trang trí, trên tường còn dán mấy vị minh tinh thần sư  áp phích.

Chỉ là giữa đêm khuya khoắt, cái kia trên poster trống rỗng  ánh mắt lại lộ ra một tia kinh khủng, bất luận là từ bất luận cái gì góc độ nhìn, cái kia con mắt đều rất giống là một mực tại nhìn chăm chú nằm ở trên giường  Trần Thuật bình thường.

Phảng phất là đêm khuya miếu thờ bên trong  tượng thần bình thường..