Chương 10: Tu hành tốc độ tăng vọt (1)

Chương 10: Tu hành tốc độ tăng vọt (1)

Trần Thuật vươn tay ra, lại là chỉ thấy được một cái choai choai  tay nhỏ, cánh tay chân cũng cực nhỏ, tựa như là về tới bảy tám tuổi thời điểm.

“Chỉ là ý thức tiến nhập vùng không gian này bên trong?”

“Thân thể của ta trên thực tế còn tại trên giường?”

Trần Thuật trong lòng không hiểu  toát ra một vẻ khẩn trương đến, nhưng là vẫn tỉnh táo  phân tích.

“Trấn Hồn Thư còn có loại năng lực này sao?”

“Khó trách phụ mẫu hai cái người bình thường, lại là có thể qua như cá gặp nước.”

Mặc dù trước mắt còn không biết loại năng lực này  tác dụng, nhưng là chỉ là có thể đem một vị Du Thần trực tiếp kéo vào trong ảo cảnh  năng lực, cũng đã đầy đủ chứng minh Trấn Hồn Thư  không đơn giản.

Trần Thuật rất muốn động một chút, nhưng thân thể lại giống như là bị giam cầm ở  trên giường, mặc cho hắn như thế nào  muốn động làm, nhưng đều là không nhúc nhích tí nào.

Đêm càng lúc càng khuya, trong không khí cũng lộ ra một tia yên tĩnh.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật giống như trông thấy tại trong đêm khuya, tường kia bên trên  áp phích  con mắt vòng vo mấy vòng, cuối cùng lại quỷ dị  nhìn trở về.

Gắt gao nhìn chăm chú Trần Thuật.

Dù là Trần Thuật tự xưng là đảm phách hơn người, nhưng quỷ dị như vậy tràng cảnh, vẫn là không khỏi có chút tê cả da đầu.

Thân thể biến thành bảy tám tuổi tiểu hài tử, ngay tiếp theo trong đầu cũng càng không ngừng hiện ra Khủng Cụ đến, tựa như là có thì thầm thanh âm ở bên tai vang lên, tạp nhạp suy nghĩ tràn ngập trong đầu.

“Đông đông đông...”

Lúc này.

Có tiếng đập cửa vang lên.

Trần Thuật nhịp tim đều chậm nửa nhịp giống như  mà cũng chính là ở thời điểm này, Trần Thuật phát hiện mình  thân thể vậy mà có thể động.

“Đông đông đông...”

Tiếng đập cửa vẫn như cũ không nhanh không chậm vang lên.

“Đông đông đông...”

Mà Trần Thuật lúc này lại là hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình vậy mà lại không bị khống chế hướng về trước cửa đi đến.

“Đông đông đông...”

“Có người sao?”

Cuối cùng.

“Trần Thuật”  thân thể vẫn là đi tới trước cửa, nhưng là cũng may là không có trực tiếp mở cửa, ngược lại là ở một bên trên mặt đất bày một thanh ghế đẩu, nho nhỏ cái đầu đứng tại trên ghế nhỏ, vẫn cần đi cà nhắc tài năng nhìn thấy mắt mèo.

Hắn tiến đến mắt mèo trước.

Trước cửa một mảnh đen kịt.

Hắn lung lay con mắt.

Xem cách dần dần kéo xa, một con mắt xuất hiện, sau đó là một trương tái nhợt không có chút huyết sắc nào  khuôn mặt, hắn đang gắt gao  dán môn, cùng Trần Thuật nhìn nhau.

“Nhìn thấy ngươi  a ~”

Thảo

Nháy mắt sau đó.

Không gian thay đổi, Trần Thuật lần nữa về tới trong phòng ngủ của mình.

Cúi đầu nhìn về phía Trấn Hồn Thư.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản có thể thấy rõ ràng  【 Khủng Cụ 】 hai chữ, lúc này lại trở nên mơ hồ không ít, liền ngay cả nhan sắc cũng biến thành ảm đạm vô quang, tựa như là lại có hai lần liền muốn biến mất bình thường.

Mà lúc này đây, Trần Thuật cũng phát hiện.

Ánh mắt của mình tựa như là có chút không giống.

Có một cỗ yếu ớt  lực lượng, chất chứa bên phải mắt chỗ sâu, giống như là một viên hạt giống bình thường, chờ đợi động thổ nảy mầm thời điểm.

Đó là đối 【 Khủng Cụ 】 lực lượng  chưởng khống.

Kế chức vụ thiên lý nhãn  mắt trái về sau, hậu tích bạc phát bình thường, tối nay  Trần Thuật  mắt phải giống như đụng chạm đến  một tia Khủng Cụ chức vụ  năng lực.

“Nói cách khác, Trấn Hồn Thư còn có trợ giúp ta chưởng khống một chút ta trước mắt không có năng lực?”

Đè xuống trong lòng cuồng hỉ.

Trần Thuật trầm xuống tâm đi.

Lần nữa tiến vào Trấn Hồn Thư bên trong.

Liên tục ba lần tiến nhập không gian bên trong sau, trước mặt kiểu chữ dần dần biến mất, cuối cùng hoàn toàn không thấy.

Trần Thuật phát hiện, mặc kệ là mấy lần, hắn đều không thể chưởng khống thân thể của mình.

Càng giống là một cái người đứng xem bình thường, tái diễn tiến hành xem ảnh.

Nhưng ở cái kia trạng thái bên trong, hắn giác quan cũng giống là bị bỏ vào lớn nhất, nhất là đối với tâm tình sợ hãi càng là như vậy.

Liền xem như đã là lần thứ ba tiến nhập, liền xem như biết phía sau sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng là sự sợ hãi ấy mỗi lần vẫn là như giòi bám trong xương, quanh quẩn tại Trần Thuật  trong óc.

Trần Thuật đi đến trước gương, cẩn thận quan sát một hồi, mắt phải cũng không có biến hoá quá lớn.

Chỉ là hiển nhiên vẻn vẹn chỉ là những biến hóa này, còn chưa đủ lấy để Trần Thuật  mắt phải cùng nhau Thần hóa, nhưng một chút cải biến thường thường đều là tại chỗ rất nhỏ cải biến.

Trần Thuật không nóng nảy.

Hắn có nhiều thời gian.......

Khoanh chân ngồi xuống, tâm thần từ từ chìm xuống, cuối cùng rơi vào chỗ thấp nhất, bắt đầu trở nên yên tĩnh .

Thời gian dần qua, Trần Thuật  hô hấp cũng bắt đầu trở nên nhẹ nhàng, bộ ngực y theo lấy một loại nào đó trình tự chậm rãi phập phồng, người chỉ là lẳng lặng  ngồi ngay ngắn ở đó, lại phảng phất là mang tới một loại nào đó vận vị, tựa như là dần dần cùng quanh mình hoàn toàn hòa làm một thể  bình thường.

Thiên địa cùng người một thể.

Trần Thuật từ từ cảm giác được tràn ngập giữa thiên địa  linh niệm, vô số suy nghĩ lộn xộn không chịu nổi, trong đó linh tính cũng tràn đầy hỗn tạp chi ý, hoàn toàn không thể trực tiếp hấp thu, cần cẩn thận thăm dò rút ra đưa ra bên trong một tia  tinh khiết linh niệm, cuối cùng hóa thành bản thân.

Mà đây cũng chính là phòng minh tưởng  chỗ trân quý, tại phòng minh tưởng bên trong, giữa thiên địa khắp nơi tràn ngập  linh niệm đều sẽ trở nên tinh khiết, tu hành hấp thu liền thiếu đi đi khử trừ tạp chất  cái này một khâu, tiến hành tu hành tự nhiên là làm ít công to.

Chỉ là lần này lại là hoàn toàn khác biệt.

Trần Thuật có thể cảm giác được, tự thân  ý niệm lại giống như là hóa thành một đôi tay bình thường, chỉ là suy nghĩ lấp lóe, này thiên địa ở giữa  linh niệm liền bị phát trừ tạp chất, rút ra một cỗ tinh khiết  linh niệm, trong chớp mắt liền hấp thu tiến thân thân thể bên trong.

Ngay sau đó.

Cỗ này linh niệm liền lại tràn vào mắt trái của mình bên trong, mà biến mất theo  còn có mặt khác một tia linh niệm, chỉ là Trần Thuật mình tìm kiếm, nhưng cũng không biết là tràn vào  chỗ đó.

Trần Thuật kinh hỉ mở to mắt, ánh mắt lộ ra một tia to lớn  kinh hỉ, mà đồng thời, mắt trái cũng có thể cảm thấy một tia mát mẻ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Vẻn vẹn chỉ là cái này ngắn ngủi một lát tu hành  thành quả, cũng đã bù đắp được ngày bình thường một canh giờ!

Tựa như là trong ngày thường hấp thu linh niệm là dùng cái kẹp ăn cơm, một hột cơm một hột cơm  ăn; Mà bây giờ thì giống như là trực tiếp lấy tay nắm lên liền hướng miệng bên trong nhét, giữa hai bên  tiến cảnh hoàn toàn không thể so sánh nổi!......

Sáng sớm.

Trần Thuật từ trong tu hành tỉnh lại, mở mắt ra lúc tựa như là có quang mang ở bên trái mắt đáy mắt lưu chuyển, sau một lát lại nội liễm xuống dưới.

Chỉ là liền xem như nội liễm xuống dưới, cặp mắt kia lại là vẫn như cũ lộ ra như vậy thanh tịnh, vì Trần Thuật cả người đều làm rạng rỡ không ít.

Một đêm  thời gian trôi qua, Trần Thuật cảm nhận được trước nay chưa có tu hành  khoái hoạt, vẻn vẹn là một đêm này, liền tương đương với ngày bình thường hơn nửa tháng  tu hành..