Chương 11: Tu hành tốc độ tăng vọt (2)

Chương 11: Tu hành tốc độ tăng vọt (2)

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được mình giống như là trở nên mạnh hơn một chút, linh niệm dồi dào, mắt trái năng lực phát động, dĩ nhiên là so với hôm qua nhìn nhiều ra mấy chục mét xa.

Theo thói quen sử dụng tại quanh mình nhìn một lần, Trần Thuật hài lòng  thu hồi lực.

Tu hành quả nhiên là hữu dụng!

Mạnh lên quả nhiên là sẽ cho người nghiện  sự tình.

Soi gương thời điểm, không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật cảm thấy mình tựa như là trở nên dễ nhìn một chút.

Vốn chỉ là phổ thông  tướng mạo, cũng có thể nhìn ra mấy phần thanh tú .

Nhan trị vẫn luôn là Trần Thuật trong lòng một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, nếu nói muội muội mình dung mạo xinh đẹp, lẽ ra mình cũng không nên dạng này phổ thông .

Dáng dấp đẹp trai thật chỗ tốt nhiều hơn.

Có thống kê, nhan trị lược cao người, tại thỉnh thần phương diện này cũng có được nhất định gia trì.

Lại thêm hắn những năm này cũng không có giao cho bằng hữu gì, ở trường học còn muốn bị “phách lăng” nhớ tới trước kia nhìn thấy  truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, nhất là sân trường kịch, bị phách lăng  nam chính đều dài hơn lấy một trương mặt đẹp trai Trần Thuật đã cảm thấy xuất diễn.

Nữ sinh hắn không biết, nhưng nam sinh ở sân trường thời đại bên trong.

Lẫn vào tốt liền hai loại, một loại là dáng dấp đẹp trai vừa học tập tốt, một loại là dáng dấp đẹp trai vừa học tập không tốt.

Ngược lại dáng dấp đẹp trai tổng không sai.

Ai sẽ nhàn  không có chuyện làm khi dễ một cái đẹp trai bức a?

Mặc xong quần áo che lại mình một thân bạo tạc  cơ bắp, nhẹ nhàng dãn gân cốt một cái chính là một trận đôm đốp rung động thanh âm, Trần Thuật quay đầu nhìn về phía mình trong gương, nhẹ giọng cổ vũ:

18 tuổi, sợ sệt sân trường bạo lực.

Đi ra cửa phòng.

Muội muội giống như lại sáng sớm rời giường đi học  đối với dạng này  sự tình Trần Thuật đã từ lâu thói quen, đơn giản làm chút bữa sáng liền ra cửa.

Mặc dù là sáng sớm.

Nhưng trong tiểu khu vẫn không có bóng người nào, gần đây mấy ngày này, liên quan tới ác linh  tin tức xôn xao, tạm thời dời xa  người cũng càng ngày càng nhiều, lộ ra càng ngày càng quạnh quẽ, liền ngay cả bình thường sáng sớm rèn luyện đại gia đại mụ cũng không gặp được mấy cái.

Như cũ ngồi sớm ban xe buýt, xe rất trống, chọn lựa một chỗ gần cửa sổ chỗ ngồi, Trần Thuật sau khi ngồi xuống liền mở ra điện thoại.

Mở ra thần sư app

Quả nhiên, không có vượt quá dự liệu của hắn.

Một đêm thời gian trôi qua, Trần Thuật liền thu vào mười mấy đầu thư riêng.

Trần Thuật lần lượt mở ra tìm đọc.

【 Trần Thế Gian: 200 ngàn? Ngài ở đâu? Ta hôm nay liền có thể đi qua. 】

【 Mười tám tuổi muốn trở thành Chân Thần: Thiên lý nhãn năng lực? Ta hôm nay có thể đi qua! 】

【 Táo vương gia không bao giờ làm cơm: Tại? Thời gian nào giao dịch? 】

Thần sư app đều là áp dụng thực tên chứng nhận, lại thêm giao dịch trong suốt cùng bảo hộ, là lấy ngược lại là vẫn luôn rất an toàn. Đương nhiên, nickname cùng thực tên chứng nhận chuyện này cũng không xung đột.

Trần Thuật cũng không phải ai  sinh ý đều làm, chọn lựa sau một lát, cuối cùng hắn mới là đem ánh mắt đặt ở hai người trên thân.

Một nam một nữ.

Hai người có một cái điểm giống nhau, liền là đều là Du Thần sư cấp bậc, tương đối mà nói đều tại Trần Thuật  có thể khống chế phạm vi bên trong, để tránh phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Dù sao trên cái thế giới này kẻ liều mạng cũng không ít.

Phạm pháp chạy đến di tích bí cảnh bên trong vừa trốn, tránh cái mười mấy hai mươi năm, loại chuyện này tiêu điểm thăm hỏi bên trên cũng nghe qua không ít.

Mở ra bọn hắn  trang chủ.

Hiển nhiên là đều thiết trí “người bán nhưng nhìn” cũng không có bị che đậy.

Nam sĩ  nickname gọi 【 mười tám tuổi muốn trở thành Chân Thần 】 trang chủ bên trên ngược lại là rất sạch sẽ, ảnh chân dung là cái trẻ tuổi nam tử, sinh viên bộ dáng, không có cái gì đáng giá chú ý .

Nữ sinh  nickname gọi 【 Bát Kỳ Tiểu Xà Xà 】 trang chủ bên trên có không ít tự chụp loại hình  động thái, mặc dù nickname bên trong có cái chữ nhỏ, nhưng nhìn qua xác thực không nhỏ.

Thần sư APP công năng cực toàn, xã giao công năng cũng chính là một trong số đó, đồng thời làm  vô cùng tốt.

Tối thiểu nhất tại hộ khách trải nghiệm cảm giác bên trên, Trần Thuật liền xem như cùng kiếp trước  các loại xã giao phần mềm đến so sánh, cũng không thể tìm tới một cái có thể đánh .

Không thể không nói, trên cái thế giới này nhân tài vẫn là rất nhiều .

Cũng coi là bỏ đi Trần Thuật lúc trước muốn làm kẻ chép văn một loại ông nhà giàu  ý nghĩ, dù sao nói đến cũng là, kiếp trước bất kể thế nào phát triển, cũng đều hay là tại người phạm trù bên trong.

Nhưng bây giờ đã là đến Thần  lĩnh vực.

Tựa như là có chút nổi danh tác gia, nó nhập tôn  Linh Thần, chính là một chút lưu danh sử sách  văn nhân mặc khách, thậm chí là còn có khái niệm lưu  “sách Thần”“bút Thần” một loại .

Liền xem như không có cái gì năng lực chiến đấu, thế nhưng là phụ trợ năng lực đồng dạng kinh người, không nói là tài sáng tạo chảy ra, cũng tuyệt đối là có thể cực lớn đề cao hành văn sức tưởng tượng một loại.

Trần Thuật từng có may mắn nhìn qua một chút sách, cũng không thể không cảm khái, trên cái thế giới này đúng là tồn tại để cho người ta nhìn một chút liền tự hỏi cả đời cũng rất khó viết ra  văn tự đến.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật lần lượt cho hai người phát tin tức, nhận được hồi phục cũng rất cấp tốc, hai người hiển nhiên là đều đang đợi lấy.

Đợi đến Trần Thuật lúc xuống xe.

Đã là cùng hai người liên hệ tốt  thời gian kế tiếp, nam sinh vừa vặn cách hắn nơi này không xa, hôm nay liền có thể chạy đến, mà nữ sinh thì là hẹn đến  hậu thiên.

Lẫn nhau trao đổi số điện thoại di động về sau, hai người cũng là lần lượt thống khoái dưới đơn, đằng sau liền là giao dịch về sau, tiền liền có thể chuyển tới Trần Thuật  thẻ bên trên.

Tiền Bạch động nhân tâm.

Liền xem như Trần Thuật, vừa nghĩ tới trong nháy mắt nhiều nhất hai ngày sau, liền có thể có 400 ngàn doanh thu cũng không khỏi cảm thấy có chút hoảng hốt cùng cảm khái.

Dù sao cũng là nghèo thời gian trôi qua quá lâu, đừng nói là sáu chữ số  liền xem như năm chữ số  tiền hắn cũng rất ít có thể nhìn thấy, có lòng muốn vừa học vừa làm, nhưng trên thực tế cũng căn bản không tranh nổi.

Bất quá tâm tình như vậy trong nháy mắt liền bị Trần Thuật ép xuống.

Hắn tâm bình tĩnh  tựa như là một vũng vĩnh viễn không bao giờ thấy gió sóng  thanh đàm, chợt có nếp uốn, nhưng cũng có thể tại trong chốc lát bình ổn lại.......

Tiến vào cửa trường.

Thạch Khẩu Thị thứ nhất trung học, mặc dù chỉ là một cái thị  trường chuyên cấp 3, nhưng lại không kém chút nào bất luận cái gì cấp tỉnh trọng điểm, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém.

Làm đã từng  nguồn năng lượng thành thị, thời đại kia tiền thật sự là quá tốt kiếm lời, nơi đó than đá lão bản kiếm tiền sau thường thường lại ưu thích bắt hài tử giáo dục, Thạch Khẩu Thị thứ nhất trung học liền là tại như thế  thời đại bối cảnh dưới kiến lập .

Cái này quyên điểm, cái kia quyên điểm, lại thêm công nhân đều là người một nhà, công trường cũng đều là mình  dùng tài liệu tuyệt đối không keo kiệt, trường học này xem như tương đương hào hoa..