Chương 12: Không thể gọi thẳng tên ta (1)

Chương 12: Không thể gọi thẳng tên ta (1)

Lúc trước cường thịnh nhất thời điểm, không ít tỉnh ngoài người đều là tiêu phí không ít quan hệ đem hài tử đưa đến nơi này đến.

Hiện tại mặc dù toàn bộ thành thị không thể tránh khỏi đi hướng xuống đường dốc, khiến cho dục khối lượng cùng nguyên bộ công trình giảm xuống cũng không nhiều, tối thiểu nhất theo Trần Thuật biết, toàn tỉnh cũng chỉ có hai chỗ trường công sẽ nguyên bộ một gian phòng minh tưởng.

Nhất trung chính là một cái trong số đó.

Về phần nói tư nhân trường học, những cái kia cũng sẽ không cần Trần Thuật nhiều lời.

Một đường đi vào phòng học.

Tại Trần Thuật tiến vào trong phòng học  một khắc này, toàn bộ phòng học đều giống như an tĩnh bình thường.

Chỉ vì Trần Thuật cơ hồ là không có che giấu tự thân  khí tức, cái kia cỗ duy nhất thuộc về thần sư  khí tức thật sự là quá mức rõ ràng .

Một mực được xưng là trời bỏ đi người đã trọn vẹn đã nhiều năm  thời gian, căn bản liền không có người sẽ nghĩ tới, Trần Thuật sẽ ở một cái bình thường  sáng sớm, đột nhiên ở giữa trở thành thần sư.

Nhất là cỗ khí tức này, hiển nhiên là chỉ có tại thần linh nhập tôn về sau, mới là có thể hiển lộ ra .

Trong lúc nhất thời, đúng là cơ hồ đều ngẩn ở đây đương trường.

“Trần... Trần Thuật?”

“Ngươi trở thành thần sư ?”

Thẳng đến Trần Thuật tọa hạ, hắn ngồi cùng bàn Lý Cảnh mới là như ở trong mộng mới tỉnh, đỏ mặt tía tai mà hỏi.

Ân

Trần Thuật gật gật đầu: “May mắn.”

Hôm nay lớp mười hai bốn ban phát sinh  một kiện đại sự.

Liên tục ba năm một mực không cách nào mời đến Thần  Trần Thuật, thậm chí từng bị người khẳng định “trời bỏ đi người” sau này tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt phát triển Trần Thuật, vào hôm nay trở thành thần sư .

Cái này không thể không nói là cái đại tin tức.

Cho nên tại đang đi học thời điểm, đừng nói là cùng ban  các học sinh  liền xem như dạy thay  lão sư cũng sẽ thường thường nhìn về phía Trần Thuật.

Trong ngày thường đa số người đều là ôm chế giễu cười trên nỗi đau của người khác tâm thái, lúc này cũng rất khó nói ánh mắt bên trong đến tột cùng đều là dạng gì cảm xúc, Trần Thuật đối với mấy cái này cũng không lắm để ý.

Theo thân thể mình  biến hóa, những năm gần đây Trần Thuật  giác quan cũng biến thành càng thêm linh mẫn, đối với người khác  ánh mắt cũng giống như có thể phát giác, thậm chí có đôi khi có thể cảm nhận được người khác nhấc lên tên của hắn.

Nhất là đi qua đêm qua  biến hóa về sau, hắn giác quan càng thêm linh mẫn, ngay tiếp theo giác quan thứ sáu cũng hết sức linh mẫn, cơ hồ là đạt đến “năng lực”  phạm vi bên trong.

Tựa như là hiện tại, hắn liền phảng phất là nghe được có người đang len lén nghị luận.

“Ngươi phát hiện không có? Trần Thuật giống như trở nên đẹp trai ...?”

“Ngươi cũng phát hiện?”

“Ta coi là chỉ có ta một người có cảm giác như vậy đâu? Còn giống như thật sự là trở nên so trước đó dễ nhìn, một cái thuận mắt nhiều!”

“Với lại ngươi không cảm thấy, hắn giống như khí chất cũng thay đổi sao? Có một loại... Nói thế nào, quý khí?”

“Chưa nghe nói qua thỉnh thần còn có phương diện này  năng lực a.”

“Đó là ngươi cô lậu quả văn, cái này ngươi không biết đâu, nghe nói......”

“Trần Thuật có phải thật vậy hay không trở thành thần sư ?”

“Có phải hay không là giở trò gì? Đã bao nhiêu năm đều không có thành công, phòng minh tưởng  tư cách chỉ còn lại hai ngày thời điểm đột nhiên mời đến ? Đây cũng quá giả a?”

“Ai biết được? Bất quá hắn hẳn là cũng không có loại năng lực này a?”

“Bất kể như thế nào, hắn đã rơi ở phía sau quá nhiều năm  liền xem như hiện tại mời đến Thần trên thực tế cũng là phế vật, không cần để ý tới.”

“...... Muốn hay không một hồi thử một chút hắn?”

“Ngươi đừng làm loạn.”

Rõ rệt chỉ là xì xào bàn tán, thanh âm đều là cực kỳ tiểu nhân loại kia, liền xem như ngồi ở bên người không tỉ mỉ lắng nghe cũng có thể nghe lầm.

Nhưng là một khi nói về với bản thân, thanh âm kia lại giống như tại Trần Thuật bên tai mỗi chữ mỗi câu nói bình thường, để hắn nghe cái nhất thanh nhị sở.

Trần Thuật từng nghe nói, có cường Thần không thể xem, không thể nghe thấy, không thể hỏi.

Càng không thể gọi thẳng tên.

Bởi vì có thần linh tính ác, nếu là gọi thẳng tên, cách xa nhau ngàn vạn dặm cũng có thể có cảm ứng, ngược lại theo tiếng mà đến, giới lúc chính là một trận thỉnh thần dễ dàng đưa Thần khó khăn bi kịch.

Chuyện như vậy tại lịch sử loài người bên trên cũng không phải chưa từng xảy ra.

Cho nên đến nay cũng rất ít có thần linh chân chính danh tự sẽ lưu truyền bên ngoài.

Vậy đại khái cũng là Trần Thuật  năng lực  một loại, nếu không, liền xem như đạt tới Du Thần cấp, loại này thanh âm rất nhỏ hắn cũng không nên nghe được như thế rõ ràng mới đúng, đơn giản liền là tại lỗ tai hắn báo đọc.

Trần Thuật nhẹ nhàng quay đầu lại, đầu tiên là nhìn lơ đãng nhìn lướt qua nói hắn anh tuấn hai vị nữ sinh một chút, sau đó mới là lại đem ánh mắt chuyển hướng cuối cùng nói chuyện  mấy người trên thân.

Đó là mấy cái tuổi trẻ  người thiếu niên, đều là mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, ẩn ẩn có lấy ở giữa một người duy thủ là xem  tư thái, nhìn thấy Trần Thuật xem ra, cũng đều là nhe răng trợn mắt  bộ dáng.

Đại khái là trên thế giới tất cả trường học  mỗi cái lớp đều sẽ có dạng này người, xưng là trường học bá hơi cường điệu quá  tương tự kiếp trước đại khái liền là tan học trộm đạo tại nhà vệ sinh hút thuốc  bất lương tiêu chuẩn.

Thuộc về có chút hỏng nhưng xấu không triệt để loại kia, không tầm thường liền khi dễ khi dễ đồng học, đánh nhau một chút, nhưng là cũng sợ sệt mời phụ huynh.

Từ người từng trải  góc độ đến xem, Trần Thuật xưa nay là không thèm để ý những đứa bé này .

Trần Thuật cho tới nay tại trong lớp cũng coi là người tàng hình, chỉ là thành thành thật thật  học tập, thành thành thật thật  làm chuyện của mình, cũng không khai ai không gây ai .

Hết lần này tới lần khác liền là có như thế một đám người, nhàn  không có chuyện làm chính là muốn ở trước mặt ngươi xoát cảm giác ưu việt, trong đó một đám người bên trong làm việc này tối thậm chính là Lương Chí Giai .

Bởi vì phát sinh một chút khóe miệng, hai người liền cho tới nay đều không hợp nhau.

Sau đó người này liền thường xuyên đối Trần Thuật tiến hành trong lời nói  châm chọc khiêu khích, lấy dẫn đến lúc đầu tại trong lớp còn tính là tự tại  Trần Thuật, qua thật sự là không tính là thoải mái.

Nhưng cũng coi là bình an vô sự.

Nhưng là có lẽ là hôm nay nhìn thấy Trần Thuật gà rừng biến phượng hoàng, trong lòng  cảm giác ưu việt lần nữa quấy phá, chỉ là cái này mấy tiết khóa  thời gian, Trần Thuật liền nghe được không dưới mấy lần nhảy lên đằng lấy muốn “thu thập” thanh âm của hắn.

Trần Thuật không hiểu  có chút bực bội.

Từ trước đến nay không thèm để ý những người này hắn, trong lòng lần đầu sinh ra một loại —— bị mạo phạm  cảm giác.

Tiếng chuông tan học vang lên.

Còn chưa chờ đến Lương Chí Giai làm loạn, ngoài cửa Dương Tinh Tinh  thanh âm liền truyền đến.

“Trần Thuật, cùng ta tới đây một chút.”

Trần Thuật đứng dậy, theo Dương Tinh Tinh một đường đi vào văn phòng.

“Trần Thuật, ngươi thành thần sư?”.