Chương 13: Không thể gọi thẳng tên ta (2)

Chương 13: Không thể gọi thẳng tên ta (2)

Dương Tinh Tinh lúc này mới mặt lộ vẻ vui mừng mà hỏi.

Trần Thuật cười nói: “Đêm qua trở về lại thử một chút, sau đó liền thành công .”

Đối với Dương Tinh Tinh, hắn là tôn trọng.

Gần bốn mươi tuổi niên kỷ, bây giờ cũng bất quá là chính thức thần sư  cấp bậc, loại này cấp bậc nói trắng ra là, chính là không vào cấp  đẳng cấp, một mực giáo chính là ngữ văn.

Trong thân thể có một tôn Linh Thần nhập tôn, nghe nói là ngàn năm trước  một vị tiên sinh biến thành, trong bụng thật có kinh luân, nhất là viết chữ đẹp, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được lúc cũng có thể làm ra một tay xem như tinh xảo  tiểu Thi đến.

Tựa như là hiện tại, từ Trần Thuật  ánh mắt nhìn, tại Dương Tinh Tinh chỗ mi tâm, một người mặc ma bào, Hồ Phát bạc trắng  lão giả đang dùng hiền hòa nhìn xem hắn.

Chỉ là hắn lại là không biết, Trần Thuật cũng đang nhìn hắn.

Lão tiên sinh thuộc về không có chút nào năng lực chiến đấu, đồng thời cũng không có gì phụ trợ năng lực  Linh Thần, chỉ là may mắn hóa linh, ngay cả Thần cũng không gọi được.

Chỉ là đang dạy học trồng người  quá trình bên trong, thực lực của hắn cũng sẽ tùy theo có chỗ tăng lên, liền xem như không nhiều, nhưng là chậm rãi tích lũy cũng không phải một con số nhỏ.

Cùng với Dương Tinh Tinh cùng nhau dạy học hơn hai mươi năm  thời gian, trên thân thể  văn khí đã là mắt trần có thể thấy, lại có mười năm sau  công phu, không thể nói trước liền cũng muốn tấn thăng Du Thần.

Giới lúc xuất khẩu đều là thành văn chương, một ngụm hạo nhiên khí, nhất trảm ác linh thân.

Nhưng đối với Dương Tinh Tinh tới nói lại là vừa vặn.

Đại khái là lo liệu  nhập Tôn Linh Thần  tiên sinh chức vụ, Dương Tinh Tinh mặc dù tu vi không cao, nhưng xác thực cũng có mấy phần tiên sinh khí khái, đang dạy học trồng người phương diện này càng hơn.

Đối Trần Thuật cũng cực kỳ phụ trách, nếu không phải Dương Tinh Tinh lời nói, Trần Thuật cái kia phòng minh tưởng  vị trí chưa hẳn liền có thể đến phiên hắn.

Những sự tình này Trần Thuật đều ghi tạc trong lòng.

Chỉ đợi sau này nếu có cơ hội, tất nhiên sẽ hồi báo.

“Tốt, tốt, tốt.”

Dương Tinh Tinh nói liên tục ba chữ tốt, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt, tiếp lấy còn nói thêm: “Ngươi yên tâm, đã ngươi đã trở thành thần sư, cái kia phòng minh tưởng  vị trí liền là của ngươi!”

“Nhưng là cũng muốn không kiêu không ngạo.”

“Trở thành thần sư cũng không phải là cái đại sự gì.”

“Ngươi làm trước  mục tiêu vẫn là sang năm  thi đại học, hảo hảo bảo trì thành tích bây giờ.”

“Ta nguyên lai chỉ lo lắng ngươi không cách nào trở thành thần sư, thi đại học có thể lựa chọn đường đi cũng quá thiếu đi, cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu, hiện tại liền không đồng dạng.”

“Lấy thành tích của ngươi, trọng điểm cũng có thể chọn một chút”

“...... Đi thôi”

“Liền xem như tự mình một người  cũng muốn qua đặc sắc.”

Nói chuyện cuối cùng dùng cái này làm kết thúc.

Trần Thuật hữu tâm nói một câu ta không phải một người, còn có cái muội muội, nhưng nghĩ đến Dương Tinh Tinh cũng không có tất yếu biết rõ ràng như vậy.

Luôn có bán thảm hiềm nghi.

Dương Tinh Tinh đúng là cái hảo lão sư.

Dĩ vãng trở ngại Trần Thuật  tình trạng, rất nói nhiều cũng không có cách nào nói, bây giờ nhìn thấy Trần Thuật trở thành thần sư, nàng là phát ra từ nội tâm vì Trần Thuật cảm thấy cao hứng.

Chỉ là Dương Tinh Tinh mang tới loại này tốt cảm xúc chung quy là không thể tiếp tục quá lâu.

Trở lại trong lớp lúc, hắn liền phát giác bầu không khí có chút quỷ dị.

Không ít người nhìn về phía hắn lúc, đều là lộ ra ranh mãnh  ý cười, cũng có người như muốn há miệng, nhưng cũng không phát xuất ra thanh âm đến.

Khi Trần Thuật ngồi trở lại chỗ ngồi thời điểm, đột nhiên ở giữa liền cảm giác được phía sau tựa như là có một trận âm phong thổi tới, hắn xoay người sang chỗ khác, đã thấy đến một cái to lớn đầu chó, chừng tầm hai ba người đầu lớn nhỏ, miệng to như chậu máu mở ra, trong đó Lợi Nha giống như lưỡi đao, tựa như là nháy mắt sau đó liền muốn đem hắn thôn phệ trong bụng.

Chỉ một thoáng.

Từng cái chuẩn bị sẵn sàng nhìn Trần Thuật bị dọa đến chạy trối chết  người thậm chí đều chuẩn bị xong biểu lộ, bây giờ lại chỉ có thể cứng ở trên mặt.

Chỉ thấy Trần Thuật mặt không biểu tình, thần sắc không thấy mảy may biến hóa.

Chỉ là nhìn cái kia chó một chút.

Ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy, giống như là thời gian ngàn năm không đổi đầm sâu, thâm u  tựa như là tại cái kia trong đầm sâu có một đôi mắt chính nhìn chăm chú.

Giống như là bị cái nhìn này khóa vào hắc phòng thời gian, có một gian môn đứng sừng sững, một đầu tái nhợt cánh tay duỗi ra, như nhẹ chụp lòng người  gõ vang đại môn.

Đông đông đông...

“Có người sao?”

Nửa đêm bên trong, có tiếng đập cửa.

“Ô ô ~”

Cái kia to lớn đầu chó liền phát ra ô ô tiếng kêu, giống như khói đồng dạng chạy trốn đến Lương Chí Giai trước người, bỗng nhiên tiến vào trong người hắn.

Trần Thuật lúc này mới mây trôi nước chảy  quay đầu đi.

Từ cái nhìn kia về sau.

Trần Thuật nghĩ đến, trường học  chuyện phiền toái liền có thể đã qua một đoạn thời gian.

Hắn thật sự là không có cái gì tinh lực đi cùng một đám học sinh cấp ba chơi những này ngươi tới ta đi  hoa văn, thật muốn tính được hắn đều có khoảng bốn mươi tuổi  đều là làm bọn hắn phụ thân niên kỷ .

Thật sự là không đáng.

Nhưng là sự tình ngược lại là không có giống Trần Thuật trong tưởng tượng như thế, ngược lại là có càng ngày càng nghiêm trọng  xu thế.

Toàn bộ lớp nhìn qua tựa như là bình tĩnh vô cùng, thế nhưng là tại cái này bình tĩnh phía dưới, lại là ẩn giấu từng lớp từng lớp  gợn sóng —— chính xác tới nói, là thảo luận Trần Thuật người càng đến càng nhiều.

Cho nên mặc dù nhìn qua rất là bình tĩnh, thế nhưng là tại Trần Thuật  bên tai, lại truyền đến càng nhiều thanh âm.

“Ngươi xem hiểu sao?”

“Không có, nhưng là ta đại thụ rung động.”

——“Lương Chí Giai  thuộc thần đại chó, nếu như ta nhớ không lầm, thực lực cũng không thấp a? Tối thiểu cũng là Trung Giai Linh  đẳng cấp.”

“Liền để Trần Thuật một chút liền dọa đến tè ra quần?”

——“Thảo! Trần Thuật đến cùng là mời đến  cái gì Thần? Ta thuộc thần nói trên người hắn có thần linh  khí tức, xem bộ dáng là một đêm  thời gian trực tiếp có Linh Thần nhập tôn ?”

“Ta còn tưởng rằng hắn là vận khí cứt chó cùng thần linh ký kết đến khế ước......”

“Tối thiểu nhất cũng là Du Thần cấp  Linh Thần!”

“Đây chính là hậu tích bạc phát sao?”

“Ngươi khoan hãy nói, thật có khả năng, ngươi nghe nói qua Trần Thuật loại này sao, cho tới bây giờ mời không đến thần nhân? Ta ngược lại là hoàn toàn chưa từng gặp qua, Trần Thuật đây là cái thứ nhất.”

“Nói không chừng liền là có thần linh coi trọng hắn  một mực tại âm thầm khảo sát loại hình  cho nên Trần Thuật mới vẫn luôn không có cách nào thỉnh thần!”

“Hôm qua có lẽ là tích súc đủ, cho nên một đêm  thời gian liền trực tiếp nhập tôn .”

“Loại sự tình này hẳn là có không ít a.”

“Vận khí thật tốt a......”

——“Trần Thuật lần này liền xem như lên như diều gặp gió  nói không chừng về sau liền hắn phát triển tốt nhất!”

“Đợi đến tốt nghiệp đại học thời điểm nếu như có thể trở thành Du Thần sư, nghề nghiệp tùy ý chọn chọn, hơn nữa còn có thể đi vào Thần Quốc, di tích những địa phương này, một khi có một chút kỳ ngộ, vậy liền bay lên.”.