Chương 14: Chương trình học

Chương 14: Chương trình học

“Hâm mộ a!”

——“Ta vì cái gì liền không có Linh Thần cấp  thần linh trực tiếp nhập tôn đâu?”

“Muốn ta nói, ngươi không có phát hiện sao, Trần Thuật cho tới nay cho ta cảm giác liền đặc biệt kỳ quái......”

Người kia càng nói càng hưng phấn, người bên ngoài cũng là càng nghe càng cảm thấy có đạo lý.

Liền xem như Trần Thuật bản thân nếu như không phải biết sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra, chính hắn đều muốn tin tưởng.

Sự tình phát triển vốn là như vậy, chân tướng trên thực tế cũng không trọng yếu, mọi người chỉ nguyện ý tin tưởng mình chỗ tin tưởng  dạng này lí do thoái thác ngược lại là cũng tỉnh  Trần Thuật lo lắng sẽ có người cảm thấy dị thường .

Bất quá nói đến tiến vào thần tính thời đại về sau, một câu cách ngôn cũng theo đó cùng một chỗ bốc lửa.

“Hết thảy đều có khả năng”

Đem trong đầu những này loạn thất bát tao  ý nghĩ toàn bộ vứt bỏ rơi, tính cả lấy những cái kia giống như là vang vọng tại lỗ tai hắn  thanh âm cũng cùng một chỗ bị hắn che giấu.

Nói đến.

Đi qua Trần Thuật khảo nghiệm của mình cùng thí nghiệm, hiện tại loại này “Ngôn Linh” đồng dạng năng lực, cũng là có cực lớn hạn chế, nhất là trực quan  chính là khoảng cách  hạn chế.

Khoảng cách đại khái tối đa cũng liền duy trì ở bên cạnh hắn phương viên 20 mét  khoảng cách, qua khoảng cách này về sau, sẽ có cảm ứng, nhưng cũng cũng không thể nghe rõ ràng đến cùng đang nói gì.

Trừ cái đó ra, chính là trước mắt chỉ có thể nghe được mọi người phát ra thanh âm, mà cũng không thể nghe được nội tâm ý nghĩ.

Vậy đại khái cũng là “Thần”  một loại năng lực.

Về phần về sau có thể hay không phát sinh biến hóa, Trần Thuật cũng không biết.

Dù sao hắn cũng chỉ là lần thứ nhất làm Thần.

Hắn cũng chưa quen thuộc nên làm như thế nào, nhưng là hắn đang tại từ từ thích ứng lấy tự thân  đủ loại biến hóa, cùng đang biến hóa về sau tùy theo mà đến năng lực.

Đem tất cả ý nghĩ đều vứt qua một bên, Trần Thuật tinh tế nhìn lên sách giáo khoa.

Bàn giáo viên bên trên đứng đấy chính là một vị sáu mươi tuổi lão đầu —— lão đầu, nhưng là có cơ bụng.

Nếu như không phải cao nhất khai giảng thời điểm, cái này đã hói đầu  lão đầu tử xuyên qua một kiện áo lót để hắn nhìn thoáng qua thấy được cái kia chocolate khối một dạng  cơ bụng, hắn liền thật sự cho rằng cái này gầy còm lão đầu liền là cái bình thường  lão đầu.

Đây là hắn giáo viên địa lý.

Cái thế giới này cùng kiếp trước là cực kỳ không giống nhau, nhất là Địa Lý cùng lịch sử phương diện, càng làm cho lần đầu tiếp xúc  Trần Thuật gọi thẳng kiếp trước học uổng công .

Lúc này hắn chính kể đơn giản một chút  hiểu biết địa lý.

“Sơ cấp Thần Quốc mê vụ dãy núi, ngay tại chúng ta thành thị bên ngoài vùng tây nam hai trăm km bên ngoài.”

“Mê vụ trong dãy núi chủ yếu tạo thành bộ phận có cái gì nha? Đối, dãy núi, còn có cái gì, đối, đồi núi.”

“Cho nên nó thuộc về điển hình cái gì, đối, vùng núi địa hình.”

“Vậy nó  khí hậu thuộc về cái gì, đối, cao nguyên vùng núi khí hậu.”

“Nhưng là đâu, chúng ta còn muốn cân nhắc mê vụ bên trong dãy núi  lâu dài sương mù, mọi người đều biết sương mù là từ nước tạo thành, cho nên cân nhắc đến điểm này, mê vụ dãy núi là thành tựu gì?”

“Đối, là hỗn hợp hình cao nguyên vùng núi khí hậu.”

Thần Quốc, bí cảnh di tích.

Đây đều là cái thế giới này  đặc biệt sản phẩm.

Đến nay đến tột cùng là như thế nào hình thành, cũng còn chưa biết, chỉ là có người phỏng đoán đây là thần linh tử vong về sau hóa thành  cụ thể phải chăng có thể tin còn chờ khảo lượng.

Nhưng là trong đó đúng là có đại kỳ ngộ, là thần sư tu luyện không có chỗ thứ hai.

Thần Quốc bình thường đều ở vào vết nứt không gian bên trong, tạo thành một cái hoặc lớn hoặc nhỏ  độc lập thế giới;

Mà di tích thì là sinh sinh rơi vào cái thế giới này  thổ địa phía trên  giữa hai bên tồn tại nhất định khác biệt, nhưng là khác biệt cũng không tính là bao lớn.

Nếu nói lời nói, di tích đại khái là so Thần Quốc muốn an toàn rất nhiều.

Chỉ là thế giới luật pháp cũng sớm có chỗ quy định, không có gì ngoài một chút đặc thù  không có chút nào nguy hiểm hệ số  Thần Quốc bên ngoài, còn lại Thần Quốc muốn đi vào đều cần đạt tới tu vi nhất định mới có thể.

Nếu không căn bản là không mở ra .

Đương nhiên cũng có tình huống đặc biệt, cái này cần khác tính.

Trần Thuật sống 18 năm, đến bây giờ cũng không có cơ hội tiến vào bên trong.

Xem như một cái nho nhỏ  tiếc nuối.

Lớp mười hai  giai đoạn này, trên cơ bản đều là ôn tập hai năm trước học được đồ vật, chỉ cần cơ sở kháng  đủ thật lời nói, độ khó kỳ thật cũng không lớn.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật có thể cảm giác được đầu óc của mình lại trở nên thông minh không ít, rất nhiều chính hắn đều cảm giác quên  tri thức điểm, một khi bị nâng lên tựa như là trong đầu nhiều hơn một cái công cụ tìm kiếm giống như  một mạch  liền tất cả đều xuất hiện.

Chương trình học một cái tiếp theo một cái  qua.

Từ « Khoa Học » « Thần Học » « Văn Học » « Địa Lý » « lịch sử » mỗi cái trong khóa học lại phân làm nhiều cái đơn nguyên, tựa như là « Khoa Học » cái môn học này bên trong, liền bao hàm toán học, vật lý, hóa học, sinh vật các loại......

Nói đến cái thế giới này  học sinh, học tập áp lực muốn so kiếp trước học sinh lớn rất nhiều.

Dù sao tương đương với nhiều mở mấy môn chương trình học, nhất là còn muốn lo lắng Khoa Học bên trong một ít định lý, không chừng lúc nào liền sẽ ở trước mặt mình trực tiếp bị đánh phá.

Cũng cuối cùng đã tới tan học thời điểm, Trần Thuật như cũ chờ đợi tiến vào phòng minh tưởng bên trong.

Cùng trước đó không hai.

Phòng minh tưởng  minh văn tựa như là một cái cái sàng bình thường, đem linh niệm bên trong  tạp niệm đều vứt bỏ bên ngoài, chỉ để lại thuần túy nhất linh niệm, cung cấp thần sư nhóm trực tiếp hấp thu, hiệu suất tăng lên nào chỉ là cao.

Trần Thuật hiện tại  năng lực bản thân tựa như là mang theo trong người một cái nhược hóa phiên bản  phòng minh tưởng, tại dạng này  hoàn cảnh bên trong vậy đơn giản liền là như cá gặp nước.

Giống như thôn tính bình thường, không có chút nào tiết chế  hấp thu quanh mình  linh niệm.

Nếu là có người có thể nhìn thấy linh đọc lời nói, liền có thể nhìn thấy cái kia linh nể tình Trần Thuật bên người cơ hồ là muốn ngưng kết thành vì vòng xoáy, mà hắn ngay tại vòng xoáy  chính trung tâm.

Cũng may bên người đều là chút thực lực yếu đuối học sinh cấp ba, bình thường vốn cũng không hấp thu được bao nhiêu, là lấy mặc dù Trần Thuật tại cái này thôn tính, nhưng đối với bọn hắn tới nói lại vẫn như cũ là không có chút nào phát giác.

Khi người đắm chìm trong chuyện nào đó bên trong thời điểm, thời gian liền sẽ trở nên nhanh chóng.

Thời gian một tiếng cơ hồ là chớp mắt  thời gian liền đi qua.

Trần Thuật thu liễm lại trên thân khí tức, mắt trái truyền đến chướng bụng cảm giác, có thể xem thấu  khoảng cách lại tăng trưởng thêm gần mười mét.

Chỉ là Trần Thuật có chút hồ nghi quay đầu, nhìn về phía trong lớp  một vị nào đó nam sinh..