Chương 15: Thần linh cũng tại làm lựa chọn

Chương 15: Thần linh cũng tại làm lựa chọn

Ngay tại tu hành trên đường.

Hắn giống như nghe được vị này, đang kêu gọi lấy tên của hắn.

Giống như......

Tại khẩn cầu cùng hắn gặp mặt?

Chỉ là loại kia kêu gọi thật sự là quá mức yếu ớt một chút, thậm chí Trần Thuật cũng còn chưa kịp phản ứng, liền thoáng qua tức thì.

Cho nên tại liền ngay cả Trần Thuật chính mình cũng không thể xác định, cái kia đến tột cùng là ảo giác hay là thật.

Nếu như là ảo giác lời nói vậy coi như làm không có phát sinh, nhưng nếu như nói là thực sự, cái kia Trần Thuật liền muốn khảo lượng một phiên năng lực của mình .

Cảm thấy nhớ kỹ chuyện này.

Trần Thuật liền sớm thu thập xong đồ vật, không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, trực tiếp ra cửa.

Ban đêm hắn còn hẹn một vị người mua, đến trễ đến cùng là không tốt.

Nhưng lúc này về thời gian còn kịp, cho nên hắn lựa chọn ngồi xe buýt.

Cái này tựa như là một chủng tập quán  Trần Thuật rất ít đón xe, đi nơi nào đều ưa thích ngồi xe bus, cách không xa lời nói, liền mình cưỡi xe đi —— cái này cùng nghèo khó không có quan hệ gì, liền là thói quen.

Từ phụ mẫu bởi vì tai nạn xe cộ mà qua đời về sau, hắn cũng rất ít ngồi xe .

Địa phương hắn muốn đi thị lý Thần Sư Đại Thính.

Cùng chính vụ đại sảnh thuộc về không sai biệt lắm tính chất địa phương, chỉ là một cái quản xã hội mặt, một cái quản lý thần sư mặt.

So sánh tới nói, tại Thần Sư Đại Thính bên trong công tác phúc lợi đãi ngộ các loại đều muốn so chính vụ trong đại sảnh cùng so sánh với phù cái 20% khoảng chừng, nhất là ở chỗ này công tác thuộc về là có biên chế công chức, đãi ngộ bản thân liền không kém.

Không nên hỏi Trần Thuật vì cái gì rõ ràng như vậy.

Trần Thuật tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều tràn đầy đối công việc này  hướng tới, trên mạng tra xét không ít tư liệu, bao quát khảo thí yêu cầu các loại, thật sự là kiếp trước để lại cho hắn  ấn tượng quá sâu.

Vũ trụ cuối cùng là biên chế.

Không ai có thể cự tuyệt một phần có biên chế công tác.

Quân không thấy trong trường học viên kia bốn trăm năm  lão liễu thụ Hóa Thần, thực lực tối thiểu cũng là Du Thần cấp hậu kỳ, cuối cùng không phải là ngoan ngoãn ở trường học biên chế cúi xuống thủ.

Nếu như sau khi tốt nghiệp không có cái gì ngoài ý muốn, Trần Thuật hẳn là cũng thi toàn quốc cái biên chế.

Trong đầu sôi trào đối tương lai biên chế sinh hoạt tưởng tượng, xe bus không chút nào càng không ngừng đi xuyên qua trên đường lớn, không lớn trong thành thị đến xuống ban  thời gian điểm cũng vẫn như cũ ngựa xe như nước, tiếng kèn và chầm chậm chạy  dòng xe cộ đều sẽ làm người ta sinh ra nghi hoặc —— đây đều là chỗ đó xuất hiện .

Trong ngày mùa đông ban ngày rất ngắn, còn chưa đến sáu điểm, sắc trời liền đã ảm đạm xuống, Nhật Ẩn Sơn Hạ, quăng lên một vòng mờ nhạt  ánh sáng vòng vo rất lâu, cuối cùng xiêu xiêu vẹo vẹo  rơi vào cửa sổ xe.

Rất xinh đẹp.

Trần Thuật muốn người đại khái là có nỗi nhớ quê  hắn kiểu gì cũng sẽ vào giờ phút như thế này nhớ tới rất nhiều qua lại  sự tình.

Cái này không lớn thành thị là Trần Thuật sinh sống cả đời địa phương, chuyện của kiếp trước hắn kỳ thật đã quên  cái không sai biệt lắm, thời gian mười tám năm đầy đủ hòa tan quá nhiều sự tình.......

Mà tại một bên khác.

Tại Thần Sư Đại Thính bên ngoài, hai người đứng thẳng, thỉnh thoảng ước lượng xung quanh lấy.

“Trương Đằng, ngươi nói người này đáng tin cậy sao?”

“200 ngàn  xa mắt loại Thần thuế vật, cải trắng cũng không có cái giá tiền này a!”

“Ngươi cũng không phải không biết, xa mắt thần linh số lượng vốn là không nhiều, ta nhìn dựa theo cái kia thiếp mời phía trên viết năng lực, liền xem như 800 ngàn cũng không coi là nhiều a!”

Hai người đều là hai mươi tuổi ra mặt  bộ dáng, lúc này bên người một người hỏi: “Nếu không liền tìm thỉnh thần phòng dùng nhiều ít tiền mua một cái a? Cái lưới này bên trên đồ vật ai biết dựa vào không đáng tin cậy đâu?”

“Đáng tin cậy.”

Trương Đằng là cái thân hình hơi gầy  tiểu tử, một mét bảy mấy  thân cao, đứng ở bên cạnh vị này một mét chín thân cao  nam nhân bên cạnh, khiến cho hắn vốn đang tính phổ thông  thân cao lộ ra thấp bé không ít.

Nói xong hắn liếc một chút nam nhân: “Ngươi cũng đừng không biết nhân gian khó khăn  đi mời Thần phòng cầu cái xa mắt Thần, giá cả tối thiểu muốn lật ba lật, tiền này ngươi cho ta móc a?”

Sách

Nam nhân vẫn là lầm bầm một câu: “Bên kia không phải đáng tin cậy sao? Ta nhìn trên mạng nói, bọn hắn buôn bán loại này đều sẽ khuếch đại năng lực  đến lúc đó nếu là vô dụng, vậy cái này tiền coi như mất trắng.”

“Không có.”

Trương Đằng khoát khoát tay: “Nay lúc khác biệt dĩ vãng rồi, đã sớm sửa trị qua một lần, liền xem như phóng đại cũng rất bình thường a, dễ dàng như vậy ngươi còn muốn như thế nào?”

“Tốt, không cần nói nhiều.”

“Người bán nói lập tức tới ngay.”

Vương Nguyên bất đắc dĩ buông tay: “Đến lúc đó đến  di tích bên trong không có đưa đến tác dụng lời nói, ngươi cũng đừng trách ta không có sớm chút nhắc nhở ngươi.”

“Phải biết tiểu đội chúng ta vì tìm tới vật kia, nhưng đã hao tốn không ít thời gian.”

Nhất trung khoảng cách Thần Sư Đại Thính cũng không xa, chỉ trải qua  bốn cái trạm điểm, Trần Thuật tại cái thứ năm trạm điểm xuống xe.

Thần Sư Đại Thính từ bên ngoài nhìn, cũng chỉ là một tòa lớn bình thường lâu, ngược lại là không có cái gì đặc thù  Trần Thuật đã từng nhiều lần đi ngang qua nơi đây, chỉ là chưa hề đi vào qua.

Ngược lại là cũng không có khiếp tràng thuyết pháp.

Đi tới cửa trước cách đó không xa thời điểm, hắn liền gặp được lần này  người mua, một cái hình dạng phổ thông  thanh niên, không chút nào thu hút, mà tại bên cạnh hắn còn có một vị thân hình cao lớn  thanh niên, hai người giống như là đang nói cái gì.

Mà tại Trần Thuật nhìn thấy hắn thời điểm, Trương Đằng cũng đồng dạng nhìn thấy hắn.

Bởi vì sớm nhìn qua ảnh chụp.

Chỉ là gặp đến Trần Thuật thời điểm, Trương Đằng vẫn là sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, tiến lên đón, khách sáo  nắm tay: “Ngươi tốt, Trương Đằng.”

“Ngài là, Trần tiên sinh?”

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Có phải hay không thật bất ngờ?”

Trương Đằng cười khổ nói: “Nhìn thấy ảnh chụp thời điểm đã cảm thấy ngươi niên kỷ cũng không lớn, chỉ là không nghĩ tới...”

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Trần Thuật trên thân rõ ràng là cái nào đó trường học đồng phục  chế thức.

“Đã vậy còn như thế tuổi trẻ.”

Quay đầu liếc qua bồi mình cùng nhau đến đây hảo hữu, quả nhiên, hắn cảm xúc cơ bản đều viết trên mặt —— ta liền biết ngươi không đáng tin cậy!

Trương Đằng bất đắc dĩ.

Học sinh tại sinh ý trên sân, mặc kệ là dạng gì  tình huống dưới, tự nhiên  liền không dễ dàng thu hoạch được tín nhiệm, nhất là một vị mặc đồng phục  học sinh.

Trương Đằng chính mình cũng ẩn ẩn có chút hối hận .

Mặc dù Trần Thuật trên người có một chút thần linh  khí tức, nhưng là thần sư cái này nghề nghiệp, tại ban sơ kỳ thời điểm, căn bản không thể từ bề ngoài cảm nhận được thực lực của đối phương.

Cho nên tự nhiên sẽ đối Trần Thuật có chỗ chất vấn.

Ba người dựng lấy hai ngữ, liền hướng về Thần Sư Đại Thính bên trong đi đến, bề ngoài phổ thông, trong lâu nhìn qua ngược lại là rất không tệ, cực kỳ rộng rãi sáng tỏ, vô số  bày biện mấy cái quầy hàng, phân bố cũng cực lớn..