Chương 16: Như ngươi mong muốn (1)

Chương 16: Như ngươi mong muốn (1)

Tại bảng hướng dẫn  chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền đi vào  【 Giao Dịch Xử 】.

【 Giao Dịch Xử 】 là chuyên môn vì những cái kia không có lưng tựa bình đài  hộ cá thể ở giữa tiến hành sở giao dịch thiết lập  một cái cửa sổ, nó ý nghĩa thì tương đương với một cái đảm bảo tác dụng, mà cũng không phải là giữa hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Đồng dạng tại trên mạng phát bài viết, mà lại không có mặt tiền cửa hàng  cá thể, đang tiến hành Thần thuế vật giao dịch thời điểm, vì để tránh cho lừa gạt các loại vi phạm tình huống phát sinh, đều sẽ lựa chọn nơi đây.

Đương nhiên, cũng là hợp lý nộp thuế.

Không có quá nhiều phức tạp thủ tục, hai người riêng phần mình điền  một cái biểu giao  đi lên, đại khái viết liền là giao dịch bên trên  một chút chi tiết, bao quát tồn tại sai lầm về sau tăng giá tiền  chống đỡ chụp loại hình  điều khoản.

Sau đó cũng không có đợi bao lâu  thời gian, liền có người dẫn bọn hắn hướng phía sau đi đến.

Xuyên qua hai cái hành lang, liền đi vào  một loạt phòng nghỉ bộ dáng phòng trước mặt, trên cửa đều treo “tĩnh thất”  chữ.

Thỉnh thần cần tương đối an tĩnh hoàn cảnh, những này phòng mặc dù nhìn qua bình thường, nhưng trên thực tế lại là phí tổn không ít, vẻn vẹn là cách âm cùng kiên cố hai điểm này, liền muốn tiêu phí không ít tiền.

Ở vào tình thế như vậy, người tựa hồ cũng là một cái an tĩnh .

Tùy ý lựa chọn một gian tĩnh thất.

Đến  này lại.

Trần Thuật mới là từ trong bọc lấy ra hắn Thần thuế vật.

Một khối đen kịt sáng tỏ  to bằng nắm đấm trẻ con tinh thể, bề mặt sáng bóng trơn trượt, lấy ra thời điểm liền cùng quanh mình có rõ ràng cắt đứt cảm giác, tựa như là không nên tồn tại ở hiện thế bình thường.

Trương Đằng ánh mắt sáng lên.

Mặc dù rất muốn đậu đen rau muống Trần Thuật liền đem vật trân quý như vậy, không có bất kỳ cái gì bao bọc đặt ở trong túi xách, nhưng là Thần thuế vật  khí tức là không có cách nào làm bộ  cái này đủ.

Trân trọng  tiếp nhận Thần thuế vật, Trương Đằng xoay người liền muốn tiến vào trong phòng.

Lúc này Trần Thuật vẫn là không nhịn được mở miệng nói: “Thần thuế vật cũng không thể cam đoan nhất định thành công, cái này ngươi biết a.”

“Ta hiểu.”

“Thần linh cũng tại làm lựa chọn, không phải sao?”

Trương Đằng sững sờ, nói như vậy.

Thỉnh thần xưa nay liền không phải thi đơn lựa chọn.

Càng nhiều hơn chính là song hướng lao tới.

Thần thuế vật bản thân chỉ là để cho người ta có thể nhảy qua liên hệ Hư Không giai đoạn này, mà có thể trực tiếp tiếp xúc đến muốn đạt thành khế ước  thần linh, xác xuất thành công cao là một chuyện, nhưng là không có bất kỳ cái gì sự tình là tuyệt đối.

Nếu là thất bại vậy cũng chỉ có thể nói là cũng không phù hợp.

Tựa như là tại rất nhiều tình huống phía dưới, tuyệt đại đa số người đều có tự thân thân thiện một cái hướng khác  một mặt, mời phương diện kia thần linh thường thường đều là mọi việc đều thuận lợi.

Nói cách khác, cũng liền có cực không thân thiện  một mặt, loại tình huống này mặc kệ ngươi cỡ nào  cố gắng, nên thất bại vẫn là sẽ thất bại, không có cái gì đạo lý có thể nói.

Tất cả mọi người ý đồ cùng tất cả thần linh đạt thành khế ước, nhưng là tại dưới đại đa số tình huống, người có thể lựa chọn kỳ thật cũng không nhiều.

Đương nhiên, thiên tài không ở trong đám này.

Tiến vào tĩnh thất về sau, trong phòng qua quýt bình bình, ngay cả cái giường đều không có, chỉ là thật đơn giản bày biện mấy cái bồ đoàn.

Nghĩ đến cũng không có người tiến vào trong tĩnh thất là đến ngủ.

Trong phòng ánh đèn không tính là sáng tỏ, chỉ là mấy cái trong góc tản ra mộc mạc u ám quang mang, còn tản ra một cỗ kỳ lạ  hương khí, người đưa thân vào trong đó, không tự chủ liền trầm tĩnh xuống tới.

Trương Đằng cũng không phải là cái gì nhà đại phú, 200 ngàn đối với hắn mà nói cũng là một cái cực kỳ đau lòng  con số.

Là lấy, hắn thư giãn hai cái, chậm rãi ngồi tại trên bồ đoàn, tĩnh tọa một lát, điều chỉnh trạng thái của mình, đồng thời trong óc linh niệm cũng cùng nhau phun trào, tích súc, tựa như là một trương trường cung, đem dây cung kéo căng, chờ đợi vận sức chờ phát động  một khắc này.

Thẳng đến tinh khí thần tại một đoạn thời khắc đạt tới đỉnh phong về sau, con mắt mới là đột nhiên ở giữa mở ra.

Cẩn thận từng li từng tí mà trân trọng  Trương Đằng đưa tay nhẹ nhàng đặt ở Thần thuế vật phía trên, tự thân linh niệm tựa như là không cần tiền đồng dạng điên cuồng tràn vào trong đó, đôi mắt hơi khép, giống như mộng giống như tỉnh.

Trong lòng yên lặng đọc lấy:

Thanh âm kia ban đầu giống như là lẩm bẩm Đê Ngữ, tối nghĩa khó hiểu, nhưng tùy theo mặc niệm, thanh âm kia dần dần trở nên rõ ràng, ở trong hư không tựa như là hóa thành một vũng chảy xuôi  sông, lan tràn nhộn nhạo truyền bá ra, hướng về cực xa chi địa.

Tại cái này Hư Không ở giữa đi qua  thần linh, đều có thể nghe được cái kia thành tín thanh âm.

“Thiên địa, Hư Không, xa xôi......”

“Xa xôi xa mắt chi thần......”

“Du Thần sư Trương Đằng, lấy Thần thuế vật  danh nghĩa kêu gọi ngài...”

“Xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“Ta đem lấy giáo đồ  thân phận sùng kính, bảo vệ ngài...”

“Xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“Xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

Thỉnh thần chi pháp « Đê Ngữ » là tất cả mọi người từ nhỏ đến lớn  khóa học bắt buộc, trong đó thang âm phức tạp, phát âm càng là cổ quái, chợt nghe xong đều không giống là nhân loại ngôn ngữ, nhưng pháp quyết này phối hợp với linh niệm, lại có thể để thanh âm ở trong hư không truyền bá  càng xa.

Nghe nói cường hãn người thỉnh thần lúc  Đê Ngữ, thậm chí có thể truyền khắp một tỉnh một nước chi địa, tự nhiên là có thần linh nguyện đi, hiệu quả cực kỳ khoa trương.

Chỉ là Trần Thuật xưa nay cũng là nghe nói mà thôi, ngược lại chính hắn là hoàn toàn chưa từng gặp qua.

Mà « Đê Ngữ » cũng chỉ là bình thường nhất  thỉnh thần chi pháp, có chút thỉnh thần chi pháp so với cái hiệu quả này càng thêm kinh người, nhưng là đa số đều là một chút bí mật bất truyền, hoặc là cần đạt tới cảnh giới nhất định về sau mới có thể tiếp xúc  đến năng lực.

Trương Đằng  thanh âm vẫn tại bên trong hư không truyền bá, tựa hồ là phiêu đãng ra thật xa.

Một mực tại đang mong đợi phương xa đáp lại.

Mà theo linh đọc tràn vào, ở trước mặt hắn Thần thuế vật phía trên cũng dần dần sinh ra một tia có chút ánh sáng.

Cái kia ánh sáng từ từ bắt đầu trở nên sáng tỏ, từng điểm từng điểm, giống như là một chiếc ánh nến bình thường, từ ban đầu  điểm điểm quang mang, cuối cùng trở nên giống như một cái hơi sáng lấy  ánh đèn.

Tựa hồ là đem một mảnh Hư Không đều muốn chiếu sáng.

Quyển kia không có chút nào khí tức  Thần thuế vật, cũng tại chỉ một thoáng giống như là vì đó giao phó  sinh mệnh bình thường.

Đột nhiên ở giữa.

Quanh mình không gian giống như tạo nên gợn sóng, tĩnh thất bên trong nơi hẻo lánh chỗ  mấy ngọn đèn ánh sáng, cũng dường như bị gió thổi lên  ánh nến, bỗng nhiên chập chờn, quang ảnh giao thoa, cái bóng cũng giống như là đang giao hoà, mà tại cái này giao hòa bên trong, dường như ảo giác lại như là chân thật phát sinh, có một cái bóng cũng xuất hiện ở trong tĩnh thất..