Chương 17: Như ngươi mong muốn (2)

Chương 17: Như ngươi mong muốn (2)

Cái bóng kia áp đảo một đạo khác cái bóng phía trên, lập loè.

Trương Đằng bỗng nhiên phát giác được: Thần linh tại nhìn chăm chú ngươi.

Hắn nuốt nước miếng, tâm vô bàng vụ, tiếp lấy thấp giọng đọc lấy « Đê Ngữ »......

Mà nơi này đồng thời.

Tại tĩnh thất bên ngoài  Trần Thuật, cũng tại một chỗ chuyên môn thiết lập  trong phòng nghỉ nghỉ ngơi, một người khác cũng không ở trong đó, có lẽ là cho rằng Trần Thuật cũng không đáng tin cậy, hai người cũng không có gì tiếng nói chung.

Vừa vặn cũng tỉnh  Trần Thuật lại nhiều phí miệng lưỡi.

Tại lúc này.

Trần Thuật lại nghe thấy từng đợt  kêu gọi thanh âm, thanh âm kia trang trọng mà nghiêm túc, còn mang theo vài phần thành kính, thanh âm từ nhỏ đến đại, từ ban sơ  lẩm bẩm, đến cuối cùng tựa như là tại lỗ tai hắn hô hoán bình thường.

Thanh âm kia chỉ có một câu:

“Xa xôi xa mắt chi thần, Du Thần sư Trương Đằng, chờ đợi ngài  đáp lại......”

“Xa xôi xa mắt chi thần, Du Thần sư Trương Đằng, chờ đợi ngài  đáp lại......”

Trần Thuật nhắm đôi mắt lại, ở trước mặt của hắn, một đạo từ linh niệm hóa thành  “buồm” đang lẳng lặng đứng im lặng hồi lâu tựa ở tâm niệm ở giữa.

Trên thuyền cũng không người chèo thuyền, nhưng Trần Thuật lại phúc như tâm đến đồng dạng cảm ứng được, tựa hồ là chỉ cần hắn đạp vào buồm, liền sẽ đi đến kêu gọi người bên người.

Suy nghĩ khẽ động, Trần Thuật cũng đã bên trên thuyền kia buồm.

Sau một khắc.

Buồm trong nháy mắt xuyên qua cuối cùng chi địa, đi vào một mảnh u ám chỗ, tại chính giữa chỗ, một bóng người ngồi xếp bằng ở trong đó, chính là Trương Đằng  bộ dáng.

Nơi đây lại là Trương Đằng  trong đầu không gian.

Mà tại Trương Đằng trên thân, lúc này lại là hiện ra trận trận màu lam nhạt quang mang.

Cái này chỉ là độ phù hợp, màu trắng kém cỏi nhất, tiếp theo là màu lam, màu đỏ, màu vàng, màu sắc rực rỡ.

Trương Đằng trên thân hào quang màu xanh lam không tính là cực kì nhạt, chỉ có thể coi là bình thường  trình độ.

Cùng hắn  phù hợp trình độ không tính là cao.

Tại sao lại có thần linh nhập tôn, kỳ thật nhập tôn  thần linh thực lực đa số cũng không tính là cường hãn, nhưng tiềm lực đều đủ cường đại, nhập tôn tại nhân loại  thân thể, nhất là độ phù hợp hoặc là cái khác cực kỳ phù hợp cái chủng loại kia, đối với thần linh tới nói cũng không thua gì một lần kỳ ngộ.

Trên tu hành tốc độ có thể càng thêm cấp tốc.

Trần Thuật cũng không sốt ruột hiển lộ ra thân hình đến, ngược lại là tại bên trong vùng không gian này quan sát một lát.

Tại Trương Đằng thân ảnh phía trên, một vũng nho nhỏ Thanh Tuyền xoay quanh ở tại bên trên, đó là thần sư  linh niệm biến thành Linh Hải, nhìn Trương Đằng  Linh Hải lớn nhỏ, chỉ là mới vào Du Thần cấp  trình độ, người ở trong đó cảm thụ giống như hải dương, nhưng ở ngoài giới nhìn trên thực tế bất quá là một cái hồ nước lớn nhỏ.

Tư chất chỉ có thể nói trung thượng tiêu chuẩn, mà hiển nhiên đến nay cũng không có thần linh nhập tôn.

Nếu là có thần linh nhập tôn, nên là ngồi ngay ngắn ở Linh Hải phía trên .

Nhưng trừ cái đó ra.

Trần Thuật còn có thể Trương Đằng trên thân cảm nhận được mười mấy Đạo Thần linh  khí tức, những cái kia cũng đều là Trương Đằng chỗ ký kết  khế ước, lưu lại duy nhất thuộc về mình  ấn ký ở trong đó.

Chỉ là Trần Thuật tinh tế cảm thụ một cái, tuyệt đại đa số đều là thực lực thấp kém  không vào cấp thần linh, có lẽ là có một ít đơn giản năng lực, chỉ có hai đạo thực lực cùng hắn không kém nhiều  thần linh.

Đều là Du Thần cấp.

Nhưng làm Trần Thuật còn muốn tinh tế cảm thụ những thần linh này, lại giống như là bị một cái ẩn hình  bình chướng chặn lại bình thường, không cách nào lại tiến mảy may, liền cũng đành phải như vậy coi như thôi.

Quan sát không sai biệt lắm.

Trương Đằng hiển nhiên là cũng đã cảm nhận được nhìn chăm chú.

Trần Thuật đến lúc này mới là hiện thân.

Ông

Giống như trên mặt nước gợn sóng đẩy ra.

Trương Đằng lần nữa giương mắt, không có dấu hiệu nào  hắn chỉ thấy một cái ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, trong đó bao hàm đạm mạc  sắc thái, quỷ dị mà cao quý, nó cứ như vậy hiện lên ở bên trong vùng không gian này, vẻn vẹn chỉ là nhìn thẳng, đều rất giống là muốn tiêu phí Trương Đằng  khí lực.

“Ngươi, đang kêu gọi ta?”

Thanh âm vang lên.

Thanh âm thư hùng chớ phân biệt, giống như là mấy người cùng nhau mở miệng, nhưng lại cũng không lộ ra lộn xộn, có thể làm cho người trực tiếp nghe được rõ sở.

Trương Đằng nuốt nước bọt, Du Thần cấp liền là trước mắt hắn tiếp xúc đến mạnh nhất  thần linh, tự nhiên là sẽ có một chút tâm tình khẩn trương: “Đúng vậy.”

Hắn thở phào một cái, mở miệng nói ra:

“Tôn kính xa mắt chi thần.”

“Ta là Du Thần sư, lần này kêu gọi ngài là vì cùng ngài ký kết sứ đồ khế ước, thay thế ngài hành tẩu nhân gian, truyền bá xa mắt chi đạo!”

Sau khi nói xong.

Hắn liền mang theo khẩn trương, dùng con mắt nhìn chăm chú cái kia bên trong hư không  con mắt, chờ đợi đáp lại.

“Như ngươi mong muốn.”

Cái kia trong ánh mắt truyền đến thanh âm.

A

Sự tình thuận lợi vượt ra khỏi Trương Đằng  tưởng tượng.

Còn nhớ kỹ hắn lúc trước bái mình bây giờ  hai cái Du Thần cấp thần linh lúc, hận không thể cầu gia gia cáo nãi nãi  cuối cùng cũng là hao tốn một phiên miệng lưỡi mới là đạt thành khế ước.

Nhất là một chút cường hãn thần linh, nếu là muốn cùng nó đạt thành khế ước, còn muốn vì đó dâng lên cống phẩm.

Ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt vị này một mắt  xa mắt thần linh, thế mà tốt như vậy nói chuyện?

Chẳng lẽ?...... Nói không chừng ta là thiên tài?

Thiên lý mã rốt cục muốn đụng phải thuộc về hắn Bá Nhạc ?

Trương Đằng trong lòng âm thầm hưng phấn, thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng mình như vậy đi đến nhân sinh đỉnh phong, sau đó gặp đến thần linh cúi đầu liền bái, một đường hát vang tiến mạnh thành tựu cuối cùng Chân Thần sư  cố sự.

Thật tình không biết nhưng thật ra là Trần Thuật mình đối với việc này cũng không quen thuộc, đã đạt đến yêu cầu vậy liền trực tiếp đồng ý liền tốt, thật sự là không có cái gì cần thiết đi làm chút loè loẹt .

Đương nhiên, càng làm chủ hơn muốn là, Trần Thuật cũng rất muốn biết ký kết khế ước về sau sẽ là cái dạng gì.

Còn không đợi Trương Đằng làm ra phản ứng gì.

Một đạo lớn chừng quả đấm ấn ký từ cái này con mắt bên trong lấp lóe mà ra, trên đó có tối nghĩa khó hiểu hình tượng, giống như là bẻ cong thay đổi  minh văn, nhưng tại trong một nháy mắt ở giữa, lại như cực kỳ một cái hợp lại mà thành  con mắt.

Lóe ra quỷ dị quang mang.

Đảo mắt trong thời gian cũng đã đi tới Trương Đằng trước người, trong nháy mắt liền dung nhập  trong người hắn.

Theo cái kia ấn ký dung nhập Trương Đằng  trong thân thể, tại thân thể của hắn phía trên, cũng theo đó hiện ra một đạo minh văn, trên đó linh niệm dồi dào, mang theo Trương Đằng  một nửa linh niệm, phảng phất giống như tự nhiên, lại tốt dường như có tin mừng vang lên, mơ hồ ở giữa tựa như là có thể nghe được có chúng sinh ở trong đó ngâm xướng.

Thanh âm kia như có như không, nhưng ấn ký lại là không chậm chút nào.

Trong nháy mắt cũng đã chạm đến  Trần Thuật  trên thân thể.

Tiếp theo trong nháy mắt..