Chương 18: Sứ đồ khế ước

Chương 18: Sứ đồ khế ước

Một tia liên hệ tại giữa hai bên ký kết mà thành, mười phần huyền diệu.

Trương Đằng lúc này liền đứng tại Trần Thuật trước mắt, lúc này ở trong mắt của hắn lại giống như là không có bí mật bình thường, tâm niệm vừa động hắn thậm chí có thể cảm nhận được nội tâm bên trong linh hoạt.

Mà chuyển qua mắt đến, hắn lại như là có thể tùy thời cảm ứng được Trương Đằng  đại khái phương vị.

Cùng trời ruột thân thể liền có thể dung nạp thần linh người khác biệt, loại này bái Thần mà đạt thành  khế ước, cũng không phải là quá mức hữu hảo Bình Đẳng Khế Ước.

Tối thiểu nhất, Trương Đằng là hoàn toàn không cảm giác được Trần Thuật  chỗ .

“Thiên địa chứng giám!”

“Kết thúc buổi lễ!”

Chỉ một thoáng, tựa như là có người cao giọng hô to, ăn mừng việc này.

Trần Thuật  trong nội tâm cũng thản nhiên  sinh ra tâm tình vui sướng, loại này vui sướng tựa như là từ đáy lòng không hiểu mà tuôn ra  cái gọi là qua hóa tồn Thần, thần linh chính là tuyên truyền đạo thần, nhất là tại thần tính thời đại bên trong, điểm này càng là không cần luận chứng.

Mặc dù cũng tồn tại quái lực loạn thần các loại  sự tình, nhưng trong nhân loại câu Thần khiển tướng  cường giả từ cũng có được không ít.

Nhưng là bất kể nói thế nào, ký kết khế ước chính là thiên địa chung sức  hiện ra.

Đương nhiên, rất nhiều thần linh trên thực tế cũng đều không xứng được xưng là thần linh chính là.

Còn chưa kịp nghĩ lại.

Qua trong giây lát.

Trần Thuật  ý thức liền lần nữa về tới trong phòng nghỉ, nói đến thời gian dài, trên thực tế từ Trần Thuật tiếp nhận triệu hoán đến hoàn thành khế ước ký kết, cũng bất quá là quá khứ  ngắn ngủi  không đầy ba phút.

Thuộc về là vậy mau.

Tùy ý cảm ứng một cái, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Trương Đằng  phương vị, thậm chí là liền ngay cả quanh mình hoàn cảnh tốt dường như cũng có thể cảm nhận được số không vụn vặt nát.

Hiển nhiên vẫn là thực lực quá yếu  nguyên nhân, nếu không chỉ sợ có thể cảm ứng càng rõ ràng hơn.

Mà Trần Thuật cũng phát hiện, trừ cái đó ra, thân thể của hắn cơ hồ là không có gì thay đổi.

Liền tại lúc này.

Ông

Một đạo cực kỳ tinh thuần  linh niệm, tựa như là từ bên trong hư không đột nhiên ở giữa xuất hiện, hình thành một cỗ dải lụa màu trắng, xuất hiện tại cả hai ở giữa.

Mà ngay sau đó.

Cái kia tấm lụa một phân thành hai, một phần chiếm ước chừng hơn chín thành, mà đổi thành bên ngoài một phần chỉ là chiếm nho nhỏ một cỗ.

Sau một khắc.

Cái kia chiếm hơn chín thành  linh niệm biến thành tấm lụa, trong nháy mắt tràn vào Trần Thuật  trong thân thể.

Một phần khác thì là hướng phía Trương Đằng mà đi.

Tê

Trần Thuật nhịn không được hít sâu một hơi.

Tại cái kia linh niệm tiến vào thân thể của hắn về sau, hắn liền phát hiện cái kia linh niệm đúng là vô cùng tinh thuần, cơ hồ là Trần Thuật cuộc đời thấy chi cực hạn, tựa như là giữa thiên địa tự nhiên hình thành bình thường.

Cơ hồ là theo bản năng vận chuyển mấy phần, liền trong nháy mắt bị Trần Thuật hoàn toàn hấp thu, đều  dung nhập vào mắt trái của hắn bên trong, tựa như là có cường giả vì hắn quán đỉnh bình thường.

Có thể là một lần  lượng quá lớn, mắt trái vậy mà sinh ra một chút chướng bụng cảm giác.

Nếu như nói bình thường  hấp thu là gặm không có thịt gì  xương cốt, muốn một tia một tia dắt thịt băm hướng miệng bên trong nhét, như vậy lần này tựa như là ăn bị đun nhừ đến vào miệng tan đi trình độ  thịt mỡ, chỉ cần nhẹ nhàng bĩu một cái!

Đây là thiên địa linh niệm.

Thế gian là tinh thuần nhất chi lực.

Trần Thuật trong nháy mắt liền minh bạch.

Mặc dù hắn không có mời Thần thành công qua, nhưng là chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, thiên địa lực lượng hắn vẫn là rõ ràng, đây là tại thỉnh thần thành công cũng đạt thành khế ước về sau, sẽ sinh ra ra  một loại lực lượng.

Nhưng lại là không nghĩ tới, thần sư cùng thần linh ở giữa vậy mà chênh lệch lấy nhiều như thế!

Vẻn vẹn là cái này một cỗ lực lượng, liền sánh được hắn tu hành một tháng hiệu quả!

Thiên lý nhãn trong nháy mắt phát động, Trần Thuật hoảng sợ ở giữa phát hiện, thị lực của hắn đúng là sinh sinh thêm ra gần ngàn mét  phạm vi, lúc này đủ khả năng nhìn thấy càng thêm xa xôi cảnh tượng.

Trần Thuật đến bây giờ mới là minh bạch, vì cái gì trên cái thế giới này nhiều như vậy  thần linh, mặc kệ là đối với người nào đều không keo kiệt thần thông của mình, nguyện ý đạt thành khế ước.

Thật sự là quá thơm .

Trong chớp nhoáng này.

Trần Thuật hiểu.......

Mà tại một bên khác.

Trương Đằng cũng trên mặt mừng rỡ hấp thu thiên địa linh niệm.

Lần này  số lượng so sánh với dĩ vãng, muốn nhiều ra mấy phần, cái này khiến Trương Đằng càng thêm vững tin chính mình nói không chừng là cái dùng mắt tiểu thiên tài  sự thật.

Mặc dù nói hai người ký kết  khế ước cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong cái chủng loại kia bình đẳng mượn dùng khế ước, nhưng là giống như là như bây giờ, hắn cũng có thể tiếp nhận .

Đạt thành khế ước về sau.

Chuyện thứ nhất là cái gì, hiển nhiên là không cần nói nhiều, đương nhiên là muốn thử nghiệm năng lực.

Lúc này hắn cũng đã biết  vị này xa mắt chi thần  tên.

Thuật

Chỉ cần một cái chữ, bất quá cũng không đáng giá kỳ quái, bởi vì tên kỳ cục thật sự là nhiều lắm.

Trương Đằng linh niệm vi động, liền chạm tới  cái kia vừa mới lưu lại  ấn ký phía trên, linh niệm tràn vào trong đó, có trang nghiêm thanh âm lẩm bẩm vang lên:

Không giống ngôn ngữ nhân loại, hết lần này tới lần khác lại có thể để cho người ta minh bạch trong đó ý tứ:

【 Tôn kính xa mắt chi thần a, mời cho ta mượn con mắt của ngài, khiến cho ta dòm ra mê vụ cùng hắc ám. 】

【 Ngài  mắt liền chính là mắt của ta. 】

【 Mà mắt của ta, cũng sẽ là ngài  mắt. 】

Thanh âm rơi xuống.

Một đạo lực lượng từ cái này ấn ký bên trong trong chớp mắt đáp lại mà đến, ngược lại trên đó, cuối cùng bám vào tại Trương Đằng  trên ánh mắt.

Hết thảy trước mặt thật giống như bị đẩy ra  mê vụ, thị lực xuyên thấu vách tường, xuyên qua tĩnh thất, lại xuyên qua đại sảnh, cuối cùng đi vào trên đường phố, có thể thấy dòng xe cộ ghé qua, bầu trời tung bay mưa, đám người giống như im ắng  lặng yên kịch.

Trương Đằng mặt lộ vẻ mừng như điên, linh niệm điên cuồng phun trào, thị lực cuối cùng dừng lại tại mấy ngàn thước bên ngoài.

Tiếp xuống.

Liền lại là thay nhau  thí nghiệm cùng sử dụng, lần đầu tiên trong đời có được loại năng lực này  Trương Đằng, hận không thể đem tất cả linh niệm đều sử dụng bên trên.

Mà lúc này.

Ở phòng nghỉ bên trong ngồi ngay ngắn Trần Thuật, sắc mặt cổ quái cảm thụ được từ Trương Đằng ấn ký bên trong truyền đến  từng đợt tinh thuần linh niệm.

Trong chớp nhoáng này.

Hắn lại hiểu.

Lúc này là thật hiểu.

Yên lặng mở ra điện thoại.

Trần Thuật trực tiếp điểm khai thần sư app

Nhìn xem khác biệt rau hẹ...... Hộ khách phát tới private chat.

Tay như là xuất hiện như ảo ảnh điên cuồng gõ bàn phím.

Du Thần cấp trung niên đại thúc đúng không?

“Ngươi hậu thiên đến”

Du Thần cấp thiếu nữ?

“Ngươi ngày kia đến”

Mười tám tuổi chính thức thần sư?

“Ngươi ngày một tháng một đến”

Dùng phim hoạt hình anime nhân vật đương đầu hướng trên thực tế là bốn mươi tuổi trung niên?.