Chương 19: Thần linh không bao giờ làm lựa chọn

Chương 19: Thần linh không bao giờ làm lựa chọn

“Ngươi ngày hai tháng một đến”

Còn có ba mươi tuổi phú bà?

Đến

Năm mươi tuổi đại gia?

Tới tới tới!

Đều mẹ hắn cho lão tử đến! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Một hơi đẩy hơn bốn mươi người.

Trực tiếp ngăn kỳ an bài tràn đầy!

Đây là cái gì?

Đây là xanh mơn mởn  rau hẹ a!

Cái gì gọi là thần linh cũng muốn làm lựa chọn?

Lựa chọn cái rắm!

Gia hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là không gì kiêng kỵ! Cái gì gọi là hữu giáo vô loại!

Thần linh không bao giờ làm lựa chọn!

Ta tất cả đều muốn!

Trần Thuật không thể không thừa nhận một sự thật phát sinh ở trước mắt của hắn —— nhân loại quả nhiên là có cực hạn .

Ta không làm người rồi!

Từ ấn ký bên trong giống như con suối đồng dạng cuồn cuộn chảy ra tinh thuần linh niệm, mặc dù so ra kém thiên địa linh niệm, thế nhưng là cũng muốn so tràn ngập tại toàn bộ thế giới  linh niệm còn tinh khiết hơn  nhiều.

Mà những này linh nể tình tiến vào Trần Thuật  thân thể về sau, cơ hồ là đều không cần Trần Thuật có thể đi hấp thu, liền giống như xe nhẹ đường quen chậm rãi tan vào  mắt trái của hắn bên trong.

Mà còn lại một chút linh niệm, thì là chui vào tứ chi bách hài của hắn bên trong, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng, thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên lấy thân thể của hắn cường độ.

Trần Thuật có thể cảm nhận được, ánh mắt của mình lại tại chậm rãi mạnh lên.

Cơ hồ thì tương đương với quán đỉnh .

Dù sao đây là đi qua Trương Đằng mình tinh luyện qua, tự nhiên là muốn so lên ngoại giới càng thêm tinh thuần.

Nói ngắn gọn, chỉ cần ký kết khế ước về sau, ký kết người sử dụng năng lực của hắn, như vậy nó chỗ tiêu phí  linh niệm liền sẽ thông qua ấn ký, trực tiếp tiến vào Trần Thuật  trong thân thể!

Trần Thuật hiện tại tựa như là tùy thân mang theo một cái tự động tu luyện hack.

Đơn giản liền là bật hack!

Không làm mà hưởng thủy chung là nhân loại  chung cực mộng tưởng.

Trần Thuật nguyện ý xưng chiêu này vì chung cực bạch chơi.

So làm nhà tư bản còn muốn hăng hái  nhiều!

Bất quá cái này kỳ thật cũng không có cái gì nhưng kỳ quái, thỉnh thần chưa từng có miễn phí thuyết pháp, cái gọi là ngựa gỗ tay quay phí công, nếu là miễn phí, sợ sẽ đưa tới mầm tai vạ, thậm chí có thể sẽ có ác linh tới cửa, thần tính một đạo, rất nhiều chuyện đều rất nguy hiểm.

Liền xem như bình thường khế ước, có đôi khi đều có người sẽ dâng lên một chút cung cấp đến.

Là lấy lễ không thể thiếu, trung với đạo này  người, đều sẽ cẩn thận rất nhiều.

Giống như là có rất nhiều làm thần linh tương quan buôn bán, đều là tình nguyện nhiều tốn hao một chút, cũng không nguyện ý vì chính mình đưa tới cái gì mầm tai vạ. Trong đó nổi danh nhất  liền là thỉnh thần trấn hồn một chuyện, giá cả đều là không phỉ.

Trở lại chuyện chính.

Vẻn vẹn là cái này chỉ trong chốc lát, Trần Thuật liền có thể cảm giác được mình tựa như là lại mạnh mẽ  mấy phần.

Mặc dù không biết cụ thể thị lực tăng lên số lượng, nhưng là theo Trần Thuật cùng Trương Đằng  ánh mắt chiếu tới cùng một chỗ quan sát, hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm thấy được một tia nhẹ nhàng cảm giác.

Cho mượn lực lượng, với hắn mà nói tựa như cũng là có một ít gánh vác .

Chỉ là không biết loại này gánh vác, sẽ hay không theo nhân số cùng khoảng cách dài ngắn mà biến hóa.

Nhưng là ngẫm lại cũng biết, đây là tất nhiên.

Trần Thuật lúc này giống như là có được  hai cặp con mắt bình thường, một đôi dừng lại tại trong phòng nghỉ, mà đổi thành bên ngoài một đôi thì là mượn Trương Đằng  con mắt, có thể thuận thị lực của hắn thấy, nhìn thấy hắn nhìn thấy  hình tượng.

Tựa như là nhìn cảm giác cùng hưởng  bình thường.

Loại cảm giác này là cực kỳ kỳ quái, trong lúc nhất thời Trần Thuật đều có chút không quá thích ứng.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, chỉ là Trần Thuật cùng hưởng  thị lực của hắn, thị lực của mình lại cũng không thụ ảnh hưởng gì.

Vậy đại khái cũng cùng Trần Thuật cùng Trương Đằng ký kết khế ước có quan hệ.

Khế ước  phân loại cũng không phải là chỉ có vẻn vẹn  một loại, mà là tương đối phức tạp chủng loại cũng coi là phong phú.

Không phải nếu là đều là dạng này, cái kia chỉ sợ trong nhân loại  cường giả cũng không nguyện ý tới ký kết —— đương nhiên, tại thực lực yếu ớt thời điểm, nhân loại cơ hồ là không có cái gì lựa chọn đường sống .

Tựa như là Trương Đằng, mặc dù là Du Thần sư, nhưng là tại cùng hắn giao lưu bên trong, cơ hồ là toàn bộ hành trình bị nắm mũi dẫn đi, lại không dám đưa ra cái gì ý nghĩ xấu.

Khế ước đại khái có thể chia làm ba loại.

Thứ nhất là “thuộc thần khế ước” loại khế ước này thường thường đều là cùng nhập tôn chi thần ký kết  thần linh chỉ là phụ thuộc.

Thứ hai là “thần sư khế ước” loại khế ước này thì là tương đối công bằng một chút  nhân loại cùng thần linh  quan hệ là bình đẳng.

Thứ ba thì là “sứ đồ khế ước” loại khế ước này chính là Trần Thuật cùng Trương Đằng ký kết  khế ước, nhân loại chỉ là làm sứ giả  thân phận.

Mà Trần Thuật cùng Trương Đằng ký kết  khế ước, chính là rõ ràng  cuối cùng một loại.

Không lâu lắm.

Trương Đằng cơ hồ là đem chính mình trong cơ thể  linh niệm đều đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất, mới là thu hồi năng lực.

A

Trần Thuật khẽ di một tiếng, mặc dù Trương Đằng đã cơ hồ đem mình ép khô, thế nhưng là cung cấp cho Trần Thuật  linh niệm, nhiều nhất chỉ chiếm  tổng số lượng một phần hai.

“Là còn có hao tổn sao?”

Trần Thuật vừa chuyển động ý nghĩ cũng đã rõ ràng nguyên do trong đó, từ khi Thành Thần về sau, hắn tựa như là có được một chút “sinh ra đã biết”  đặc thù, đơn giản một chút  sự tình tựa như là đầu nhất chuyển liền biết  bình thường, cực kỳ thần kỳ.

Đi qua khế ước về sau, khế ước bên trong là tồn tại hao tổn.

Bất quá liền xem như có hại hao tổn, nhưng một cái Du Thần sư đủ khả năng cung cấp một nửa linh niệm, cũng bù đắp được Trần Thuật mấy ngày khổ tu .

Trọng yếu hơn là, đây là hoàn toàn đến không  bất kể nói thế nào, đều muốn so Trần Thuật mình tu luyện tới có lời.

“...... Dựa vào!”

Ngay tại lúc này.

Trần Thuật lại là nhịn không được phát ra một tiếng chửi nhỏ, thuận Trương Đằng  ánh mắt, hắn nhìn thấy tiểu tử này đang dùng năng lực của mình, nhìn xem một chút thứ không nên thấy —— đó là một cái nở nang  thiếu phụ.

Trần Thuật một chút liền nhìn ra nàng ném tử không sai.

Nhưng Trương Đằng  ánh mắt chỉ là vừa mới chạm đến, còn chưa tới cùng xâm nhập hiểu rõ một phiên.

Sau một khắc.

Cái kia nở nang thiếu phụ trên thân thể lại là nổi lên lúc thì đỏ ánh sáng, đem thị lực che đậy, tại cái kia như lửa bình thường thiêu đốt  huyết hồng bên trong, Trần Thuật nhìn thấy một đầu huyết sắc nộ sư, đang dùng một đôi giống như thiêu đốt lên  hỏa diễm  ánh mắt, cách xa nhau lấy mấy ngàn mét, Trực Trực hướng phía Trương Đằng phương hướng xem ra.

Du Thần cấp hậu kỳ, Thú Linh Thần!

Tiêu rồi!

Trần Thuật thật sự là im lặng.

Thật hình a!

Ta nhìn ngươi mày rậm mắt to  không nghĩ tới đã vậy còn như thế dũng sao?

Hiện tại cuối cùng là biết vì cái gì hắn tại công cụ tìm kiếm bên trên đánh ra “xa mắt Linh Thần” sau, tiếp xuống sẽ xuất hiện.