Chương 20: Gia truyền đao mổ heo (1)

Chương 20: Gia truyền đao mổ heo (1)

【 Xa mắt Linh Thần sư có phải hay không tố chất đều rất thấp? 】

【 Xa mắt Linh Thần sư thật đáng chết 】

【 Xa mắt Linh Thần sư vì cái gì không khai người chờ thấy? 】

【 Xa mắt Linh Thần sư vì cái gì tỉ lệ phạm tội tối cao? 】

【 Xa mắt Linh Thần sư hành vi quy phạm quy tắc 】

【 Vì cái gì người thật là tốt muốn mời xa mắt Linh Thần? 】

Md

Ngay cả một câu lời hữu ích đều không có a!

Thì ra như vậy căn là tại cái này a!

Cái gọi là phi lễ chớ nhìn, tại thần tính thời đại thật là không phải chỉ là nói suông.

Nước ta có một bộ hoàn chỉnh hiến pháp.

Trong đó đối với thần sư  quy phạm có thể xưng nghiêm ngặt, cơ hồ bao quát lấy trước mắt đã biết tất cả chủng loại Linh Thần.

Trong đó liền có pháp luật quy định: Bất luận lấy loại thủ đoạn nào, nhìn trộm, nghe lén, chụp lén, rải người khác tư ẩn  cấu thành nhìn trộm tội.

Tình tiết nghiêm trọng, đây là thật muốn nhập hình .

Quả nhiên.

Cơ hồ là một trận công phu.

Trương Đằng liền luống cuống tay chân  từ trong tĩnh thất chạy ra.

Trên mặt mắt trần có thể thấy  có chút kinh hoảng.

Này lại Trương Đằng thật sự là hối hận  kém chút không có quất chính mình mấy cái tát.

Ngươi nói một chút ngươi!

Làm sao lại nhịn không được đâu!

Từ có chút kinh hoảng Trương Đằng trong tay thu hồi mình  Thần thuế vật, Trần Thuật liền chuẩn bị mình rút lui trước .

Giao dịch đã hoàn thành, chỉ cần Trương Đằng mình không khiếu nại lời nói, tiền tại trong một ngày liền sẽ đánh tới Trần Thuật  trong trương mục.

Xem ở rau hẹ  phân thượng, Trần Thuật nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Đằng  bả vai.

Cũng không nói cái gì.

Nói thật, hắn không đề nghị Trương Đằng chạy.

Bởi vì thông qua ánh mắt, hắn đã thấy nữ nhân kia chính cầm cự sư, sóng cả mãnh liệt, trên mặt phẫn nộ, lấy giống như phi hành tốc độ chạy đến.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, nữ nhân trước ngực còn cài lấy một cái ngân sắc huy chương, phía trên còn in 【 Thần Sở 】  chữ.

Đơn giản tới nói, liền cùng loại với kiếp trước cảnh chỗ  chức năng, bất quá trên cái thế giới này cũng có cảnh chỗ, mà Thần Sở thì là chuyên môn xử lý ác linh các loại khó giải quyết tình huống bộ môn.

Trần Thuật trên mặt đồng tình nhìn Trương Đằng một chút.

Nhìn nhiều liền sẽ bạo tạc.

Cái này đợt a.

Cái này đợt gọi câu cá chấp pháp.

Đủ tiểu tử ngươi ăn một bình  .

Bất quá Trương Đằng hẳn là còn chưa tới đầy đủ nhập hình  tiêu chuẩn.

Pháp luật có quy định, nhưng quy định là chết, cụ thể như thế nào định nghĩa vẫn là cần người đến định đoạt.

Nhưng là bất kể nói thế nào, một cái trị an xử phạt là tuyệt đối không thiếu được.

Cũng coi là cho hắn dài cái giáo huấn, nếu không sau này sớm muộn phải bị thua thiệt.

Trần Thuật cũng không hy vọng mình ký kết khế ước  vị thứ nhất thần sư, còn chưa kịp sử dụng mấy lần, liền lang đang vào tù —— xem ở rau hẹ  trên mặt mũi.

Bất quá những này đều cùng Trần Thuật không có quan hệ gì .

Hắn chỉ là một cái bán Thần thuế vật  thôi, về phần nói bán đi sau sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết, hắn cũng không có cách nào cam đoan, cũng không cần cam đoan.

Quay người trực tiếp đã xuất thần sư đại sảnh đại môn.

Lúc này vừa vặn nữ nhân kia cũng vừa mới từ Thú Linh Thần trên thân nhảy xuống, có cỗ tư thế hiên ngang  suất khí, dáng người hoàn toàn chính xác rất tốt, một đôi chân dài thon dài chặt chẽ, giống như là báo bình thường, chỉ là trên khuôn mặt lại trời u ám, hiển nhiên là giận dữ.

“Các ngươi tiếp tục hành động”

“Ta trước xử lý có chút ít sự tình, sau đó liền đến.”

Hai người gặp thoáng qua thời điểm, Trần Thuật trong mơ hồ nghe được nói như vậy âm thanh.

Đại khái là đang tại có cái gì hành động a.

Hắn cũng không lắm để ý.

Chỉ là trong đầu còn băn khoăn nữ nhân Linh Thần —— đầu kia dáng người khổng lồ giống như cự sư.

Thú Linh Thần.

Hơn nữa còn là thực lực rất cường đại  Thú Linh Thần, cái này có thể tính không lên rất phổ biến.

Tại dài dằng dặc  thần tính thời đại bên trong, thú loại Thành Thần người vô số kể, trong nhà lão cẩu, ven đường mèo rừng cũng có thể Thành Thần.

Bất quá tại thần thú bên trong, danh khí tối thậm, thực lực mạnh nhất, nhưng được xưng là thần linh  còn muốn thuộc “mười hai cầm tinh chi thần”.

Thực lực đều là cực kỳ cường hãn.

Yếu nhất cũng có Âm Thần cảnh  thực lực.

Nhất là cái này mười hai vị đồng đều coi là tương đối tốt mời đến  Thần, cho nên nhất là được hoan nghênh.

Cụ thể đến tột cùng là như thế nào Thành Thần  đến nay cũng còn không có gì kết luận, có người nói sống đủ dài, hoặc là ngàn vạn linh niệm hội tụ liền có thể sinh ra Linh Thần.

Nhưng Linh Thần cùng thần linh ở giữa, trình tự chênh lệch chính là ngày đêm khác biệt.

Linh Thần thường thường chỉ có được lực lượng người.

Mà thần linh chỉ thì là càng thêm rộng rãi, nói ngắn gọn, chính là có chỗ chức vụ mà Thành Thần người, cũng hoặc là nói Hữu Công Đức mang theo Thành Thần người.

Như Ông táo, Ma Cô, dược thần các loại như sấm bên tai thần linh, đồng đều ở hàng ngũ này bên trong. Mà so sánh Linh Thần tới nói, thần linh vốn có năng lực cũng là mới chân chính thần linh chi lực.

Nhất là tại Du Thần cấp giai đoạn, cơ hồ đều không có chức vụ nói chuyện, giống như là sớm có học giả đưa ra, nội thành bên trong vị kia Linh Thần cao giai hồ nước biến thành Linh Thần, sở dĩ mấy ngày liền bên trong mưa xuống, kỳ thật chính là muốn chức vụ “Thần Mưa” thôi.

Giống như là Trần Thuật bây giờ, chính là chức vụ xa mắt, lại xưng là xa mắt chi thần, nhưng nói đến hắn chỉ là đi tại  trên con đường này mà thôi.

Cho nên, Linh Thần lại được xưng chi vì “không nghiên cứu chi thần”.

Đầu kia nộ sư  thực lực không thấp, tối thiểu là Du Thần cấp hậu kỳ  thực lực, xem bộ dáng là hỏa thuộc tính. Chủ yếu là Trần Thuật chưa thấy qua cái gì việc đời, đây là đầu hắn một lần nhìn thấy cường hãn Linh Thần.

Trần Thuật phát hiện hắn gần chút thời gian, trong đầu suy nghĩ rất nhiều, một chuyện nhỏ liền sẽ dọc theo rất nhiều ý nghĩ, nhưng cái này rất nhiều  ý nghĩ, rất nhiều trong đó tin tức, liền ngay cả Trần Thuật chính mình cũng quên  mình là lúc nào thấy qua .

Nhưng hết lần này tới lần khác đang suy tư thời điểm, những tin tức này liền sẽ một mạch  xuất hiện, cuối cùng đem một cái nào đó vấn đề, xâu chuỗi thành một cái ăn khớp trước sau như một với bản thân mình  giải thích.

Đại khái cũng là Thành Thần về sau mang đến một chút biến hóa a.

“Ta có lẽ hẳn là đọc một chút sách, tốt nhất là lại nhiều một chút kiến thức.”

Trần Thuật trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Thành Thần đại khái không phải chỉ là có được  năng lực đơn giản như vậy, hắn cũng là lần thứ nhất Thành Thần, rất nhiều chuyện cũng còn cần từng điểm từng điểm thích ứng.

Trần Thuật là cái nghĩ đến cái gì liền sẽ đi làm  người.

Trong lòng nghĩ như vậy lấy, dưới chân liền không tự chủ đi tới tiệm sách.

【 Thư Hải Thư Điếm 】

Không tính là rất lớn tiệm sách, nhưng là loại này mắt xích tiệm sách sách thường thường đều rất toàn, Trần Thuật biết mình có lẽ cũng không cần như vậy toàn  tiệm sách, toàn bộ xã hội có lẽ đều không cần dạng này một nhà rất đủ  tiệm sách..