Chương 21: Gia truyền đao mổ heo (2)

Chương 21: Gia truyền đao mổ heo (2)

Nhưng là hắn thật  rất đủ, ai có thể cự tuyệt đâu?

Bởi vì không có cái gì đặc biệt  muốn mua  sách, Trần Thuật cơ hồ là thấy được có chút ý tứ  sách, liền trực tiếp bỏ vào trong xe.

Đi  một vòng.

Trên xe liền nhiều hơn ba mươi quyển sách.

Bao dung mặt cực kỳ rộng.

« luận thần tính thời đại nhân loại chỗ hướng chi địa »

« Cô Độc Đích Thần »

« thư tình: Ngàn vạn thiếu nữ đề cử »

« Thần Quốc Đích Đản Sinh »

« Thần Quỷ Chí Dị »

« luận Thần Quốc bên trong  sinh tồn chi pháp »

« Thần Quốc Cầu Sinh »

« Thần Đích Khởi Nguyên »......

Loạn thất bát tao  sách rất nhiều.

Nhưng là có lẽ là thần tính thời đại bên trong, có thể ra sách  cánh cửa đều không thấp, cho nên cho dù là bày ra tại xó xỉnh không có người nào mua sách, trong đó nội dung cũng vẫn như cũ làm người say mê.

Trần Thuật có rất nhiều lòng hiếu kỳ, đều cần thỏa mãn.

Cuối cùng, Trần Thuật ôm một chồng sách, về đến nhà.

Trong nhà rất quạnh quẽ, Trần Thuật cũng nhanh chóng quen thuộc .

Hắn ngược lại là cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới, kiếp trước gia đình mỹ mãn  hắn, một thế này sẽ trở thành cô nhi. Chỉ là rất nhiều sự tình đều tới quá đột nhiên, ai cũng không có cách nào đoán trước.

Muội muội hôm nay chưa có trở về, ngẫm lại cũng là, tổng không tốt mỗi ngày đều xin phép nghỉ.

Bất quá chờ lần sau sau khi trở về, liền có thể cùng nàng trò chuyện chút Linh Trù Học Viện  sự tình, hiện tại hắn trong mắt người ngoài, cũng đã là thần sư .

Muội muội cũng có thể yên tâm đi, trong nhà nếu có thể ra một vị linh trù, đó cũng là tổ tiên bốc khói  chuyện tốt.

Trần Thuật cũng vì này cảm thấy cao hứng.

Đem sách lần lượt  bày ở trên giá sách, xem sách đỡ bị từ từ bày đầy, không hiểu  cũng sẽ sinh ra một chút cảm giác thành tựu đến —— tựa như là bị lấp đầy  không ngừng giá sách, còn có đầu óc của mình.

Đơn giản nghỉ ngơi một hồi.

Trần Thuật liền đi vào phòng bếp.

Trong phòng bếp thu thập  rất sạch sẽ, bếp lò xoa  cơ hồ không nhuốm bụi trần, rãnh nước bên trong cũng cơ hồ không có để lại bất kỳ nước đọng, đây đại khái là Linh Trù Học Viện  môn bắt buộc thứ nhất.

Nấu cơm  người cũng sẽ cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Từ phía trên nhưng khí quản cùng vách tường  trong khe hẹp đem thớt lấy ra ngoài, phóng tới bếp lò bên trên, lại quay người từ trong tủ lạnh lấy ra một khối máu heo, rửa sạch phía trên máu cặn bã về sau, bày tại trên thớt.

Lại đến hắn mỗi ngày phải làm  công khóa.

Trước đó từng nói qua, cơ hồ từng nhà bên trong đều sẽ có “dưỡng thần” thủ đoạn, chính là mấy đời người phụng dưỡng một cái vật phẩm, hoặc là một chậu hoa, hoặc là cái nào đó lão đồ vật, ý đồ tại cái này lão đồ vật bên trên uẩn dưỡng một vòng linh tính, nếu là vận khí tốt, nói không chừng lúc nào liền sẽ thật  nuôi ra một tôn Linh Thần đến.

Loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, người thành công tự nhiên cũng không phải số ít.

Loại này Linh Thần bình thường cũng được xưng là “gia thần”.

Làm dạng này buôn bán người tự nhiên cũng không phải số ít, tiến vào thần tính thời đại về sau, đồ cổ  giá cả càng phát ra quý giá, chính là bởi vì trải qua thời gian ma luyện chi vật, so với bình thường đồ vật muốn càng thêm dễ dàng sinh ra linh tính.

Không ít không Linh Thần nhập tôn  người, đều sẽ đến đồ cổ trong chợ đụng chút vận khí.

Đáng nhắc tới chính là, có hay không Linh Thần nhập tôn, đối với thần sư tới nói là cực kỳ trọng yếu, cùng mười mấy cái Linh Thần ký kết khế ước, cũng không bằng có một tôn Linh Thần nhập tôn.

Giống như là Trương Đằng, nếu là có Linh Thần nguyện ý nhập tôn, trấn thủ Linh Hải, chỉ sợ thỉnh thần lúc cũng không cần thấp như vậy âm thanh dưới khí, giữa hai bên hạn cuối có lẽ giống nhau, nhưng hạn mức cao nhất lại là hoàn toàn không đồng dạng.

Nhưng người có thiên phú dù sao vẫn là số ít, là nên mới có dưỡng thần nói chuyện.

Trần Thuật trong nhà, đối với dạng này  sự tình tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Bọn hắn chỗ hầu hạ, là một thanh truyền ba đời  đao mổ heo.

Đao này đại khái là Trần Thuật  tằng tổ phụ lưu lại  lúc trước hắn chính là mười dặm tám thôn quê nổi danh  đồ tể, một tay mổ heo công phu vô cùng tốt, dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, không cần công phu gì liền có thể giết đến tận một đầu.

Thôn bên trên  người liền đều nguyện ý mời hắn, cũng không cần tiêu phí tiền gì tài, làm thịt một đầu gia súc chia lãi hơn mấy cân ăn thịt liền có thể.

Về sau gia đạo phục hưng, cái này đồ tể  sinh ý cũng liền không làm.

Chỉ là đao này lại là không có nhàn rỗi —— tựa như là công ty cuối tuần song hưu  mà ngươi không thể.

Cuối cùng liền trở thành lão Trần gia  phụng dưỡng chi vật, lúc trước gia gia liền định ra quy củ: Đao này trong mỗi ngày tất phải thấy máu, trong mỗi ngày tất yếu dùng linh niệm uẩn dưỡng.

Từ đó liền một mực lần theo quy củ đi xuống, cái này đều đã thành thói quen.

Đến bây giờ tính được, cũng đã là ba đời người.

Chỉ là sớm nhất thời điểm gia đạo giàu có, trong nhà nhân khẩu được cho thịnh vượng, trong mỗi ngày còn có thể dùng chim sống phụng dưỡng, đến Trần Thuật đời này lại trở thành đơn truyền, cùng với những cái khác phương xa cơ hồ là đã không lui tới, đành phải dùng chút máu heo đến chịu đựng.

Từ bàn trong tủ rút ra đao mổ heo.

Thân đao chiều dài bảy mươi centimet, từ chuôi đao chỗ kéo dài đến mũi đao hiện ra  càng ngày càng rộng, hẹp nhất chỗ chỉ có khoảng ba cen-ti-mét, mà tới được mũi đao lại có lấy gần sáu centimet  độ rộng.

Chuôi đao chỗ có cực kỳ rõ ràng sử dụng vết tích, chất gỗ  trên chuôi đao đều là va chạm  ấn ký, vết máu nhuộm dần  quá nhiều, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy  hiện tại thì là một vòng nhìn qua cũng không sạch sẽ  màu đen.

Nhưng thân đao lại cực sáng, thậm chí có thể mơ hồ soi sáng ra người bộ dáng đến.

Hoành mặt cắt có một đạo bề sâu chừng hai centimet  rãnh máu, chọc vào lợn thịt trái tim sau, máu thả  cực nhanh, nghe nói đao này rút ra về sau, phía trên đều không dính máu .

Trần Thuật mặc dù không có gặp qua cây đao này mổ heo  bộ dáng, nhưng là bất kể thế nào nhìn, cái này đều có thể được xưng tụng là một thanh hảo đao —— tối thiểu là một thanh dễ giết heo đao.

Chỉ là đã kinh lịch trải qua ba đời người, cây đao này đến nay vẫn không có triển lộ ra không chút nào phàm đến.

Trần Thuật đã sớm không ôm ấp cái gì hi vọng, vẫn như cũ tiếp tục đi làm việc này, hay là bởi vì phụ thân dĩ vãng bên trong ái niệm nhất lẩm bẩm việc này, dứt khoát liền một mực tiếp tục làm.

Lại thêm thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật cũng liền không cần.

Ai

Nhấc đao lên đến, Trần Thuật nhẹ nhàng mở ra máu heo, tính chất vốn là mềm đánh, cũng nhìn không ra đao phải chăng sắc bén, đem mở ra  máu heo dọc theo hai bên mặt đao lau sạch nhè nhẹ.

Mà ở trong quá trình này, Trần Thuật lại phân nhuận ra một cỗ linh niệm, đều dung nhập trong thân đao, uẩn dưỡng lấy thanh này đao mổ heo.

Kéo dài ước chừng 10 phút sau, Trần Thuật mới là đem đao mổ heo thả lại đến vị trí cũ..