Chương 22: Âm Ảnh ác linh

Chương 22: Âm Ảnh ác linh

Hiển nhiên.

Liền xem như thành thần về sau, nên không có bất kỳ cái gì phản ứng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, cũng may Trần Thuật cũng không có ôm lấy quá nhiều hi vọng, cho nên ngược lại là cũng không thất vọng.

Mà Trần Thuật không biết là, tại không cách nào thăm dò đến trong thân đao bộ, lại là lóe lên một tia cực yếu ớt  linh quang...

Lại lấy ra một khối đậu hũ, liền đã dùng qua máu heo, thật đơn giản đuổi việc một cái đậu hũ máu heo, lại phối hợp bên trên một chén cơm, một trận đơn giản cơm tối liền coi như là hoàn thành.

Nên nói không nói.

Mặc dù nói  đơn giản, nhưng là hương vị lại là cực tốt, cực kỳ ăn với cơm.

Muội muội nói rất đúng, nếu như hắn có thể bình thường thỉnh thần lời nói, nhất định cũng sẽ là một vị linh trù.

Bất quá nói đến lúc nhỏ muội muội vẫn luôn muốn trở thành một tên Hỏa hệ thần sư ấy nhỉ, cuối cùng nhưng cũng không hiểu thấu  đi lên linh trù con đường.

Tin tức tốt là hắn thèm ăn cùng vị giác ngược lại là vẫn luôn không có thụ ảnh hưởng gì, xem như chuyện tốt; Tin tức xấu là lượng cơm ăn của hắn tăng không ít, không có làm đủ.

Tự an ủi mình ban đêm muốn ăn ít một điểm, thu thập một phiên về sau, Trần Thuật lại trở lại mình  trong phòng.

Không có gấp tu luyện, đầu tiên là ngồi vào trước bàn, từ trong ngăn kéo lấy ra quyển nhật ký, ngòi bút khẽ hôn trang giấy:

“Thành thần ngày đầu tiên, cảm giác tốt đẹp.”

“Đầu óc của ta trở nên vô cùng thanh tỉnh, ta có thể cảm giác được nó tựa hồ bao giờ cũng  tại vận chuyển.”

“Đồng thời còn có  nghe được người khác đàm luận mình lúc lại có cảm ứng  năng lực.”

“Thu nạp một vị sứ đồ, đại khái có thể nói như vậy, giống như cũng tìm không thấy càng chuẩn xác  hình dung ”

“Còn mua không ít sách, hy vọng có thể sớm chút xem hết.”

Mặc dù không có người quy định nhật ký nhất định phải mỗi ngày viết, nhưng là Trần Thuật muốn viết thời điểm cũng nguyện ý viết thêm một chút.

Đến tận đây.

Trần Thuật mới là khoanh chân ngồi ở trên giường, thiên nhân hợp nhất, hấp thu linh niệm tiến hành tu luyện.

Mà liền tại lúc này, Trần Thuật  khuôn mặt hơi sững sờ, bên tai tựa hồ là truyền đến phương xa thanh âm, giống như là Trương Đằng  thanh âm.

Tinh tế nghe qua về sau.

“Liễu An sao?”

“Nam Giao? Âm Ảnh thành linh? Ác linh?”

“Nguyên lai không phải không có lửa thì sao có khói, tiểu khu phụ cận thật có ác linh?”

“Trương Đằng người này vận khí cũng coi là coi như không tệ .”

Hắn thấp giọng thì thào hai câu, một cái liền biết rõ đầu đuôi sự tình.......

Thần chỗ bên ngoài.

“Đây là ta cả đời này  thỉnh cầu !”

Trương Đằng mặt lộ hèn mọn chi sắc, nhìn xem đem hắn nộp tiền bảo lãnh đi ra  Tưởng Chính hai tay bái phật trạng.

Tưởng Chính: “......”

Sau đó mới là khoát tay áo: “Không nói không nói.”

“Cũng không phải cái gì quang vinh  sự tình, ta tìm ai đi nói?”

“Bất quá ngươi nên may mắn ngươi là vừa vặn cùng xa mắt thần linh ký kết khế ước, với lại vừa vặn nhân gia cần dùng đến ngươi, không phải Liễu cảnh quan cũng không có dễ nói chuyện như vậy!”

Trương Đằng liền vội vàng gật đầu.

Tưởng Chính vẫn là không nhịn được đậu đen rau muống nói: “Tiểu tử ngươi lá gan cũng là đủ lớn đó a, không nhìn thấy nhân gia Thần chỗ  huy chương?”

“Lão hổ cái mông cũng dám sờ?”

Trương Đằng mặt mo đỏ ửng: “Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn...”

Không phải ý hắn chí không kiên định.

Thật sự là bọn chúng quá lớn a!

Tăng thêm người nghèo chợt giàu tâm tính, trong lúc nhất thời không nhịn được, bất quá đi vào một lần cũng coi là cho hắn gõ tỉnh cảnh báo, không phải mỗi lần vận khí đều có thể tốt như vậy .

Nếu là nếu có lần sau nữa, câu lưu lại thêm hồ sơ lưu đáy không nói, thật vất vả thi đậu đại học sợ là cũng muốn trực tiếp đem hắn khai trừ.

Trương Đằng lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: “Trần Thuật đâu?”

Tưởng Chính trợn mắt trừng một cái: “Nhân gia sớm đã đi.”

“Vừa rồi tại bên trong thời điểm, Liễu cảnh quan hỏi hắn  còn gọi ta nhắc nhở hắn mau chóng đi làm lập hồ sơ, bao quát hắn Thần thuế vật cũng là......”

“Không nói trước cái này.”

Tưởng Chính vào bên trong nhìn một chút: “Không nói gì thời điểm xuất phát sao?”

“Cũng liền một hồi a.”

Trương Đằng nói ra: “Âm Ảnh loại ác linh cơ hồ đều là trong đêm khuya mới sinh động, đầu này ác linh cũng rất giảo hoạt, giống như đã có tiếp cận Du Thần cấp  thực lực.”

“Không có mắt loại thần linh năng lực lời nói, rất khó khóa chặt vị trí của nó.”

“Vừa vặn bọn hắn trong sở  xa mắt thần sư bị điều đi  ta liền xuất hiện......”

Tưởng Chính cảm thán nói: “Vận khí thật tốt a.”

“Không nói địa phương ở đâu?”

“Tựa như là Nam Giao.”

“Ngươi có thể làm sao? Hôm nay mới vừa vặn ký kết khế ước.”

“Hẳn là có thể.”

Nói đến đây cái Trương Đằng hăng hái: “Ngươi chỉ sợ không biết xa mắt thần linh mạnh bao nhiêu, ta hôm nay thử, sách, tư vị kia...”

“Không có thử qua  người mãi mãi cũng không hiểu.”

“Chúng ta lần này di tích hẳn là ổn.”

Tưởng Chính nghe, nhưng trong lòng cũng chỉ có thể hâm mộ.

Giác quan loại thần sư  thiên phú cũng không phổ biến, trong đó đặc biệt con mắt là thưa thớt nhất, trăm người bên trong có thể có một vị đều xem như không sai.

Hắn liền là loại kia không có gì phương diện này thiên phú  người, nếu là có, lấy gia đình của hắn điều kiện, muốn tìm được một cái xa mắt thần linh  Thần thuế vật cũng tới ký kết khế ước cũng không khó.

Bất thình lình, Tưởng Chính hỏi:

“Ngươi thật không có nhìn thấy?”

Trương Đằng: “......”

“Ta nếu là thấy được còn có thể đi ra sao......”

Mà hai người bọn họ không biết là, tại hắn nói ra “Trần Thuật”  danh tự về sau, bọn hắn tiếp xuống đối thoại liền toàn bộ tiến nhập Trần Thuật  trong lỗ tai.

Thần linh  danh tự không thể tuỳ tiện đề cập.

Thần linh tại nhìn chăm chú ngươi.

Ngày thứ hai.

Trước kia.

Trần Thuật mở to mắt, bởi vì buổi tối hôm qua Trương Đằng lại vì hắn cung cấp một đợt linh niệm gia trì  nguyên nhân, một đêm  tu hành, để thị lực của hắn lần nữa tăng lên trăm mét.

Bây giờ hắn đã có thể quan trắc tiếp cận mười hai ngàn mét  khoảng cách.

Căn cứ cảm ứng của mình, khi quan trắc khoảng cách đạt tới ba vạn mét về sau, liền có thể tấn thăng đến Du Thần cấp trung giai .

Nếu như y theo mình trong mỗi ngày tu luyện, trong mỗi ngày gia tăng cái hơn mười mét  khoảng cách, vậy cũng cần gần ba năm  thời gian mới có thể đột phá.

Nhưng là sứ đồ khế ước lại là có thể làm cho hắn thực hiện đường rẽ vượt qua, nếu là thuận lợi, thời gian ba, năm tháng liền có thể đột phá.

Tốc độ này đã không tính là chậm.

“A, hôm qua không thành công sao?”

Cảm ứng một cái.

Đêm qua có vẻ như không có cái gì thu hoạch.

Lại phát động thần thông, trước mắt hết thảy chi vật cũng không có thể lại ngăn cản thị lực của hắn, cuối cùng tại một mảnh lạn vĩ lâu chỗ dừng lại.

Dấu vết lưu lại rất rõ ràng, chỉ là ở trong đó quét một vòng, Trần Thuật liền tại mấy cái trên cây cột thấy được một mảnh to lớn  thú trảo ấn tử, cơ hồ là đem trọn cái cây cột từ đó đánh gãy, vỡ vụn  xi măng rơi lả tả trên đất.

Trên mặt đất còn có mấy chỗ rạn nứt giống như mạng nhện  vết tích..