Chương 23: Còn giống như có một tia quý khí

Chương 23: Còn giống như có một tia quý khí

Trần Thuật một cái liền nghĩ đến  hôm qua nhìn thấy tôn này nộ sư thú linh Thần, cái này cây cột khoan hậu, có ba mét có thừa, đồng dạng Du Thần cấp muốn tạo thành hiệu quả như vậy chỉ sợ đều có chút tốn sức, nghĩ đến hẳn là cũng chỉ có nó.

Quét mắt một vòng.

Rất nhanh, Trần Thuật liền đem ánh mắt thu hồi lại.

Trần Thuật đối việc này cũng không có cái gì hứng thú quá lớn.

Hắn hiện tại mặc dù cũng là Du Thần cấp  thực lực, nhưng là nhiều nhất cũng bất quá là Du Thần cấp sơ giai  thực lực thôi, càng không nói đến hắn chỗ chức vụ  chỉ là xa mắt dạng này phụ trợ năng lực, không có gì ngoài cho hắn cung cấp cực kỳ cường hãn  động thái thị lực bên ngoài, còn lại trong chiến đấu tác dụng cũng không tính đại.

Mặc dù thành thần về sau lực lượng cũng được chia trên thân thể, để hắn có được  không thua gì bình thường nhục thân thành tựu Du Thần  lực lượng, nhưng là cái gọi là mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhục thân thành thần người không có gì ngoài nhục thân lực lượng bên ngoài, thường thường còn chức vụ lấy lực lượng khác.

Như là nguyên tố, quyền, chân, đao kiếm, sinh mệnh, Âm Ảnh, ánh nắng các loại, những này chỗ chức vụ  năng lực mới là nó thực lực chân chính, có thể tại phương diện này cung cấp cực mạnh lực lượng, mà cùng so sánh, xa mắt tại phương diện chiến đấu chính là thua chị kém em .

An toàn đệ nhất.

Để chính hắn đi làm anh hùng vô danh đối phó đầu này Âm Ảnh ác linh.

Nói thật, hắn không có hứng thú kia.

Trừ phi có người mang theo.

Đây là Trần Thuật trước mắt trong đầu nhất là đáng tin cậy  ý nghĩ.

Cẩu thả đến mình còn lại bộ phận cũng Thần hóa về sau, thực lực tự nhiên là sẽ không đồng dạng, đến  lúc kia mới thật sự là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy.

Nếu không, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể thông qua Du Thần cấp  khảo hạch, tiến tới thu hoạch được tiến vào Thần Quốc  tư cách, từ đó lịch luyện thu hoạch tài nguyên, từ đó mạnh lên —— đây cơ hồ là tất cả thần sư  đường phải trải qua.

Nhưng Trần Thuật bất kể thế nào nhìn, đều cảm thấy không bằng ổn định vững vàng.

Chỉ cần chậm rãi phát triển sứ đồ, thực lực của hắn tăng lên không thể so với bọn hắn chậm hơn bao nhiêu, nói không chừng nhanh hơn rất nhiều.

Hôm nay là thứ bảy.

Tin tức tốt là không cần học bù.

Tin tức xấu là lớp mười hai từ dưới học kỳ bắt đầu, thứ bảy liền muốn bắt đầu đi học.

Sau khi rời giường, dọc theo tiểu khu chạy ba bốn vòng, thuận tiện lại mua một phần điểm tâm sáng, nếm qua về sau vào trong nhà đơn giản thu thập một chút, liền lại trực tiếp hướng về 【 Thần Võ Đạo Tràng 】 đi đến.

Theo thần đạo hưng thịnh, các nơi võ quán cũng như măng mọc sau mưa  sinh trưởng mà ra, cơ hồ là mọc lên như nấm.

Mà Thần Võ Đạo Tràng chính là trong đó người nổi bật.

【 Thần Võ Đạo Tràng 】 là trong ngoài nước nghe tiếng  võ quán thứ nhất, danh dự vô cùng tốt.

Sáng lập người tên là bạch ngọc, nghe nói là Cổ Võ thế gia chủ nhà họ Bạch, sơ gặp thần tính thời đại, bởi vì vốn là truyền thừa thật lâu gia tộc, Hóa Thần người rất nhiều, mà vừa vặn được một vị đấu chiến chi thần  ưu ái, cùng tự mình Cổ Võ lẫn nhau kết hợp, trong tộc phần lớn là đấu thần sư, cũng coi là đi ra một đầu đường đi mới.

Bây giờ Bạch gia cũng là nổi danh  đại tộc, thực lực không thể khinh thường.

Toàn bộ thị trường  võ quán sinh ý chiếm hữu suất cực cao, cơ hồ là tại một nửa trở lên, nó cấp dưới võ quán phẩm khống cực cao, bất luận là lớn nhỏ địa phương, võ quán phối trí đều tương đương  đầy đủ.

Trần Thuật cũng là lần đầu tiên tiến loại địa phương này.

Chủ yếu là trước kia một mực không có tiền, võ quán phối trí mặc dù đầy đủ, nhưng là giá cả cũng không phải bình thường  quý.

Đáng giá nói chuyện là, ngày hôm qua tiền đã vào trương mục, Trương Đằng còn tính là cái giảng cứu người, sáng sớm hôm nay hẳn là liền đi làm kết toán, cũng coi là giải  Trần Thuật  khẩn cấp.

Thần tính thời đại, thần sư  tu hành quá trình trên thực tế liền là đốt tiền  quá trình, chỉ là nhiều ít cùng nhanh chậm phân chia mà thôi, đốt càng nhanh thực lực tăng lên tự nhiên là càng nhanh.

Tại trước ngày hôm qua, Trần Thuật toàn thân trên dưới cũng chỉ còn sót lại mấy ngàn khối tiền, căn bản không làm được chuyện gì.

Tiến vào võ quán bên trong.

Bên trong võ quán là một mảnh khí thế ngất trời  bộ dáng, người đến người đi  khắp nơi đều có thể nhìn thấy cơ bắp mãnh nam cùng bờ mông mãnh nữ, bộ dáng tuấn lãng đáng yêu số lượng tự nhiên cũng là không ít —— dù sao cũng là cuối tuần vẫn là có rất nhiều người nguyện ý đến võ quán bên trong huy sái mồ hôi .

Trần Thuật đến không có hấp dẫn bất luận người nào chú ý.

Hắn chỉ là đi thẳng tới sân khấu.

“Tiên sinh, xin hỏi có nhu cầu gì?”

Đại sảnh tiểu thư niên kỷ nhìn qua không lớn, nhưng là nên lớn địa phương là một chút cũng không có mập mờ, mặc mặc dù không tính là khẳng khái, nhưng là cũng tuyệt đối xem như hào phóng .

Nhìn thấy Trần Thuật, đại sảnh tiểu thư  ánh mắt cũng là có chút sáng lên.

Có thể tại Thần Võ Đạo Quán bên trong công tác, dù là chỉ là một cái sân khấu, cũng tuyệt đối không phải cái gì bao cỏ, con mắt đều là mười phần độc ác, dù sao Thần Võ Đạo Quán bên trong có mình hệ thống dưới tấn thăng cùng huấn luyện con đường, hiện tại là sân khấu, nói không chừng một cái khảo hạch xuống tới cũng liền biến thành huấn luyện viên viên .

Cho nên mới có thể làm được thị trường chiếm hữu suất thứ nhất.

Cùng những người khác xem mặt khác biệt, nàng càng nhiều hơn chính là nhìn người thân thể.

Trần Thuật thân cao tiêu chuẩn, mặc dù chỉ là mặc một thân tố y, có thể đi lên đường tới thân thể thẳng tắp, tỉ lệ cũng là nàng cuộc đời thấy  tiêu chuẩn, tựa như là trời đất tạo nên, đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn móc treo quần áo, một thân giá rẻ  tố y quả thực là bị xuyên ra định chế cảm giác đến.

Một đôi chân dài cất bước ở giữa đi lại giống nhau, tựa như là đi qua tính toán đồng dạng.

Làm cho người thoạt nhìn cực kỳ thoải mái dễ chịu, nhất là tại bọn hắn những này nhân sĩ chuyên nghiệp  trong mắt, kia liền càng là như thế .

Dạng này thân thể, Thần Võ Đạo Tràng  huấn luyện viên viên thấy đều phải thèm chết.

Hận không thể cùng hắn suốt đêm lột sắt một đêm.

“Liền là dáng dấp bình thường một điểm.”

“Đi đầu có thể ăn.”

Cô bé ở quầy thu ngân trong lòng có chút ít tiếc nuối

“Xử lý một trương thẻ a.”

Trần Thuật nói: “Tháng thẻ là được.”

Tốt

“Tiên sinh, chúng ta bên này tháng thẻ có ba loại, phổ thông thẻ, thẻ hội viên, thần sư thẻ.”

“Phổ thông thẻ một tháng tám ngàn, chỉ có thể dùng một chút phổ thông công trình.”

“Thẻ hội viên là tại cơ sở này bên trên, sẽ đưa tặng ngài bốn lần chương trình học, giá tiền là hai mươi ngàn.”

“Thần sư thẻ một tháng là 100 ngàn, nhưng là chúng ta đạo tràng tất cả thiết bị cũng có thể miễn phí sử dụng  với lại sẽ có Du Thần cấp  huấn luyện viên viên mỗi tuần tiến hành một lần dạy học, cung cấp tư giáo phục vụ, với lại chúng ta thẻ đều là cả nước thông dụng, ngài nhìn?”.