Chương 24: Khảo thí

Chương 24: Khảo thí

Một bên tắc lưỡi tại giá cả  đắt đỏ, Trần Thuật suy tư một chút, vẫn là nói: “Xử lý Trương thần sư thẻ a.”

Hiện tại đã có lấy ổn định nguồn kinh tế, Trần Thuật cũng cảm thấy không có tất yếu làm oan chính mình.

“Ngạch, a tốt.”

Đại sảnh tiểu thư tựa hồ là một cái không có quay lại, dù sao Thạch Khẩu Thị chỉ là một cái không tính lớn  địa cấp thành phố, xử lý thần sư thẻ  người không phải là không có

Trần Thuật nhìn qua xác thực không giống như là một cái sẽ xuất ra 100 ngàn xử lý thẻ  người.

Một bên hỏi đến Trần Thuật  cơ bản tin tức, sân khấu một bên trộm đạo  nhìn xem Trần Thuật.

Không biết vì cái gì.

Trần Thuật này lại nhìn qua đẹp trai nhiều.

“Còn giống như có một tia quý khí.”

Đang hỏi hắn tu vi thời điểm.

Trần Thuật nghĩ nghĩ, còn nói là  cái chính thức thần sư.

Dù sao không có đi qua thẩm tra đánh giá, cũng không có tương ứng tin tức tại trên mạng đồng bộ đổi mới, nói ra nhân gia không tin, đó cũng là đồ gây chê cười.

Xong xuôi thẻ.

Trần Thuật tạm thời không có tìm tư giáo, hắn hôm nay đến cũng chỉ là vì thí nghiệm mình trước mắt  trạng thái thân thể, chủ yếu là muốn nhìn các hạng trị số, tối thiểu làm đến trong lòng hiểu rõ, tài năng tại sau này bên trong làm ra tính nhắm vào  huấn luyện.

Du Thần cấp chỉ là Trần Thuật đường thành thần bên trên  một chỗ tiểu Phong cảnh, trên thế giới cường giả quá nhiều, hắn chút thực lực ấy căn bản cũng không đáng nhắc tới, chỉ có không ngừng tiến thủ, mới có thể trở thành Chân Thần!

Liền tại trước đài tiểu tỷ tỷ một mặt tiếc nuối vẻ mặt, chỉ dẫn lấy tìm một chỗ đơn độc khí giới phòng.

Từ bên ngoài nhìn chỉ có thể nhìn ra cái đại khái  thân thể đến, nàng còn muốn nhìn xem Trần Thuật cởi quần áo ra về sau lại là một phiên dạng gì cảnh tượng đâu.

Tiện tay đem áo khoác cởi xuống, lộ ra bên dưới kiên cố  cơ bắp, lưng thẳng tắp, thân thể lẫm liệt, rộng eo hẹp, cơ bắp đường cong cực kỳ rõ ràng, tựa như đồi núi phác hoạ, nhìn qua cũng không phải là loại kia khoa trương cường tráng, lại có một loại tự nhiên mà thành  mỹ cảm, hơi chút dùng sức, cách mấy chục mét đều rất giống là có thể cảm nhận được bên dưới trào lên  lực lượng.

Đây là một loại tràn ngập lực  đẹp, tựa như là từ Thiên Công điêu khắc mà thành, nhưng lại không thấy một tia điêu khắc  vết tích, tựa như hùng kỳ  ngọn núi, lại phảng phất giống như là suối lưu  dòng suối.

Không giống như là nhân loại đủ khả năng đạt tới hoàn mỹ thân thể.

Không chút nào khoa trương mà nói, liền xem như Trần Thuật chẳng phải là cái gì, chỉ dựa vào vóc người này ra ngoài bán thịt, cũng có thể sống không tệ.

Nhưng phát sinh ở Trần Thuật trên thân không chút nào không kỳ quái.

Trần Thuật  thân thể đi qua những năm gần đây  Thần hóa, thân thể  biến hóa trên thực tế là rõ ràng nhất  thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, thậm chí liền ngay cả Trần Thuật mình có đôi khi cũng sẽ là một lần tình cờ phát hiện.

Thân hình của ta tỉ lệ lúc nào trở nên tốt như vậy?

Ta tính dẻo dai có mạnh như vậy?

Ta cân đối năng lực lại là cái gì thời điểm trở nên khoa trương như vậy ?

Chân của ta giống như thật dài ?

Lồng ngực cũng biến thành khoan hậu ?

Thân thể của hắn thỉnh thoảng liền sẽ mang cho Trần Thuật một chút kinh hỉ.

Những biến hóa này đều phát sinh ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, là một cái quá trình khá dài, mà quá trình này bây giờ trên thực tế vẫn tại trong tiến hành.

Đơn giản nóng lên một cái thân, đợi cho thân thể trải qua xương đã toàn bộ mở ra về sau.

Trần Thuật mới là đi tới “lực kế” trước đó.

Đây là một cái nhìn qua rất đơn giản thiết bị, kiếp trước liền có rất nhiều, chỉ là cái này thiết bị cùng kiếp trước điểm khác biệt lớn nhất, chính là sức thừa nhận độ bên trên  biến hóa.

Không phải cái gì tài liệu đều có thể trải qua được thần sư một kích toàn lực ......

Mà trước mắt cái này chế thức lực kế, có khả năng tiếp nhận  lực lượng cực hạn là mười ngàn KG.

Có đôi khi Trần Thuật cũng sẽ muốn, nếu có một ngày có bàn lực kế thành thần, lại sẽ là cái gì hình tượng......

Dựa theo lẽ thường tới nói, chỉ cần không cao hơn Linh Thần cấp, đều là không có cái gì vấn đề quá lớn .

Trần Thuật hít một hơi thật sâu.

Bỗng nhiên vặn khố, eo lực lượng cùng nhau bộc phát, xương cốt kéo dài bạo hưởng, trên nắm tay hình như có phong lôi gào thét, toàn bộ thân hình tựa như là bằng không nhổ cao hai thốn, nắm đấm trong nháy mắt vung ra!

Phanh

Nắm đấm hung hăng đập nện tại lực kế phía trên, phát ra một tiếng ngắn ngủi táo bạo  trầm đục thanh âm.

Tích tích tích......

Lực kế liên tục phát ra tiếng vang, trên màn hình  con số cũng theo đó nhanh chóng nhảy lên.

300KG...

500kg...

1000kg...

Tại vài giây đồng hồ về sau.

Con số cuối cùng dừng lại tại 3680kg  con số phía trên.

Toàn lực một quyền có thể đánh ra bảy ngàn cân chi lực, cái này tương đương với 3 tấn chi trọng, đã là tương đương doạ người  con số!

“Nguyên lai ta mạnh như vậy?”

Trần Thuật nhìn qua một thiên tương quan luận văn, nhục thân thành Du Thần người, bình thường thần sư mời như thế thần linh, nhất quyền nhất cước đều có thể bộc phát ra mấy ngàn cân chi lực.

Mới vào Du Thần cấp  số bình quân giá trị tại 3000kg lưu động.

Hắn có thể vượt qua bình quân giá trị không ít, đúng là có chút không nghĩ tới.

Vậy đại khái cũng là trên thân thể  khác biệt tạo thành.

Bình tĩnh lại, Trần Thuật có chút nhấc lên một chút khí thế, hai mắt đột nhiên sắc bén  ngay sau đó, song quyền giống như gió táp mưa rào đồng dạng oanh kích mà ra!

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, liền là một cỗ mãng phu giống như  sức mạnh, cốt nhục phát ra đôm đốp bạo hưởng thanh âm.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp  trầm đục âm thanh liên miên bất tuyệt vang lên.

Lực kế bên trên  trị số cũng là càng không ngừng điên cuồng lấp lóe.

3485kg!

3621kg!

3511kg!

3520kg!

Oanh kích kéo dài suốt trọn vẹn tiếp cận năm phút đồng hồ  thời gian, Trần Thuật cũng tối thiểu đánh ra mấy trăm quyền!

Thẳng đến tia khí lực cuối cùng tiêu giảm, cái này mới là ngừng nghỉ xuống tới.

Mà lúc này hai cánh tay của hắn đều có chút run nhè nhẹ, cơ bắp co rút nhanh truyền ra trận trận bủn rủn cảm giác, tựa như đã không phải là cánh tay của hắn  bình thường.

Trần Thuật trên mặt không có lộ ra biểu tình gì, linh niệm lại là có chút động tác, dọc theo thân thể tiến vào hai tay bên trong, nhanh chóng  khôi phục nhục thể của hắn.

Một phiên cuồng oanh loạn tạc xuống tới, cuối cùng đo ra  số liệu bình quân lực quyền tại 3500KG, mà trên đùi thì là đạt đến kinh người 6500KG, gần như gấp bội .

Về sau.

Trần Thuật lại tiến hành phương diện tốc độ  khảo thí, trong đó thành tích tốt nhất là 37m/s.

Đơn giản tới nói, tựa như là một cỗ 130 bước vận tốc  ô tô.

Chỉ bất quá loại này thuộc về tốc độ cực hạn, tất nhiên là không thể bền bỉ .

Bất quá nhất làm cho hắn cảm thấy vui mừng  vẫn là độ nhạy bên trên  khảo thí.

Thành tích khảo sát là 7/s.

Bởi vì con mắt  Thần hóa, lớn nhất tăng lên trên thực tế là giao phó  Trần Thuật có thể xưng kinh khủng động thái thị giác, hắn thậm chí có thể tại mười mét có hơn, quan sát được một con muỗi mỗi giây cánh kích động  biên độ cùng tần suất!.