Chương 25: Mười hai cầm tinh — Xà (1)

Chương 25: Mười hai cầm tinh — Xà (1)

Đây là cực kì khủng bố !

Mà hắn trên thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác  tăng trưởng, cũng khiến cho hắn thân thể  cân đối lực cùng lực phản ứng có thể theo kịp dạng này động thái thị giác!

Mặc dù nói khảo nghiệm “phản ứng kho” chỉ là nhất giản hóa phiên bản, nhưng là tại Du Thần cấp  độ khó khăn nhất dưới, Trần Thuật vẫn như cũ duy trì mỗi giây tránh né 7 lần kinh khủng thành tích!

Dựa theo trên mạng nói tới, đây cơ hồ liền là Linh Thần sư phía dưới thành tích tốt nhất .

Bất quá.

Cái này cũng cho Trần Thuật một lời nhắc nhở.

Viễn siêu cùng giai  lực phản ứng, có lẽ hắn có thể tại cận thân chiến đấu phương diện làm một chút văn chương, cũng không thể một mực dựa vào con mắt a.

Có thể tìm một cái thần đạo chi pháp học.

Trước kia là thân thể tồn trữ không ở linh niệm, hiện tại tự nhiên là không đồng dạng.

“Buổi chiều trở về tìm một chút.”

Làm xong đơn giản khảo thí về sau, Trần Thuật bắt đầu huấn luyện đối tự thân lực lượng  chưởng khống.

Thân thể trên lực lượng  bỗng nhiên tăng lên, cố nhiên Trần Thuật có thể rất tốt khống chế, nhưng là cũng chung quy là không bằng trong ngày thường như vậy  cử khinh nhược trọng, có lúc cũng sẽ sinh ra một chút nhỏ xíu khó chịu cảm giác.......

Trần Thuật một mực tại Thần Võ Đạo Quán bên trong đợi cho xuống buổi trưa.

Mới là từ đó đi ra.

100 ngàn nguyên xác thực hoa  đáng giá, ngoại trừ ở giữa có người chuyên đưa cơm bên ngoài, hắn không có đi quá nhiều địa phương khác, cơ bản liền tại khí giới thất bên trong tiến hành.

Cho tới trưa  huấn luyện, ngược lại để hắn khôi phục không ít.

Mặc dù lực lượng hay là không thể khống chế tinh chuẩn đến mỗi 1kg, nhưng là cũng trên cơ bản sai sót đều tại 5kg bên trong, tốc độ tiến bộ cũng không chậm.

Dù sao vẻn vẹn chỉ là vừa giữa trưa mà thôi, hơn nữa còn không có bất kỳ người nào  chỉ đạo, nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ tối thiểu nhất cần thời gian một tuần mới có thể đến hiện tại  tình trạng.

Trần Thuật định ra một cái mục tiêu nhỏ, đem tự thân lực lượng chưởng khống nhập vi, mỗi một kích  lực đạo đều khống chế tại 1g trong vòng!

Đến  trình độ như vậy, mới có thể cùng những cái kia nhục thân thành thần người so sánh.

Trước mắt chỉ là một con mắt thành thần, cái này tất nhiên không phải điểm cuối của hắn, người thân thể giống như bảo khố Đạo Tạng bình thường, có thể sinh ra biến hóa  địa phương thật sự là nhiều lắm!

Bất luận nói thế nào, Trần Thuật đều muốn làm mạnh nhất!

Hắn đi ra  nguyên nhân cũng rất đơn giản, sớm ước hẹn cửu... Hộ khách, lúc này đã đến.

Hôm nay tới rau hẹ 【 Bát Kỳ Tiểu Xà Xà 】

Là một vị Du Thần cấp  thiếu nữ, ngày thường một đôi mắt mờ, trước ngực bích tích đồi núi, khuôn mặt cũng dung mạo xinh đẹp, chỉ là rõ ràng là thiếu nữ bộ dáng, một đôi mắt lại lộ ra chút thành thục vận vị.

Cái này đại khái là có thần linh nhập tôn sinh ra một chút khuôn mặt khí chất bên trên  biến hóa, tại thần tính thời đại bên trong cũng không tính hiếm thấy.

Thần linh có thể ảnh hưởng người khí chất cùng khí tràng, liền như là có người cùng sơn thần ký kết khế ước, trên thân thể liền tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra một chút dày đặc ổn trọng cảm giác; Lại có một số người cùng dòng nước ký kết khế ước, trên thân tự nhiên cũng sẽ mang theo một chút dịu dàng nhu hòa  khí chất.

Khí chất thứ này có đôi khi nghe tới rất mơ hồ  nhưng là trên thực tế là thật tồn tại .

Mà càng là cường hoành  thần linh, có khả năng tạo thành ảnh hưởng liền càng lớn, cho nên cường giả thường thường khí tràng cường hoành, không có gì ngoài thực lực bản thân bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là thần linh ký kết khế ước.

Những này đều thuộc về thường thức, Trần Thuật cũng coi là tập mãi thành thói quen .

Giống như là Lương Chí Giai làm người như chó, chỗ nhập tôn Linh Thần cũng là trong nhà hầu hạ chó Thần.

Đều có chỗ liên quan.

Mà hai người thực lực gần, Trần Thuật cũng không dùng thần thông nhìn nàng Linh Hải phải chăng có thần linh nhập tôn.

Bất quá từ cảm giác đi lên nói.

Thiếu nữ này  thực lực đại khái muốn so Trương Bằng mạnh không chỉ một bậc.

Trần Thuật rất tin tưởng mình  trực giác, vậy cơ hồ là một loại tiếp cận dự cảm giác quan năng lực thứ nhất.

Nàng là một người đến đây  đại khái là gia đình điều kiện hoặc là thực lực bản thân  nguyên nhân, nhìn qua lại là có chút vênh vang đắc ý chi ý, mang theo một cỗ lăng nhiên  ngạo khí.

Cùng Trần Thuật cũng chưa nhiều lời hai câu, chỉ là trong ánh mắt lại là lộ ra một cỗ kiêu căng vẻ khinh bỉ, thân mang quần áo nhìn qua cũng đều là định chế ra  giá cả tuyệt đối xa xỉ.

Thạch Khẩu Thị chỉ là một cái tiểu thành thị, thiếu nữ này hiển nhiên là đến từ thành phố lớn  .

Trần Thuật cũng không lắm để ý, người kiêu ngạo đến đâu, trong mắt hắn cũng bất quá là tươi tốt  rau hẹ thôi.

Hai người gặp mặt.

Không có gì hàn huyên  trực tiếp y theo ngày hôm qua quá trình lại đi một lượt.

Ở phòng nghỉ bên trong ngồi ngay ngắn một hồi  Trần Thuật, rất nhanh liền lại cảm ứng được một trận kêu gọi thanh âm.

“Tôn kính xa mắt chi thần a, xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“Tôn kính xa mắt chi thần a, xin ngài đáp lại ta kêu gọi......”

“......”

Thanh âm trận trận.

Trần Thuật không chần chờ.

Trong lòng hô nhỏ một tiếng gia cái này đến.

Trực tiếp ngồi lên đò ngang, thần niệm biến thành to lớn ánh mắt liền xuất hiện ở thiếu nữ Linh Hải bên trong.

Vừa tiến vào Linh Hải bên trong, Trần Thuật liền cảm nhận được một cỗ nhìn chăm chú chi ý, ánh mắt bên trong lại là cũng không mạo phạm chi ý, ngược lại là có chút hữu hảo ý tứ ở trong đó.

Trần Thuật nhìn về phía Linh Hải trên không.

Quả nhiên.

Một cái thân hình ước chừng bốn mét trở lên, trên thân lóe ra vảy màu bạc rực rỡ  mãng Thần đang dùng một đôi hẹp dài  mắt rắn nhìn xem hắn, Xà trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là trong thần thái lại là lộ ra một cỗ mị hoặc chi ý.

Loài rắn loài rồng, tính tình vốn là thuộc về hoang dâm, mãng xà này Linh Thần chỉ sợ chính là mượn từ đạo này mà thành thần, Ti Chức chắc hẳn cũng là mê hoặc nhân tâm một loại, cái này liền có thể giải thích thiếu nữ này trên người cái kia cỗ không thuộc về nàng cái tuổi này  mị thái .

Bất quá đợi cho thực lực mạnh mẽ một chút thời điểm, cỗ này mị thái tự nhiên sẽ biến mất không ít.

Đương nhiên, nếu là thiếu nữ muốn đi đạo này, cái kia trên người nàng  mị thái thì là sẽ càng thêm  bắt mắt.

Trần Thuật lúc này mới cúi đầu nhìn về phía chính chủ, nó trên thân đồng dạng tản ra màu lam nhạt hào quang, độ phù hợp cũng chỉ có thể nói là bình thường, thậm chí ngay cả Trương Đằng đều hơi có vẻ không bằng.

Chỉ là giác quan loại thần linh thiên phú vốn là không nhiều gặp, màu lam cũng hầu như tốt hơn không có chút thiên phú nào.

Hai người cũng không câu thông.

Cái này Linh Hải hoàn toàn chính xác muốn so Trương Đằng  lớn hơn nhiều, xem ra đã tiếp cận Du Thần cấp trung giai  thực lực, thô sơ giản lược cảm thụ một phiên, trong đó thần linh ấn ký quả thực là có không ít.

Với lại trong đó phần lớn là một chút Du Thần cấp  ấn ký, cũng không cảm nhận được quá đa nguyên làm chi lực, ngược lại là tràn ngập hỗn tạp  thú loại gào thét thanh âm..