Chương 26: Mười hai cầm tinh — Xà (2)

Chương 26: Mười hai cầm tinh — Xà (2)

Phảng phất là tiến nhập thú linh Thần tạo thành vườn bách thú  bình thường.

Với lại những thứ này Linh Thần bên trong, xà linh Thần  số lượng là nhiều nhất.

Thậm chí là chiếm tám thành trở lên.

“Đây là xà nữ?”

Trần Thuật âm thầm tắc lưỡi.

Cái này khiến Trần Thuật đối với thiếu nữ  thân phận cũng sinh ra một chút hiếu kỳ.

Thú linh Thần cũng không phải cái gì rau cải trắng, dù là liền xem như Du Thần cấp, cũng giống như thế, tại Du Thần cấp trong thân thể liền cơ hồ đều là Du Thần ấn ký, thậm chí còn có Linh Thần ấn ký tồn tại. Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được .

Mà trong đó, là bắt mắt nhất  một cái ấn ký, tựa như là đem gác xó  phiêu phù ở toàn bộ Linh Hải  đỉnh cao nhất, tỏa ra một cỗ khí tức như có như không, lộ ra cao quý cùng Âm Lãnh.

Làm cho người khó mà nắm lấy.

Trần Thuật trong lòng hiếu kỳ, thần niệm tới gần.

Chỉ là hắn còn chưa tới kịp đụng vào, chỉ là tới gần một chút mà thôi.

Đột nhiên ở giữa.

Oanh

Giống như ngàn vạn lôi đình nổ vang!

Tựa như là có ác niệm từ bên trong tràn ngập trào lên cuồng tập mà ra, trong nháy mắt, liền cảm nhận được một cỗ to lớn  phản lực đem hắn  thần niệm trong nháy mắt nghiền nát!

Cỗ lực lượng kia nghiền nát hắn thần niệm không nói, một cỗ lực lượng cũng từ cái này ấn ký bên trong ngoi đầu lên mà ra, ấn ký trong nháy mắt tựa như là có  sinh mệnh bình thường!

“Một tôn Âm Thần??!!”

Không đợi Trần Thuật làm ra phản ứng.

Một đôi hẹp dài  con mắt tựa như là tại suy nghĩ bên trong hiện lên, nó như có như không, tựa như là tồn tại, lại tốt dường như không tồn tại, chỉ là cái kia hẹp dài dựng thẳng đồng tử bên trong, lại lộ ra một cỗ bạo ngược, điên cuồng, giết chóc  ý vị, tựa như là bị mạo phạm bình thường.

Trần Thuật sắc mặt bỗng nhiên xiết chặt, phía sau lông tơ sợ hãi mà lập, giống như bị thiên địch chỗ để mắt tới bình thường, cấp tốc đem tự thân thần niệm thu sạch về, không dám làm ra cái gì cử động.

“Tạp chủng!”

“Xa mắt chi thần?!”

“Ai cho phép ngươi đụng vào ta!?”

Sau một khắc.

Khàn khàn giống như từ trong cổ họng phun ra  thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn giống như thiên tai  áp lực bỗng nhiên hạ xuống!

Trần Thuật thần niệm biến thành ánh mắt phía trên tơ máu phun trào mà ra, giống như là có vô hình  đại sơn từ quanh thân đặt ở thân thể của hắn phía trên, giống như sau một khắc liền muốn nổ tung bình thường!

Ngoại giới bản thể trong miệng đồng dạng là tràn ra tiên huyết, tựa như là bị trọng thương!

Bởi vì cỗ khí thế này, toàn bộ Linh Hải bên trong cũng bắt đầu chấn động, từng đợt ba động điên cuồng tuôn ra, dẫn tới bên dưới mãng Linh Thần gào thét không ngừng, cấp tốc vững chắc lấy Linh Hải.

Bằng không mà nói, liền ngay cả bọn hắn cũng muốn bị thương nặng!

Cũng may cỗ khí thế này chỉ là duy trì trong nháy mắt, sau một khắc khí thế liền bị thu hồi.

Toàn bộ Linh Hải lại khôi phục được trong bình tĩnh.

Hừ

Cái kia khàn giọng thanh âm phát ra hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó, lại toàn bộ biến mất tại ấn ký bên trong, không còn chút nào nữa tin tức, tựa như là trước kia phát sinh bất quá là mơ một giấc bình thường.

Nhưng là trên thân chịu thương tích vẫn là rõ ràng  nói cho Trần Thuật, đó cũng không phải một giấc mộng.

Có thần linh người, không thể nhìn tới!

Tại cả hai lẫn nhau tiếp xúc  trong nháy mắt, Trần Thuật lúc này liền cũng đã biết cái này ấn ký chủ nhân  thân phận.

Mười hai cầm tinh chi thần —— Xà Thần!

Xà Thần chính là Ti Chức Âm Thần.

Chưởng khống thiên hạ loài rắn Linh Thần!

Là đương kim trên đời số một số hai cường hoành người.

Mà thiếu nữ cái kia nhập tôn mãng Thần, lúc này ánh mắt cũng thay đổi, lộ ra một cỗ: Ngươi bình thường cứ như vậy dũng sao  ý vị.

Trần Thuật khẽ cắn môi, đè xuống trong lòng những cái kia phức tạp  cảm xúc, lúc này cũng đã vô tâm lại nhiều nói, tại thiếu nữ trước người hiện ra thân thể về sau, cấp tốc ngưng kết ra một viên ấn ký, giao phó nàng.

Cả hai ấn ký cấp tốc tương dung.

Cuối cùng ngưng kết mà thành sứ đồ khế ước.

Trần Thuật ngược lại trong nháy mắt biến mất, trở về tại tự thân bản thể bên trong.

Trong miệng mũi lúc này đều là tràn ra tiên huyết đến, cũng may cùng một thời gian, tin mừng vang vọng, một cỗ thiên địa linh niệm chảy ngược nhập trong thân thể, nhanh chóng  chữa trị hắn trên thân thể  thương thế.

May mà trên thân thể bị thương cũng không tính quá nặng, duy nhất nghiêm trọng chính là hắn thần niệm chịu thương tích, chỉnh thể có vẻ hơi suy yếu.

Cũng may thiên địa linh niệm chí tinh chí thuần, lại tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục lại trạng thái bình thường .

Chỉ là trên thân thể thương thế tốt trị, trong lòng cảm giác bị thất bại lại không chỗ trị tận gốc.

Thực lực thấp kém, liền xem như thần linh cũng bất quá là tạp chủng thôi!

Thần linh là có thể cảm nhận được phải chăng có ác niệm tồn tại, mà chỉ là bởi vì hắn thoáng cảm thụ một phiên vị này  tồn tại, liền bị đè sập thành trọng thương, cái này giống như là đi tại trên đường cái chỉ là bởi vì nhìn nhiều người nào đó một chút, liền bị kỳ trùng đi lên một trận đánh đập bình thường.

Không

Thậm chí có thể nói, Trần Thuật còn chưa kịp nhìn, chỉ là trong lòng có chút loại ý nghĩ này, liền bị xông lên một trận đánh tơi bời!

Trần Thuật thậm chí có chút im lặng, trong lòng có chỗ phẫn nộ, nhưng cũng không nhiều, thần linh bên trong thiên kì bách quái, có thần linh chỉ là hơi chút bị quan sát liền phẫn nộ cũng rất bình thường.

Trên thực tế tuyệt đại đa số  thần linh, đối mặt quan sát, phản ứng đầu tiên cũng không phải phẫn nộ, mà là lẫn nhau lộ hảo ý.

Cảm ứng, cũng không đại biểu cho không lễ phép nhìn trộm, mà là cùng loại với thần linh ở giữa chào hỏi, hoặc là dùng gõ cửa càng thêm thích hợp.

Thật sự là bá đạo a.

Đây chính là Xà Thần sao?

Bất quá quả thật có tư cách chính là.

Mạnh lên!

Mạnh lên!

Các loại cảm xúc tại Trần Thuật trong lồng ngực ngưng kết.

Cuối cùng đạt được một cái kết luận:

Con mẹ nó

Ta cũng muốn trở nên bá đạo như vậy!

Trách không được thiếu nữ này như thế kiêu căng, có thể cùng Xà Thần ký kết khế ước, nàng xác thực có đủ để vốn để kiêu ngạo!

Mà tại lúc này.

Tùy thân mang theo ở trên thân mình  trấn hồn sách, lại là điên cuồng bắt đầu lật trang .

Cuối cùng dừng lại tại nào đó một tờ.

Trên đó văn tự dần dần hiển hiện.

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

【 Uy nghiêm 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

【 Âm Lãnh 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

【 Phúc Báo 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

Xà

【 Cấp bậc:??? 】

Rất đột nhiên.

Trần Thuật hỏa khí toàn bộ tiêu tán  thậm chí còn có một cái không quá thành thục nhỏ ý nghĩ.

Nếu không ta chuyên môn đi làm cái này sinh ý a?

“Còn có ý bên ngoài niềm vui?”

Trấn Hồn Thư sớm đã cùng Trần Thuật tâm thần tương thông, biến hóa như thế Trần Thuật trước tiên liền có điều cảm ứng, cấp tốc lật ra Trấn Hồn Thư.

Một chút liền thấy được mới nhất một tờ bên trên  văn tự.

Cùng lúc trước có chỗ khác biệt chính là, lần này  văn tự cũng không phải là dĩ vãng  như là Trần Thuật mình chỗ viết ra  ngược lại là dị thường vặn vẹo —— giống như là có rắn tại hành tẩu liên kết mà thành, kỹ càng tường tận xem xét thời điểm, cái kia văn tự đều giống như đang không ngừng vặn vẹo..