Chương 27: Học tập cũng là tu hành

Chương 27: Học tập cũng là tu hành

Nhìn qua mười phần quỷ dị.

“Cấp bậc chỉ là cao cấp?”

Một tôn Âm Thần cũng chỉ là cung cấp cao cấp năng lượng?

Bất kể thế nào nhìn, cao cấp đều khó có khả năng là đẳng cấp cao nhất.

Bất quá suy nghĩ một chút liền có thể nghĩ thông suốt, Xà Thần mặc dù chức vụ loài rắn chi thần, nhưng dù sao chỉ là một chút nhỏ va chạm sinh ra năng lượng mà thôi.

Huống hồ, đây chỉ là hắn áp chế lúc chỗ toát ra  một tia năng lượng, cuối cùng bị Trấn Hồn Thư hấp thu mà thôi.

Có thể có cao cấp, đã là đúng là khó được.

Bất quá

“Trấn Hồn Thư đến cùng là cấp bậc gì thần khí, ngay cả Âm Thần  năng lượng cũng có thể bị hấp thu?”

“Thực ngưu bức a...”

Bị Nhật Tử cũng sẽ không nói  bí mật lại tăng lên.

Bất quá có  phần này lực lượng  tẩm bổ, nói không chừng hắn mắt phải Thần hóa  tốc độ có thể tăng lên không ít

Có  cái này niềm vui ngoài ý muốn, Trần Thuật tâm thái ngược lại là bình thản xuống không ít.

Hắn hiện tại đối cảm xúc  chưởng khống, ngược lại là càng phát cao thâm, phẫn nộ trên thực tế cũng không biến mất, chỉ là bị đặt ở đáy lòng, tại thời khắc mấu chốt, liền vẫn là sẽ bạo phát đi ra.

Cảm xúc  lực lượng, nếu là dùng đến đúng địa phương, có thể sinh ra cực lớn chính diện hiệu quả.

Người đang tức giận thời điểm, chuyện gì đều làm được —— ngoại trừ đề toán.

Là lấy, chức vụ lấy các loại cảm xúc  thần linh, cũng là tất cả thần sư chạy theo như vịt  tồn tại.

Tưởng tượng một chút, tại một trận chiến tranh bên trong, nếu là một phương được gia trì “tất thắng” tín niệm cùng cảm xúc, đủ khả năng tạo thành hiệu quả, có thể đạt tới hiệu quả gì là rõ ràng .

Du Thần sở dĩ được xưng là Du Thần, thứ nhất đại nguyên nhân cũng là bởi vì Du Thần thường thường sẽ không tồn tại ở cụ thể một chỗ, đa số Du Thần đều là đang khắp nơi tới lui, chờ đợi triệu hoán.

Mà Linh Thần thì là sẽ thông qua thần niệm du tẩu cùng bên trong hư không, thân ở tại một chỗ, nhưng thần niệm lại là có thể xuyên qua ngàn vạn dặm xa, chờ đợi thần sư  triệu hoán hoặc là nhập tôn.

Cảnh Thần bình thường đều có thể hóa một phương chi địa vì linh cảnh, giống như là Cảnh Thần bên trong cường hoành người, bao nhưỡng chi địa đâu chỉ một nước.

Mà Âm Thần càng là như vậy, đương kim trên đời tồn tại Âm Thần, số lượng tuyệt đối không tính là nhiều, cơ hồ đều là cả nước chi niệm chỗ hóa thân vì Thần, thực lực kia liền càng là vô cùng kinh khủng, di sơn đảo hải các loại chỉ có thần linh có thể làm đến sự tình, đều là dị thường nhẹ nhàng.

Chỉ là những thần linh này nhiều cùng nhân loại có khế ước, cơ bản sẽ không xuất hiện tại hiện thực trong xã hội, đa số hành tẩu tại Thần Quốc bên trong, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, người bình thường cả đời chỉ sợ cũng khó gặp một lần.

Bởi vì cấp độ thực lực quá cao, có lẽ chỉ là tại hiện thực trong xã hội đi ngang qua hoặc là lơ đãng chuyện gì, liền sẽ tạo thành một trận tai nạn  sinh ra, đây cũng không phải là buồn lo vô cớ, mà là chân thực  đã từng phát sinh qua  sự tình.

Tại dài dằng dặc  thần tính thời đại bên trong, bởi vì cường hãn thần linh ở nhân gian làm hại  sự tình thế nhưng là tuyệt không ít.

Cùng Âm Thần cùng so sánh, Du Thần xác thực như là rác rưởi bình thường, căn bản là không có cách so sánh, ngàn vạn Du Thần cũng không đủ Âm Thần một ý niệm giết chết .

Đợi một hồi.

Thiếu nữ kia mới là từ trong tĩnh thất đi ra, thu hồi Thần thuế vật, hai người cũng cái gì ngôn ngữ, liền xin từ biệt.

Bất quá thiếu nữ ngược lại là cũng coi là một cái rộng thoáng người, phân biệt không bao lâu về sau, Trần Thuật liền thu vào chuyển khoản tin tức, lại là 200 ngàn nhập trướng.

Giá cả Trần Thuật tạm thời còn không có làm điều chỉnh.

Trước mắt không phải rất rất cần tiền, cũng không như giá cả thấp một chút, có thể đủ nhiều đến một chút rau hẹ để hắn cắt, thực lực có có thể được tăng lên.

Tăng cao thực lực mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết!

Về phần cái khác, trước mắt tạm thời còn không cần cân nhắc.......

Không nhiều lúc.

Trần Thuật liền về đến nhà.

Cũng không có trước tiên mở ra Trấn Hồn Thư, hắn cần hoãn một chút, không biết vì cái gì, thực lực tăng lên quá nhanh để Trần Thuật có một loại cũng không an tâm  cảm giác.

Trần Thuật tin tưởng mình  cảm giác, loại cảm giác này trải qua vô số lần  ấn chứng tính chính xác.

Mà hoảng sợ, cũng hoặc là nói là cảm xúc  chức vụ đều là như thế —— không thể nắm giữ lực lượng cuối cùng sẽ chỉ bị lực lượng nắm trong tay.

Trần Thuật là cực kỳ thiện tại tổng kết  người.

Tựa như là hôm nay, dựa theo hắn dĩ vãng  tính cách, tất nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản  liền tới gần một cái không biết loại thực lực nào  thần linh ấn ký, mà nhiều sẽ rất cẩn thận.

Liền xem như bị chấn thương  trong lòng cũng không nên xuất hiện loại kia không thể ngăn cản, không cách nào khống chế phẫn nộ.

Mà nào sẽ phẫn nộ cơ hồ là muốn xông ra lồng ngực của hắn, hận không thể cho thiếu nữ kia một quyền.

Cái này thật sự là rất kỳ quái.

Mà nghĩ tới nghĩ lui.

Trần Thuật cuối cùng vẫn đổ cho hôm qua gieo xuống  “hoảng sợ” chức vụ  hạt giống.

Hoảng sợ bản thân chính là một loại cực đoan  cảm xúc, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đem nó chưởng khống; Mà cảm xúc bản thân, đồng dạng sẽ ảnh hưởng với bản thân, cái gọi là vui quá hóa buồn, liền có thể minh bạch nhiều loại cảm xúc ở giữa, trên thực tế là liên hệ.

Có quá nhiều thần sư tại thỉnh thần  quá trình bên trong bị lực lượng ảnh hưởng, cuối cùng mê thất bản tâm, biến thành lực lượng  khôi lỗi, cảm xúc  nô lệ, thậm chí là tính tình đại biến, trở nên cực đoan mà bén nhọn.

Cảm xúc  năng lượng càng như thế, rất dễ dàng phản phệ tự thân.

Từ xưa đến nay như vậy có nhiều việc như cỏ rác, lấy sử làm gương, Trần Thuật phá lệ  thanh tỉnh.

Mà có thể cùng chống lại —— chỉ có trí tuệ.

Đầy đủ  trí tuệ đủ để chống cự quá nhiều thực không nên  cảm xúc.

Mà người so với thần linh, quý báu nhất phương tiện là trí tuệ.

Hắn bất quá là vừa mới chức vụ  “xa mắt chi thần” loại này phụ trợ năng lực, nếu là mạnh nữa nhưng ở giữa thêm ra một đạo chức vụ đến, chưa hẳn chính là chuyện gì tốt.

Cho nên Trần Thuật quyết định lắng đọng một cái.......

Không có lựa chọn làm hai đạo đề toán, Trần Thuật từ giá sách bên trong rút ra một bản « Tình Tự Chi Thần » dựa vào trước bàn, lẳng lặng nhìn .

【 Người có thất tình lục dục, Thần cũng như thế 】

【 Chưởng khống cảm xúc người, chưởng khống nhân sinh; Chưởng khống Tình Tự Chi Thần, chưởng khống nhân loại 】

【 Tư coi là, nhân tính nhiều ác niệm, thiện niệm lấy tại đức hạnh, ác niệm lấy tại bản tâm, cả hai cùng tồn tại, lại xưng người...... 】

Chấp bút người là một vị Cảnh Thần sư, trong thân thể nhập tôn có văn Thần, cùng nhiều vị chức vụ Tình Tự Chi Thần cũng có khế ước ký kết, viết đồ vật nhiều lời chi có vật.

Trần Thuật an tĩnh nhìn xem, thời gian dần qua liền trầm mê ở trong đó.

Thường thường còn lấy ra bút đến, ở tại bên trên nhẹ nhàng làm chút ghi chép, có thần tính về sau, hắn trí tuệ tăng không ít, hấp thu lên tri thức đến tốc độ cực nhanh..