Chương 28: Trần Thuật cùng các hàng xóm của hắn

Chương 28: Trần Thuật cùng các hàng xóm của hắn

Lại thêm từ nhỏ dưỡng thành học tập thói quen, đối với người khác tới nói buồn tẻ vô vị  thư tịch, lại làm cho Trần Thuật vui vẻ chịu đựng.

Hắn tựa như là một khối bọt biển một dạng, điên cuồng hấp thu sách vở bên trong mỗi một tia lượng nước, hận không thể đem nó ép khô, trở thành thân thể của mình  một bộ phận.

Khi học tập biến thành một kiện làm cho người hưởng thụ sự tình lúc, như vậy học tập bản thân chính là một trận tu hành.

Thẳng đến sắc trời rơi vào phía tây, có màu da cam  ánh sáng dọc theo phía tây  dây đâm rách toàn bộ mờ nhạt  thời khắc, Trần Thuật mới là đem sách đem thả xuống, ánh mắt thanh tịnh, giống như có tuệ quang lấp lóe.

“Ngày mai lại đi mua một chút phương diện này  thư tịch.”

Liên quan tới cảm xúc phương diện này đồ vật, vẫn là cần lại tăng cường mới được.

Tại chỗ ngồi bên trên suy nghĩ một trận.

Ngoài phòng lúc này truyền đến trận trận hương khí.

“Ca, ăn cơm rồi.”

Đến  ngoài phòng.

Nhìn xem Trần Thấm bận bịu tứ phía  thân ảnh, Trần Thuật không khỏi cảm nhận được từng đợt an tâm.

Trên mặt bàn lúc này cũng đã bày đầy đồ ăn, chủng loại phong phú, chừng tám đạo món ăn, tại ở giữa nhất  địa phương, còn bày biện một cái không tính lớn  bánh gatô.

Là Trần Thấm tự mình làm, nhưng là bề ngoài cùng hương vị tuyệt đối không so bên ngoài bán kém.

Vẻn vẹn là nhìn xem liền để người cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi.

Đến lúc này.

Trần Thuật mới là có chút giật mình.

Bất tri bất giác, hắn đã đi tới cái thế giới này ròng rã 18 năm .

18 năm thật  thật lâu.

Tính được phụ mẫu qua đời cũng tốt chút năm, có đôi khi Trần Thuật chính mình cũng quên .

Sinh nhật hàng năm đều tại qua, chỉ là năm nay lại lạ thường  phong phú, nghĩ đến là mười tám tuổi .

Trần Thấm vẫn là như vậy hữu tâm.

“Ca, nhanh ngồi nhanh ngồi!”

“Ngươi nhưng là hôm nay  nhân vật chính.”

Trần Thấm nét mặt tươi cười như hoa  đem Trần Thuật kéo đến trên chỗ ngồi, một bộ ngươi hôm nay hoàn toàn không cần động  bộ dáng.

Trần Thuật cũng tùy ý nàng lôi kéo, cười nói: “Vất vả nhà chúng ta  tiểu trù nương rồi.”

Nói xong.

Hắn nhìn thấy trên mặt bàn còn bày biện một chút bộ đồ ăn, không khỏi sững sờ: “Hôm nay trong nhà còn có khách nhân?”

“Đúng nha.”

Trần Thấm có chút ngượng ngùng nói ra: “Hôm nay sinh nhật ngươi, ta cũng không có mấy cái bằng hữu, liền đem các bạn hàng xóm gọi lên, cùng một chỗ náo nhiệt một chút mà ~”

“Ca, có thể đâu bá?”

Trần Thuật cười nói: “Có thể có thể.”

Mặc dù bình thường trên cơ bản không có cái gì lui tới, nhưng là cũng coi là thường xuyên gặp mặt, có thể ở tại cùng một tòa nhà bên trong liền là duyên phận, cùng một chỗ ăn một bữa cơm ngược lại là không có gì.

Huống hồ, từ khi phụ mẫu qua đời về sau, trong nhà đã thật lâu không có náo nhiệt qua.

Muội muội dù sao cũng là không có mình dạng này tâm tính, muốn náo nhiệt một chút cũng là nhân chi thường tình.

Nghe được Trần Thuật  đáp lại, Trần Thấm trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung đến.

“Tốt, ca ngươi ngồi trước, ta đi gọi bọn họ!”

Nói xong, như một làn khói liền chạy ra ngoài cửa, nghe trong hành lang truyền đến đông đông đông tiếng bước chân, Trần Thuật trên mặt cũng không khỏi lộ ra tiếu dung đến.

Không nhiều lúc.

“Quấy rầy.”

Vào cửa trước chính là lầu dưới Trương Nãi Nãi, chuyển vào đến cũng có thời gian mấy năm .

Chỉ là giống như Vô Tử không tự, đến nay Trần Thuật cũng chưa từng thấy qua nàng có cái gì hậu bối đến xem qua nàng.

Bất quá ngẫm lại tại cái tuổi này còn biết độc thân vào ở cái tiểu khu này bên trong, nghĩ đến liền xem như có dòng dõi cũng là bất hiếu tử tôn —— nói đến cũng là người đáng thương.

Trần Thuật đứng dậy cũng cười chào hỏi, mời nàng tọa hạ.

Ước chừng qua năm phút đồng hồ khoảng chừng.

Cả tòa trong lâu  năm hộ người liền đều tề tụ đến  Trần Thuật  trong nhà.

Ở tại lầu một  Trương Nãi Nãi.

Ở tại sát vách  Vương tỷ.

Ở tại lầu ba  một đôi sư đồ.

Ở tại lầu bốn  Bạch Ca.

Ngày bình thường cũng coi là đánh qua đối mặt, mặc dù tập hợp một chỗ có chút kỳ quái, nhưng muội muội đã mở miệng, Trần Thuật ngược lại là cũng cảm thấy không quan trọng.

Tới trễ nhất chính là sát vách  Vương tỷ, nàng là cái bộ dáng tinh xảo  nữ nhân, chỉ là thân thể có chút không trọn vẹn, chống quải trượng tới.

Mà muốn nói kỳ quái nhất  vẫn là ở tại lầu ba  đôi kia sư đồ, hai người đều là đầu trọc, tăng nhân cách ăn mặc, tiểu nhân tuổi không lớn lắm, nhìn qua bảy tám tuổi bộ dáng, lão  lại là có sáu bảy mươi tuổi.

Tại cái này thời đại bên trong tăng nhân số lượng cũng không ít, tu hành đạo này  người, lại càng dễ mời phật thân trên, tu hành sâu người, liền giống như là thế gian Lạt Ma  thậm chí có thể dẫn xuất đại phật chân thân, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Giống như là tại trong thành chùa miếu đạo quan cũng là có không ít, kỳ thật đã từ từ nghề nghiệp hóa, ngược lại là không có gì kỳ quái.

Kỳ quái chỉ là cái này sư đồ hai người không tại chùa miếu bên trong sinh hoạt, ngược lại là tại cái này Nam Giao thuê lại.

Người ngồi đủ sau, đem đèn mở sáng rõ.

Không có rượu, mấy người liền đều lấy nước trái cây thay thế, chính thức chạm cốc sau, bắt đầu đồ ăn.

Mấy người lời nói đều cũng không nhiều, nhất là Vương tỷ cùng Bạch Ca, trên cơ bản liền không nói lời nói, chỉ có Trương Nãi Nãi cùng muội muội, còn có đôi kia sư đồ nói nhiều một chút.

“Tiểu Thấm cái này trù nghệ là càng ngày càng tốt a...”

“Cái này trù nghệ đều nhanh bắt kịp linh trù quán rượu”

“Hắc hắc, giống nhau giống nhau rồi.”

“Tỷ tỷ, tỷ tỷ, chờ ta trưởng thành ta có thể cưới ngươi sao? Dạng này liền có thể mỗi ngày đều ăn vào dạng này cơm.”

Tiểu sa di ngẩng đầu lên, trừng to mắt nói ra.

Trần Thấm cười nói: “Chờ ngươi lớn lên rồi nói sau.”

“Ăn ngon ăn ngon, ăn ngon thật!”

“Ăn ngon thật a!”

Bạch Ca đột nhiên nói chuyện, thanh âm lại là càng lúc càng lớn.

“Tiểu bạch ca, lúc ăn cơm yên tĩnh một điểm.”

Tàn tật  Vương tỷ lúc ngồi giống như là so tất cả mọi người cao lớn, chỉ là mới mở miệng, Bạch Ca liền cũng không dám lại lên tiếng.

Trần Thuật chỉ cảm thấy quái dị, bất quá trên mặt lại mang theo tiếu dung nhìn xem hết thảy trước mặt, trong lòng cũng có chút cao hứng —— đã lâu  náo nhiệt để cho người ta giống như quên mất tịch mịch.

“Đông đông đông...”

Lúc này.

Có tiếng đập cửa vang lên.

Trên bàn cơm vì đó yên tĩnh.

“Ta đi mở cửa”

Trần Thuật nói một tiếng, liền đi tới trước cửa.

Mở cửa, đứng ngoài cửa hai người, đều là “người quen”.

Một cái là Trương Đằng, một cái khác lại là hôm qua thấy qua vị kia thần kinh sự vụ sở  nữ thần sư Liễu An.

Trần Thuật trên mặt không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn, tựa như là sớm có đoán trước.

“Trần Thuật?”

Liễu An trước tiên mở miệng nói: “Ngươi tốt, ta là Thần chỗ Liễu An, chúng ta điều tra đến, Nam Giao có một đầu Âm Ảnh ác linh, không biết ngươi vừa không tiện dùng con mắt của ngươi hiệp trợ chúng ta.”

“Đương nhiên, đây là có thường  chúng ta tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi, đồng thời cũng sẽ có nhất định kinh tế phụ cấp.”

Liễu An hiển nhiên là cái lôi lệ phong hành  người, cái này từ nàng trực tiếp quay người bắt Trương Đằng  sự tình liền có thể nhìn ra. Lúc này cũng giống như thế, căn bản không cho Trương Đằng xen vào  cơ hội, trực tiếp chính là một bộ giải quyết việc chung  bộ dáng..