Chương 29: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (1)

Chương 29: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (1)

Tốt

Trần Thuật gật gật đầu.

Sớm tại trước đó hắn cũng đã thông qua nàng cùng Trương Đằng  đối thoại biết  bọn hắn sẽ đến, thậm chí ngay cả đãi ngộ cái gì đều đã biết nhất thanh nhị sở, trong lòng đã sớm làm xong dự định.

Đi

Vì cái gì không đi.

Có thể cam đoan an toàn  tình huống dưới, Trần Thuật đối chuyện như vậy cũng không kháng cự.

Huống hồ... Bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Lại giả thuyết không chừng Trấn Hồn Thư cũng có thể cung cấp một chút tiểu kinh hỉ.

Tốt

Liễu An có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cấp tốc gật đầu: “Ban đêm sẽ có người tới tiếp ngươi, đến tiếp sau sẽ có người bàn bạc vấn đề đãi ngộ.”

“Trước hết không quấy rầy.”

Nói xong.

Nàng không chút nào lưu niệm xoay người liền đi.

Mà tại đi ra ngoài không lâu sau đó, Trương Đằng nghi hoặc không hiểu hỏi:

“Liễu tỷ, không phải nói còn muốn nói một chút đãi ngộ sự tình sao? Còn có Thần thuế vật......”

Mà lúc này đây, Trương Đằng lại mới là phát hiện, Liễu An thân thể đang tại run nhè nhẹ, dưới ánh đèn lờ mờ, sắc mặt trắng bệch  giống như một trương giấy trắng bình thường, trên trán càng là có thể nhìn thấy mồ hôi đầm đìa, phảng phất là mới vừa từ băng lãnh  trong nước bị đánh vớt ra một dạng.

Trương Đằng kinh hãi: “Liễu tỷ, ngươi không sao chứ?”

Lại là nghe được Liễu An run rẩy mở miệng: “Không nên hỏi, không nên quay đầu lại, đi, đi về phía trước!”

Trương Đằng nghe vậy, thân hình run lên, nhưng cũng không dám nói nữa.

Thẳng đến đi ra mấy ngàn thước bên ngoài, lên xe về sau, Liễu An mới giống như là thở dài nhẹ nhõm đồng dạng, xụi lơ trên xe, chỉ cảm thấy tay chân xốp không có tí sức lực nào, phía sau lưng cũng toàn bộ bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Mà tại nàng trong thân thể  sư Linh Thần, cũng là như thế, đâu còn có nửa điểm bách thú chi vương  tư thế, phảng phất là một cái chó con bình thường co ro.

“Cái này Trần Thuật... Rốt cuộc là ai?”

Liễu An trong lòng giống như biển động sóng cả mãnh liệt, vì cái gì một cái bình thường  hai trong phòng nhỏ, sẽ có nhiều như vậy nhân vật cường hãn tề tụ?!

Còn mẹ nó đang cho hắn sinh nhật?!

Vẻn vẹn chỉ là mấy vị  ánh mắt, thiếu chút nữa để nàng sụp đổ!

Mà trong phòng.

Trần Thuật nhìn xem cả một nhà người, cười một cái nói: “Tiếp tục ăn tiếp tục ăn.”

“Một chút xíu việc nhỏ mà thôi.”

“Còn có, Tiểu Thấm, ta vừa vặn cũng muốn nói cho ngươi một cái đi Ma Đô đi học sự tình, đó là cái cơ hội tốt, không thể bỏ qua...”

Ban đêm.

Đưa tiễn  nhiệt tình các bạn hàng xóm.

Đem chén bàn bừa bộn đều thu thập sạch sẽ về sau, Trần Thấm lại trở lại trong phòng tu hành đi.

Trần Thuật vốn nói là giúp đỡ chút, cũng làm cho nàng cứng rắn đẩy ra .

Nhìn ra được nàng tâm tình rất tốt, dù sao đi Ma Đô đặc biệt chiêu  cơ hội không phải hàng năm đều có  đối với nàng tới nói cũng là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Chỉ là một mực bởi vì ca ca nguyên nhân, có chút yên lòng không dưới, thủy chung đang xoắn xuýt.

Bây giờ lại xem như giải quyết trong lòng lớn nhất tảng đá, tâm tình tự nhiên là mười phần mỹ lệ.

Trần Thuật cũng giống như thế.

Linh trù cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu  nghề nghiệp, lấy mỹ thực chăn nuôi thần linh người, cũng không phải bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể làm được, muội muội có thể có tốt hơn phát triển, Trần Thuật trong lòng tràn ngập vui vẻ.

Mà Trần Thuật lại là cũng không nghỉ ngơi.

Lẳng lặng chờ đợi Thần bị trúng người đến.

“Linh Linh Linh...”

Chuông điện thoại di động tại trong đêm vang lên.

Trần Thuật tiếp lên, là một cái mã số xa lạ.

Rất nhanh.

Trong đó truyền tới một giọng của nữ nhân: “Trần tiên sinh, ta là Liễu An, ta bây giờ tại nhà ngươi cửa tiểu khu ......”

“Không cần nói.”

Trần Thuật nhìn một cái, không gian núi non trùng điệp, hết thảy trước mặt đều không thể ngăn cản hắn trong tầm mắt, xa xôi cự ly cũng chớp mắt là tới: “Ta đã nhìn thấy ngươi .”

Hình tượng sôi nổi ở trước mắt.

Đó là một cỗ xe hơi màu đen, cách xa nhau nước cờ ngoài ngàn mét, Trần Thuật không đơn giản nhìn thấy Liễu An một người, còn có mặt khác hai người ngồi trên xe, mà tại xe  đường cái đối diện, còn ngừng lại một cỗ tựa như không chút nào liên can  xe.

Trên xe không có gì bất ngờ xảy ra  cũng ngồi ba người.

Đại khái là một cái tiểu tổ.

Nếu như không tính cả co đầu rút cổ tại một chiếc xe khác bên trên  Trương Đằng, tổng cộng có năm người.

Ngược lại là bình thường thần sư tiểu đội biên chế.

“Ngạch... Tốt.”

Liễu An sửng sốt một chút, sau đó nói ra: “Vậy chúng ta tại bực này ngươi.”

Trần Thuật lên tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Lúc trước khi ra cửa, nghĩ nghĩ, Trần Thuật vẫn là từ phòng bếp đem đao mổ heo cùng một chỗ mang tới, mặc dù nói xác suất lớn không có vấn đề gì, nhưng là có cái vũ khí phòng thân tóm lại là không có sai.

Huống hồ, mang nhiều lấy đao mổ heo thấy chút việc đời, nói không chừng lúc nào liền có thể còn Trần Thuật một kinh hỉ đâu.

Không nhiều lúc.

Trần Thuật cũng đã đi tới Liễu An  trên xe.

“Ngươi tốt, nhận thức một chút.”

Vừa mới lên xe, ngồi ở vị trí kế bên tài xế  một vị thanh niên liền xoay người lại, là một cái thanh niên anh tuấn, ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, mọc lên một đôi đen kịt  con mắt, nhìn qua sắc bén vô cùng, để cho người ta không hiểu  liền có một loại bị để mắt tới cảm giác.

“Tô Văn Khải, Thích khách hệ Du Thần sư.”

Trần Thuật lấy lại tinh thần, cùng hắn nhẹ nắm dưới tay.

“Trần Thuật, đại khái là hệ phụ trợ Du Thần sư.”

Tô Văn Khải nhìn thoáng qua Trần Thuật ôm vào trong ngực  đao mổ heo, chẹn họng một cái, không nói nên lời.

Trong lòng lại là điên cuồng nói thầm: “Ngươi quản cái này gọi phụ trợ?”

Trần Thuật chú ý tới, cái này Tô Văn Khải  hai tay tuy nói là mặc một tầng áo ngoài, lại là mắt thường có thể nhìn ra  tráng kiện, một đôi tay lại hết sức  dài nhỏ, thậm chí là nhìn qua có chút bén nhọn .

Bất quá đây cũng là bình thường hiện tượng, thần sư bản thân tại thỉnh thần nhập tôn về sau, bất luận là thân thể hoặc là khí chất, đều sẽ phát sinh một chút sửa đổi rất nhỏ.

Thậm chí là còn có dị đồng tử người.

Nhưng là loại sửa đổi này trên cơ bản đều là rất nhỏ bé  có rất ít người sẽ phát sinh loại này cải biến cực lớn.

Nhưng nếu như có người cải biến thật  to lớn, như vậy liền cũng có thể kết luận nó nhập tôn chi thần thực lực tuyệt đối cường hoành.

“Thiên tài a.”

Tô Văn Khải sững sờ, sau đó tới hào hứng: “Ngươi năm nay có hai mươi tuổi sao? Liền đã đến Du Thần sư  cảnh giới?”

Trần Thuật cười nhạt: “May mắn, may mắn.”

Sau đó.

Đơn giản cùng ở đây  mấy người đều biết dưới.

Bất kể nói thế nào, tiếp xuống đều sẽ có một đoạn tiếp xúc  thời gian, lẫn nhau ở giữa không nói quen thuộc, tối thiểu một chút thứ căn bản vẫn là muốn biết.

Không có gì ngoài Trương Đằng bên ngoài.

Năm người  tiểu đội.

Liễu An là thần thú hệ Du Thần sư, hai vị Thích khách hệ Du Thần sư, một vị hỏa thuộc tính Du Thần sư, còn có một vị trầm mặc ít nói cực đạo hệ Du Thần sư.

Năm vị Du Thần sư, đối phó một vị Âm Ảnh Du Thần ác linh, cũng coi như được là cực kỳ coi trọng..