Chương 30: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (2)

Chương 30: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (2)

Chỉ là.

Trần Thuật trong lòng yên tĩnh không nói: “Đội ngũ này phối trí, cũng không tính khỏe mạnh a...”

Trước đó đã từng đề cập tới, người cùng thần linh ở giữa cũng không phải là đơn hướng lựa chọn, mà là song hướng lựa chọn.

Người thiên phú là có hạn chế  thần linh độ phù hợp chính là bên trong một cái cực kỳ trọng yếu  chỉ tiêu, hoặc giả thuyết, tuyệt đại đa số  người, trời sinh liền cùng một ít thần linh  độ phù hợp muốn cao một chút.

Tựa như là trước kia  xà nữ, nó trời sinh liền cùng loài rắn thần linh độ phù hợp cực cao, cho nên nàng ký kết thần linh khế ước, thường thường đều là loài rắn tính  thần linh.

Đây là một loại trong đó.

Mà còn có người trời sinh liền cùng Hỏa nguyên tố càng thêm thân cận, có  người trời sinh cùng nhục thân thần linh càng thêm thân cận, có người cùng thực vật hệ thần linh càng thêm thân cận...... Không đủ mà một.

Đương nhiên, cũng không phải là nói là chỉ có thể ký kết những này.

Tựa như là xà nữ không phải cũng có thể cùng Viễn Mục hệ thần linh  hắn ký kết khế ước sao?

Chỉ là mặc kệ là chuyện gì đều giảng cứu một cái so sánh giá trị, cùng cùng tự thân phù hợp  thần linh ký kết khế ước, đủ khả năng mượn đến  lực lượng cũng nhiều, tu hành tốc độ cũng càng thêm nhanh, thực lực tăng lên cũng liền càng nhanh.

Nói như vậy, trừ phi bắt buộc, trên cơ bản có rất ít người sẽ làm loại này tốn công mà không có kết quả  sự tình.

Bất quá giống như là thường xuyên tại Thần Quốc bên trong lịch luyện thần sư, trên cơ bản đều sẽ cùng một chút sinh hoạt hệ thuộc thần ký kết khế ước, giống như là hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính chính là trong đó được hoan nghênh nhất  hai loại, trên cơ bản có thể bảo chứng tại dã ngoại cũng trôi qua không tệ.

Cho nên.

Cũng chính vì vậy, thần sư liền cũng có thể thông qua thần linh  chức vụ, giản lược  phân ra một chút loại hình đến.

Như là giống như là sinh hoạt hệ, hệ phụ trợ, Thích khách hệ, Nguyên Tố hệ, thần thú hệ, thực vật hệ, ảo giác hệ, kim loại sinh mệnh hệ...... Vân vân vân vân

Giống như là cái này tiểu đội, mặc dù là năm vị Du Thần sư, nhưng là trên cơ bản toàn bộ đều có thể về đến hệ chiến đấu bên trong, đối phó đồng dạng ác linh tự nhiên là không có vấn đề gì, nhưng là một khi đối phó Âm Ảnh ác linh loại này thiên hướng về quỷ dị một điểm, cũng có chút luống cuống .

Trách không được hôm qua hành động sẽ thất bại ấy nhỉ......

Âm Ảnh ác linh trên cơ bản đều là ẩn hiện tại trong đêm khuya, đại khái liền là trong đêm chừng hai giờ, cái kia thời gian điểm vạn vật im tiếng, là thích hợp nhất hắn hành động, lại thêm tối hôm qua hành động thất bại, cũng đã là đả thảo kinh xà, tối nay là không sẽ xuất hiện vẫn là hai chuyện.

Bất quá ác linh bản thân chính là tấn thăng thất bại Linh Thần, trí lực hai chuyện, tính tình tàn bạo, chưa hẳn liền biết cái gì giấu tài.

“Chúng ta hôm qua lợi dụng xa mục đích năng lực, tại Nam Giao tiến hành tìm kiếm, cuối cùng phát hiện cái kia ác linh  tung tích, đại khái là tại Vạn Thiên Đại Hạ  toà này lạn vĩ lâu bên trong, chỉ là không có “dòm ra” thủ đoạn, vào ban ngày không cách nào đem nó cưỡng bức ra, chỉ có trong đêm, không ánh sáng ảnh bắn, mới tốt động thủ.”

“Chúng ta hôm nay đã đem Vạn Thiên Đại Hạ phong tỏa một ngày, cấm chỉ tất cả mọi người ra vào, bao quát cao ốc ném bắn ra  cái bóng cũng giống như thế, chính là vì phòng ngừa nó thông qua cái bóng thoát đi.”

“Đến nay, đầu này ác linh đã giết hại ba người, tử trạng cực thảm, cái bóng đều bị trộm đi.”

“Thạch Khẩu Thị Thần chỗ bởi vì một chút đặc thù tình huống, bị điều đi không ít người, cho nên......”

Âm Ảnh ác linh Trần Thuật trong sách cũng từng thấy qua một đoạn miêu tả, trong sách giảng nói, tại mặt trời bên trong chiếu rọi xuống, nếu là đi đến đen kịt  trong bóng tối, lại đi ra lúc cảm thấy thân thể có chút hàn ý, lúc này liền có thể là bị Âm Ảnh ác linh lẻn vào đến  cái bóng bên trong.

Đợi cho ban đêm lúc, ác linh liền sẽ từ cái bóng bên trong chui ra, nuốt chửng người thân thể.

Thuộc về là một loại cực kỳ khó có thể đối phó  ác linh.

Trần Thuật từ cửa sổ xe ngẩng đầu nhìn lại, tối nay quả nhiên không có trăng sáng.

Liễu An đại khái hướng Trần Thuật giảng dưới tình huống trước mắt, cuối cùng mới là mở miệng nói ra.

“Vậy chúng ta liền bắt đầu hành động a?”

Trần Thuật: “......”

Ta phụ trợ ngươi hỏi ta?

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Thuật luôn cảm giác, nữ nhân này tựa như là...... Có chút sợ sệt mình?

Lẽ ra không nên a?

Đem những này nghi hoặc để ở trong lòng, Trần Thuật vẫn gật đầu.

“Chúng ta xuất phát đến gần một chút  khoảng cách a, nơi này có điểm......”

Liễu An còn tại nói chuyện, nhưng lại thức thời ngậm miệng lại.

Liền nhìn thấy Trần Thuật thân thể không động, chỉ là giương mắt hướng lạn vĩ lâu phương hướng nhìn lại, linh niệm hội tụ, trong mắt trái tựa như là có quang mang nhàn nhạt lấp lóe, khiến cho thâm u  trở nên càng thêm thâm u, phảng phất là có dòm ra lòng người  lực lượng:

Trong đầu hiện lên thực tế cũng không tồn tại  bá  một tiếng.

Ngay sau đó.

Hết thảy trước mắt phảng phất là điên cuồng rút lui bình thường, hết thảy đều sôi nổi mà vào trong mắt của hắn, đường đi, tầng lầu, trên đường cái  người đi đường, thậm chí là trên đại thụ  một mảnh lá cây.

Mà khắp nơi thời gian trong nháy mắt bên trong, Trần Thuật  ánh mắt cũng đã đã tới lạn vĩ lâu bên trong, hết thảy vô cùng rõ ràng  hiện ra ở trước mắt của hắn, quay người  trong đại lâu chỉ là lẻ loi trơ trọi  đứng thẳng mấy cây cây cột, lụi bại  cốt thép tản mát bên ngoài, còn bao gồm một chút công nhân cũng không lấy đi  nát giấy lụa, còn có chút lưu lãng hán ở lại qua vết tích, đều nhất nhất xuất hiện tại hắn trước mắt.

Trần Thuật  ánh mắt từ dưới chí thượng  giống như là một cỗ máy móc tinh vi bình thường quét mắt cả tòa đại lâu mỗi một cái góc xó, không có buông tha bất luận cái gì một tơ một hào  tung tích.

Trần Thuật  thị lực cơ hồ là đạt đến cực hạn, chức vụ Viễn Mục chi thần, chung quy là vẫn là phát huy ra nó ở phương diện này thần đồng dạng  uy năng, bất luận là sâu bao nhiêu ban đêm, trong mắt hắn cũng phảng phất giống như là ban ngày bình thường.

Cơ hồ là chỉ phí phí hết mấy phút đồng hồ  thời gian, cũng đã đem toà này cao ốc hoàn toàn quét mắt một lần.

Một bên Trương Đằng đều thấy choáng.

Cái này ngay cả chú ngôn đều không cần? Cái này cái gì cấp bậc?

Mấy người khác cũng là một mặt cổ quái.

Không cần thỉnh thần chú ngôn liền có thể mượn lực, đây cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể làm được a!

“Nhanh mượn lực a.”

Liễu An ở một bên nói ra: “Âm Ảnh ác linh tại trong buổi tối  ẩn tàng năng lực cơ hồ có một không hai, tối hôm qua cơ hồ là tìm gần một canh giờ mới tìm được, không cần chậm trễ thời gian.”

Tốt

Trương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không có có ý tốt bất tài, linh niệm phun trào, nhẹ nhàng thanh âm nhu hòa tại trong đêm khuya chậm rãi vang lên:

“Tôn quý  Viễn Mục chi thần, mời cho ta mượn thị lực  cực hạn, khiến cho ta dòm ra mê vụ......”.