Chương 31: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (3)

Chương 31: Cái gì gọi là Viễn Mục chi thần a （ cầu truy đọc ） (3)

Vốn là rất có bức cách  chú ngôn, có Trần Thuật cái này không cần niệm chú  đại lão ở phía trước, lúc này Trương Đằng này lại niệm đi ra, không hiểu  liền có một loại rất xấu hổ  cảm giác.

Mà liền tại hắn vừa mới mượn đến thị lực, đang chuẩn bị hiện ra một đợt tự thân  tác dụng lúc.

Một bên dựa vào cửa sổ, nhẹ nhõm tựa như là tại ngắm trăng đồng dạng  Trần Thuật, đột nhiên mở miệng nói:

“Tìm được.”

Trương Đằng:???

Ngươi đây đã tìm được??

Cái này mẹ nó liền là đại lão  thế giới sao?

Thật

Liễu An tỉnh táo mà hỏi, đầu tiên là lườm một bên Trương Đằng một chút: “Tối hôm qua cũng tìm nhanh một canh giờ, ngươi không nên nhìn sai .”

Ân

Trần Thuật lẳng lặng nói: “Là một đoàn hắc vụ có đúng không? Một mét hai tam đại nhỏ, toàn thân đen kịt, đại khái là hình tròn, chỉ có hai chi, là móng vuốt hình dạng, sau đầu có một trương miệng rộng, trừ cái đó ra không có cái khác khí quan. Thụ thương ? Bên phải móng vuốt bẻ gãy nửa cái.”

“Gia hỏa này rất thông minh, giấu ở lầu bốn Tây Nam thang lầu  cái góc chỗ, không nhìn kỹ vẫn thật là lược qua đi.”

Liễu An hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên sắc bén: “Liền là hắn!”

“Hành động!”

Trần Thuật thản nhiên nói: “Ân, hành động a, ta chằm chằm vào hắn.”

Cỗ xe cấp tốc phát động, màu đen thân xe giống như là tiềm phục tại trong đêm tối  u linh, tại trong đêm khuya cấp tốc hướng về cao ốc chạy tới.

Phong tỏa làm  rất cực hạn, tại cái này lạn vĩ lâu xung quanh, liền ngay cả nguyên bản trong mỗi ngày sẽ sáng lên đèn đường lúc này đều là đen kịt  một mảnh, phương viên vài trăm mét bên trong, giống như là cấm ánh sáng khu bình thường, không gặp được một tia sáng nguyên.

Thậm chí xe đều không có mở ra đèn xe.

Mà liền tại lúc này, Tô Văn Khải giống như là có chút hiếu kỳ, quay đầu lại đối Trương Đằng hỏi:

“Ngươi không nhìn thấy?”

Trương Đằng: “A cái này...... A Ba A Ba...”

Ta đang nhìn a!

Ta thật  đang nhìn!

Tây Nam thang lầu cái góc chỗ mà?

Trần Thuật nghe vậy, cũng chưa mở miệng.

Trương Đằng dù sao độ phù hợp cũng không tính ưu dị, đủ khả năng mượn dùng lực lượng của hắn không đủ năm thành, trừ phi là thực lực đạt tới Linh Thần sư  cảnh giới, nếu không nhìn không thấy mới là bình thường.

Cảm thụ được Trương Đằng ấn ký bên trong truyền đến  cuồn cuộn linh niệm, chẳng những là triệt tiêu Trần Thuật tự thân tiêu hao, thậm chí là còn có điều tăng trưởng.

Trần Thuật hít sâu một hơi: Làm người quả nhiên là có cực hạn đó a

Tô Văn Khải lại sâu sắc nhìn trên mặt không có cái gì biểu lộ  Trần Thuật, xoay người sang chỗ khác, không biết đang suy nghĩ gì.

Thẳng đến mấy người tới gần cao ốc mấy trăm mét  phạm vi bên trong sau, Trương Đằng mới là phát ra một tiếng hưng phấn thấp giọng hô âm thanh: “Nhìn thấy, ta nhìn thấy!”

Mấy người lại tưởng tượng Trần Thuật vừa rồi tại mấy ngàn thước bên ngoài  hiệu quả, đều là yên lặng không có lên tiếng.

Chênh lệch này...... Có chút đại a.

“Ngay ở chỗ này dừng lại a.”

Trần Thuật nói: “Hắn giống như cảm ứng được ta đưa mắt nhìn.”

Tại trong tầm mắt của hắn, nguyên bản lẳng lặng ẩn giấu  Âm Ảnh ác linh, lúc này lại giống như là có chút nôn nóng, khoảng chừng vừa đi vừa về  ngọ nguậy.

Xe lẳng lặng  ngừng lại.

Mấy người từ trên xe lẳng lặng đi ra, Liễu An nhìn Trương Đằng một chút, vẫn là không nói nên lời.

Nàng luôn cảm thấy, sợ không phải cảm ứng được Trương Đằng  đưa mắt nhìn.

Đến này lại nàng đều có chút hối hận đem tiểu tử này mang tới, sớm biết tại Thần chỗ câu lưu hắn mấy ngày tính toán......

Trần Thuật đeo lên chiến thuật tai nghe, ngồi trên xe nhìn xem mấy người nói: “Nhanh đi mau trở về a mấy vị, hắn nếu là có động tác ta sẽ tùy thời thông tri các ngươi.”

Liễu An mấy người nghe vậy cũng không nói cái gì, đây đều là ngay từ đầu liền nói tốt, Trần Thuật một mực tìm kiếm, không tham dự trực tiếp chiến đấu.

Chỉnh bị một phiên, mấy người đều là sắc mặt ngưng trọng bước vào trong bóng tối.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi Âm Ảnh ác linh vốn là khó có thể đối phó.

Mà lúc này Trần Thuật, lẳng lặng ngồi trên xe, thị lực đem trọn cái cao ốc bao phủ.

Chỉ cảm thấy tiền này giãy đến thật nhẹ nhàng.

Lần này hỗ trợ, giá tiền là 200 ngàn.

Vậy đại khái muốn cùng đồng dạng giá thị trường không sai biệt lắm.

Mời một vị Du Thần sư  giá cả cơ bản cũng liền tại một hai trăm ngàn khoảng chừng lưu động, đương nhiên, cũng muốn căn cứ sự vụ độ khó đến định.

Tựa như là hiện tại Trần Thuật dạng này, chỉ cần ngồi ở trong xe thường thường quan sát cái động thái, sự tình kết thúc liền có 200 ngàn tới sổ, thật sự là quá dễ dàng một chút.

Mà giống như là Viễn Mục thần sư, số lượng vốn là thưa thớt, nhất là Viễn Mục hệ thần linh  số lượng vốn là không nhiều, cái này liền dẫn đến Viễn Mục thần sư  số lượng liền càng thêm thưa thớt .

Mà cần mượn dùng đến Viễn Mục thần sư lực lượng  sự vụ, thường thường lại cũng không có cái khác có thể thay thế lực lượng.

Trên xe, Trần Thuật  ánh mắt thủy chung đều tập trung vào Âm Ảnh ác linh.

“Hắn động.”

“Từ Tây Nam bên cạnh tiến vào lầu bốn, cái thứ nhất dưới cây cột.”

Trần Thuật thanh âm nhàn nhạt từ trong tai nghe vang lên.

Mấy người thần sắc đồng đều chưa biến hóa, chỉ là động tác nhưng đều là không hẹn mà cùng hướng về bên kia đi đến, ẩn ẩn hiện ra bốn phương tám hướng bao khỏa chi thế, đem Âm Ảnh ác linh  tất cả chạy trốn phương hướng đều là bao trùm ở.

Trong đêm tối, Âm Ảnh ác linh  tiềm ẩn năng lực cực kỳ cường hoành, liền xem như cùng giai  Du Thần sư, nếu là không có tương quan năng lực, đều là không cách nào phát hiện.

Cho nên, Trần Thuật  năng lực liền cực kỳ trọng yếu.

Trong đêm qua hành động thất bại, cùng Trương Đằng làm không được hoàn toàn  chằm chằm chết nó cũng có quan hệ, dẫn đến không có cơ hội chính diện tác chiến, đợi cho Lê Minh thường có Âm Ảnh rơi xuống, vậy liền càng thêm không tìm được.

Không phải năm đối một, thấy thế nào đều là ưu thế tại ta.

Chỉ là bất luận là bóng ma này ác linh như thế nào  bỏ chạy, tại Trần Thuật  trong mắt lại đều giống như là tại ban ngày bên trong hành tẩu bình thường, vừa xem hiểu ngay.

Chỉ có thể nói là thần linh chức vụ ở giữa khắc chế.

“Hắn phát hiện các ngươi .”

Trần Thuật mở ra tai nghe nói tiếp: “Phía nam phương hướng, đại khái là muốn phá vây, trên móng vuốt bao hàm hắc mang  cẩn thận một chút.”

“Đề nghị của ta là tiên hạ thủ vi cường.”

Cái kia hắc mang bên trên ẩn chứa cơ hồ là ngưng tụ tới cực hạn  màu đen, Âm Ảnh ác linh cũng không ngũ quan, chỉ là lúc này sau đầu miệng lại là có chút toét ra, có lợi răng giao thoa sinh trưởng, từ trong đó còn phun ra mấy đạo hình người hình thú  cái bóng, cái bóng cũng nhìn không ra khuôn mặt, nhưng chỉnh thể điên cuồng vặn vẹo, phảng phất là đang reo hò gào thét.

Mang theo cực mạnh oán khí, Trần Thuật cũng không thân lâm kỳ cảnh, nhưng là chỉ là nhìn xem, thân thể liền có một loại như mang lưng gai cảm giác, dường như từ trên đó cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Chức vụ Âm Ảnh người, đi săn cái bóng, sát nhân thường thường ở vô hình bên trong.

Là Thích khách chi đạo bên trong cực kỳ cường hoành  một loại chức vụ..