Chương 32: ` Cực đạo thần sư （ cầu truy đọc ）

Chương 32: ` Cực đạo thần sư （ cầu truy đọc ）

Nghe được Trần Thuật nói chuyện, Tô Văn Khải diện mục run lên, hắn chính là phụ trách phong tỏa phía nam  người.

Bên miệng môi ngữ yên lặng nhúc nhích:

“Kính thỉnh săn cáo chi thần, bằng vào ta nhục thân, làm thú bị nhốt chi tranh.”

“Kính thỉnh chuông gió chi thần, hóa phong bạn ta, làm gió thổi tại ta.”

“Kính thỉnh đoạn dao găm chi thần, cho ta mượn sắc bén, trảm si mị chi tà.”

Linh niệm phun trào ở giữa, Tô Văn Khải ngay cả mời ba tôn Du Thần.

Phảng phất giống như ở giữa, tựa hồ là có trong rừng săn cáo toét ra răng nanh, dạo bước tại Tô Văn Khải trên thân thể; Lại có chuông gió theo gió phiêu hốt, mượn gió nổi lên thế; Một thanh đoạn dao găm lấp lóe sắc bén chi quang, khoan thai mà ra.

Tại trong nháy mắt, Tô Văn Khải trên thân thể tựa hồ là có xương cốt rất nhỏ đôm đốp rung động thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hắn thân thể cong lên, quanh mình hình như có gió nhẹ trôi nổi, thân thể đột nhiên trở nên nhẹ nhàng  đạp đất im ắng, một đôi mắt hóa thành hồ ly chi nhãn, trên hai tay lực lượng trào lên, một đôi dài nhỏ  bàn tay bỗng ở giữa hóa thành lợi trảo hình dạng, móng tay bỗng nhiên ở giữa ngày thường cao, lóe bén nhọn quang mang.

Tô Văn Khải trong thân thể vốn là có một tôn cánh tay Thần, lực lượng cùng tốc độ lẫn nhau kết hợp, nói thì dài dòng, trên thực tế những này bất quá là tại trong nháy mắt hoàn thành.

“Động thủ!”

Tô Văn Khải khẽ quát một tiếng.

Hồ mắt sắc bén, đạp chân xuống, không nghe thấy mảy may tiếng vang, thân thể lại là đi đầu mà tới, khoảng mười mấy thước cơ hồ là trong nháy mắt liền đến, lợi trảo vung ra, giống như lưỡi đao phát ra hưu  tiếng xé gió, dường như muốn xé rách không khí bình thường!

Bá

Chừng dài hơn 30 cm  lợi trảo, chộp vào trên trụ đá tựa như là mở ra đậu hũ khối bình thường, không thấy chút nào ngăn cản.

Bang

Lợi trảo tại đen kịt một màu bên trong tựa như là cùng đồ sắt chạm vào nhau bình thường, phát ra một tiếng vang giòn.

Bên trong!

Tô Văn Khải trong lòng giật mình, thuận thế ở giữa cảm thấy được có tiếng xé gió từ bên trái mà tới, móng trái cấp tốc cầm ra!

Bang

Lại là một đạo đồ sắt chạm vào nhau thanh âm!

Tới cùng nhau truyền đến  còn có một trận khó mà dùng ngôn ngữ kể ra  rít lên thanh âm.

“Phía bên trái bên cạnh rút lui.”

Mà liền tại lúc này, bên tai vang lên Trần Thuật  thanh âm, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Tô Văn Khải đạp chân xuống, thân hình liền hoành chuyển ra ba mét có hơn.

Mà liền tại sau một khắc.

Hắn nguyên bản lập chi địa, mấy đạo toàn thân tràn ngập oán khí  cái bóng giống như là xụi lơ chi vật bình thường hung hăng rơi đập, gào thét thanh âm vang lên theo.

Vô thanh vô tức!

Cái bóng biến thành công kích giống như là từ dị không gian bên trong mà đến bình thường, nghe không được một điểm tiếng vang!

Tô Văn Khải trong lòng nghĩ mà sợ, nếu không phải Trần Thuật nhắc nhở, chỉ sợ hôm nay cũng muốn bị nặng!

Rống

Ngay tại đây cơ hồ là thời gian trong nháy mắt ở giữa, Liễu An cự sư Linh Thần dậm chân mà ra, phát ra cuồng loạn  tiếng gầm, mặt đất đều theo cái này sóng âm liên tục rung động!

“Kính thỉnh núi đá chi thần, thiên chuy bách luyện, cho ta kiên cố chi thân!”

Liễu An  thanh âm vang lên, có núi đá chi thần ban thưởng lực lượng, nhưng lại tại giữa không trung thay đổi phương hướng, cấp tốc phú tại cự mình sư tử thân thể phía trên, trong nháy mắt, cự sư Linh Thần trên thân thể lông tóc cũng biến thành giống như núi đá bình thường!

Đột nhiên ở giữa trùng sát mà đi, mặt đất phát ra nặng nề  trầm đục thanh âm, chớp mắt mà chí âm ảnh ác linh thân thể trước đó, cái bàn lớn nhỏ sư trảo hung hăng rơi đập!

Phanh phanh phanh!

Một trảo này đúng là đem tầng lầu đều ném ra một cái hố to đến!

Tê

Âm Ảnh ác linh trên thân thể u ảnh kịch liệt rung động, tròn mép  thân thể tựa như là muốn rạn nứt ra, chảy ra tối tăm như ảnh  huyết dịch, nhịn không được phát ra đau nhức tê thanh âm!

Phanh phanh phanh!

Cự sư lại giống như là đúng lý không tha người  song trảo liên tục đánh ra, mấy ngàn cân cự lực thẳng đập mặt đất không ngừng rạn nứt, tựa như là sau một khắc liền muốn toàn bộ đổ sụp bình thường.

“Đừng đập, hắn chạy thoát rồi, tại cự mình sư tử sau.”

Trần Thuật bất đắc dĩ thanh âm tức thời vang lên.

Hắn này lại là biết vì cái gì đêm qua  hành động sẽ thất bại  bóng ma này ác linh là thật là vô cùng  trơn trượt, cho dù là thân chịu trọng thương  cũng có thể nương tựa theo tiềm ảnh chi lực trốn chạy, giảo hoạt giống như là hồ ly bình thường.

Lúc này cự sư chỗ đánh, bất quá là hắn lưu tại tại chỗ  một đạo hình thú cái bóng, lại vẫn có thực cảm giác, thật sự là không dễ dàng phát hiện.

Liễu An cùng nhập tôn chi thần tâm niệm tương thông, cơ hồ là Trần Thuật bên này vừa mới nói xong, cự mình sư tử sau giống như trường tiên  thô trọng cái đuôi lớn liền đột nhiên ở giữa rút ra, thế có thiên quân chi lực, liền xem như thép tinh cũng phải bị đánh nát!

Phanh

Đuôi dài đánh ra thực cảm giác đến, nguyên bản như sắt thép cứng rắn  cái đuôi nhưng lại tại qua trong giây lát trở nên nhu hòa, quấn quanh mà lên, trực tiếp đem cái kia ác linh quấn quanh ở giữa không trung.

“Trương Mộc, động thủ!”

Liễu An khẽ quát một tiếng.

Mà từ đầu đến cuối đều tại hậu phương đứng vững  Trương Mộc, tay lúc này đã đặt ở bên hông chuôi đao phía trên, thân thể hơi cong, giống như báo săn, ánh mắt sắc bén giống như lưỡi đao bình thường.

Trong miệng hắn nhẹ giọng lẩm bẩm lấy:

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn một kích chi lực, chặt đứt ngăn cản chi vật.”

“Kính thỉnh cự nhân Thần, cho ta mượn dốc hết sức nhục thân, xé nát đột khởi chi phong.”

“Kính thỉnh chuông gió chi thần, cho ta mượn một vòng Cuồng Phong, cho ta đao sắc bén.”

“Kính thỉnh ngọc vỡ chi thần, cho ta mượn ngọc nát một kích”

“......”

Trương Mộc trong miệng lẩm bẩm lấy, liên tục mời số tôn Thần Linh, nhất là trong đó mấy vị, hiển nhiên cũng không phải là Du Thần!

Giống như là Võ Thần, thay mặt chỉ chi thần rất nhiều, nhưng mỗi một vị nhất suy nhược cũng là một tôn Cảnh Thần!

Theo Trương Mộc trong miệng không ngừng, hắn trên thân thể  biến hóa cũng dần dần hiển hiện, vốn cũng không thân hình cao lớn lúc này tựa hồ là bị cưỡng ép nhổ cao số tấc, biến thành một vị tiểu cự nhân, cánh tay đột nhiên tráng kiện  liền ngay cả ánh mắt đều trở nên cuồng dã .

Khổng lồ  tinh thần cưỡng chế tựa hồ là muốn đem ác linh sinh sinh đè sập, thân thể điên cuồng bóp méo !

“Tê tê tê!!!”

Mà lại liên tục mời mấy vị thần linh lực lượng gia tăng tại một kích phía trên sau, Trương Mộc hiển nhiên cũng đạt tới thân thể có thể tiếp nhận  cực hạn.

Chết

Oanh

Phảng phất có tạc đạn bằng không bạo tạc, Trương Mộc dưới chân mặt đất vỡ nát, trong bóng tối thậm chí không gặp được thân ảnh của hắn, chỉ có một vòng ánh đao lướt qua!

Cực đạo thần sư, chỉ cầu nhất kích tất sát!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trương Mộc  thân thể xuất hiện tại mấy mét có hơn, đao đã vào vỏ, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Mà bị cự sư Linh Thần gắt gao trói lại  ác linh, thân thể đã bị cắt thành hai nửa, rơi trên mặt đất, nhục thân có chút co quắp, lại không  âm thanh..