Chương 33: Linh Tinh

Chương 33: Linh Tinh

Trên xe, Trần Thuật đập đi  đập đi miệng, trong lòng không khỏi cảm khái.

Võ Thần, cự nhân Thần.

Đây đều là cấp độ không thấp  thần linh, có thể dùng võ nhập thần người, thấp nhất cảnh giới cũng là Cảnh Thần; Mà cự nhân Thần cũng là thần linh bên trong  một loại đặc thù tồn tại, phần lớn là thân hình to lớn người nhập thần.

Hoàn toàn không phải bình thường  Du Thần đủ khả năng so sánh.

Hoặc giả thuyết, giữa hai bên căn bản liền không có bất luận cái gì so sánh  tất yếu.

Nói là một cái trên trời một cái dưới đất cũng không quá đáng chút nào!

Ai có thể nghĩ tới nhìn như trầm mặc ít nói Trương Mộc, dĩ nhiên là toàn bộ trong tiểu đội người mạnh nhất đâu??

Cực đạo thần sư.

Số lượng cũng không nhiều.

Bởi vì quá mức cực đoan, tỉ lệ sai số thật sự là quá thấp một chút.

Nhưng là mỗi một vị cường hoành  cực đạo thần sư, đều là cùng giai không nguyện ý đối mặt tồn tại.

Đây cũng là Trần Thuật lần thứ nhất tại trong sinh hoạt nhìn thấy cực đạo thần sư, Trương Mộc hiển nhiên chính là người như vậy, nó theo đuổi, liền đem tất cả lực lượng hội tụ ở một kích phía trên.

Điều này không khỏi làm Trần Thuật nghĩ đến cái nào đó bị sét đánh qua biến thành tóc vàng  thiếu niên.

“Tập trung một điểm, đăng phong tạo cực”

Cái này cần cực mạnh tín niệm cảm giác, người phi thường có thể đi thông .

Trương Mộc vừa rồi  một kích, chỉ sợ toàn bộ trong tiểu đội, liền xem như Liễu An nếu là bị đánh trúng, cũng không có bất luận cái gì hy vọng còn sống.

Lời nói phân hai đầu.

Trần Thuật bên này trong lòng chính suy nghĩ, mà phía bên kia, đám người lại giống như là quen thuộc bình thường, không có chút nào  vẻ kinh ngạc.

Tại xác nhận ác linh xác thực đã bị nhổ đi về sau.

“Hành động kết thúc.”

Liễu An tại tai nghe bên trong nói ra.

Lúc này, hỏa diễm bay lên, là vị kia hỏa thuộc tính thần sư triệu hồi ra  khu trục hắc ám, đem không gian xung quanh chiếu  tựa như mặt trời ban trưa.

Tản mát  đá vụn, hiển lộ bên ngoài  cốt thép, rạn nứt ra  mặt đất, cùng vỡ vụn nghiêm trọng to lớn cột đá, đều đều biểu hiện ra đây là một trận đại chiến.

Động thủ người trên thực tế chỉ có ba người, bất quá Hỏa hệ thần sư vốn là dự phòng làm chủ, sử dụng năng lực về sau, hỏa diễm chỗ chiếu xạ ra  quang ảnh ngược lại sẽ để cho Âm Ảnh ác linh như cá gặp nước, nhiều nhất chỉ có thể coi là bảo hộ tác dụng.

Toàn bộ chiến đấu nói đến rất dài, trên thực tế bất quá là phát sinh ở mấy phút đồng hồ  thời gian bên trong.

Thần sư  chiến đấu chính là như thế, thắng bại thường thường ngay tại mấy cái trong gang tấc.

Bất quá ngược lại là cũng thuộc về bình thường, mấy người thực lực vốn là tại ác linh phía trên, đơn giản là không có cường đại ngăn được thủ đoạn, cho nên mới sẽ hơi có vẻ chật vật.

Hôm nay có Trần Thuật  gia nhập, tự nhiên là dễ dàng không ít, không phải nói không chừng tối nay hành động lại phải thất bại.

Mấy phút đồng hồ về sau.

Bao quát Trần Thuật cùng Trương Đằng ở bên trong, mấy người đều hội tụ đến lầu bốn.

Trần Thuật vừa tới lúc, Liễu An cùng Tô Văn Khải liền nhìn lại, ánh mắt bên trong nói không nên lời là cái gì thần sắc, hơi có vẻ phức tạp.

Thậm chí liền ngay cả chính bọn hắn cũng không nghĩ tới, đêm nay  hành động vậy mà lại thuận lợi như vậy.

Dù sao ngay từ đầu chiêu mộ Trần Thuật thời điểm, cũng chỉ là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm tình mà đối đãi  dù sao chỉ là một cái Du Thần cấp  Viễn Mục hệ thần sư mà thôi —— bọn hắn đương thời nghĩ đến, chỉ là nhiều một cái cùng Trương Đằng không sai biệt lắm trình độ  người mà thôi, thậm chí còn không bằng Trương Đằng, dù sao tuổi tác bày ở nơi này.

Trương Đằng: Đúng vậy, ta ngay từ đầu cho là hắn là đến phụ trợ ta.

Nhưng là không nghĩ tới.

Chỉ là lần đầu tiên lúc gặp mặt, Trần Thuật liền cho bọn hắn mang đến một kinh hỉ.

Tình hình chiến đấu chỉ là tại vài phút bên trong kết thúc, chênh lệch thường thường chính là cái kia trong gang tấc  sự tình, nhưng là Trần Thuật  chỉ lệnh luôn luôn có thể ngay đầu tiên đến.

Nếu không phải là như thế lời nói, tất nhiên là sẽ không như thế thuận lợi, đêm nay  hành động, xuất lực chính là bọn hắn, nhưng là nếu là muốn nói công đầu lời nói, không có gì ngoài nhất kích tất sát  Trương Mộc bên ngoài, chính là tại vài trăm mét có hơn làm chỉ huy Trần Thuật .

Tiền này hoa  giá trị a!

“Ngươi làm như thế nào?”

Vẫn là tối nay toàn bộ hành trình đánh xì dầu  Trương Đằng không nhịn được, đối đang đánh giá ác linh thi thể  Trần Thuật mở miệng hỏi.

Trần Thuật sửng sốt một chút: “Cái gì?”

Trương Đằng một cái mặt đỏ lên, lên tiếng khụ khụ nói: “Liền là thấy rõ hắn  động tĩnh, sau đó...... Chỉ huy?”

“Đây là Viễn Mục hệ  kiến thức cơ bản a?”

“Cao trung không phải có chiến thuật chương trình học sao?”

Trần Thuật không hiểu thấu  nhìn Trương Đằng một chút.

Trương Đằng: “......”

Ngài quản cái này gọi kiến thức cơ bản a?

Ta liền nhìn đều thấy không rõ a......

Trần Thuật không để ý đến Trương Đằng, ngược lại là nhiều hứng thú  nhìn xem trên mặt đất thi thể.

Mặc dù đã thông qua thiên lý nhãn cẩn thận nhìn qua thi thể, nhưng là Trần Thuật kỳ thật vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ác linh  thi thể, tối hôm trước bên trên đánh chết cái kia gõ cửa quỷ, bất quá là bất nhập lưu  linh thể, đánh giết về sau liền trực tiếp tán loạn .

Không có gì đặc thù .

Chết về sau, cùng chợ bán thức ăn bên trên  gà cũng không khác nhau nhiều lắm.

Hắn chỉ vào trên mặt đất thi thể hỏi: “Thứ này nên xử lý như thế nào?”

“Đương nhiên là mang về  bất quá bình thường đều sẽ lưu thông đến trên thị trường bán rơi, hoặc là tiểu đội chúng ta nội bộ tiêu hóa.”

Liễu An nói: “Ác linh  thi thể cũng là có một ít giá trị.”

“Thỉnh thần lúc nhưng làm làm tế phẩm, nói không chừng có thể mời đến một vị Âm Ảnh hệ thần linh, đối với Thích khách hệ thần sư là cái lựa chọn tốt.”

Trần Thuật bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: “Có thể cho ta một chút hắn  máu sao?”

“Dưỡng thần dùng?”

Liễu An nhìn thoáng qua Trần Thuật chộp vào trên tay đao mổ heo.

Trần Thuật cũng không có phủ nhận, đánh giết sau Trấn Hồn Thư không có phản ứng gì, đi ra một chuyến cũng không dễ dàng, dù sao cũng phải để đao mổ heo cũng từng điểm thức ăn mặn.

“Đương nhiên có thể, máu loại vật này còn nhiều.”

Chính đáng Tô Văn Khải giúp đỡ lấy máu thời điểm, mang tốt bao tay móc móc, đúng là từ ác linh trong thân thể móc ra một viên xám đen chi sắc  tinh thể.

Trần Thuật hô hấp trì trệ.

Thân thể của hắn tựa như là đối tinh thể này, có một chút  khát vọng.

Giống như là bản năng bình thường.

“Là Linh Tinh! Là Linh Tinh!”

Tô Văn Khải vui vẻ  thanh âm vang lên, mang theo một chút mừng rỡ như điên chi ý: “Vận khí thật tốt a!”

“Đây là Linh Tinh.”

Tô Văn Khải nhìn Trần Thuật hình như là cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, nhẹ giọng nói ra: “Linh Tinh là thần linh trong cơ thể hội tụ mà thành một loại tinh thể, nói như vậy chỉ có nó tử vong về sau mới có thể nhìn thấy, hơn nữa còn tồn tại nhất định xác suất, loại này xác suất cực thấp, cơ hồ là đến  làm cho người giận sôi  tình trạng.”.