Chương 34: Linh Tinh? Thần cách!

Chương 34: Linh Tinh? Thần cách!

“Thứ này rất quý giá .”

“Nói như vậy tác dụng vẻn vẹn cực hạn tại xem như tế phẩm thỉnh thần chuyện này bên trên, mà nên làm tế phẩm lời nói đối với thần linh tới nói cũng là cực kỳ hấp dẫn  tồn tại, vẻn vẹn là cái này một viên Linh Tinh, liền muốn so với toàn bộ thi thể trọng yếu.”

“Bất quá ẩn chứa trong đó năng lượng rất nhiều, trước mắt vẫn là không có tìm tới thần sư có thể trực tiếp lợi dụng  biện pháp, bất quá ngược lại là nghe nói qua có người đã từng thành công hấp thu qua, nhưng là cũng có bắt chước  người, nếu là vận khí không tốt, những năng lượng này chính là độc nhất  độc dược.”

Tô Văn Khải trên mặt mang theo tiếu dung, hắn là thật cao hứng.

Nói thật, hắn là thật không nghĩ tới vậy mà lại có ngoài ý muốn niềm vui, phải biết ác linh trên thân có thể lật ra Linh Tinh  xác suất, cơ hồ là tiếp cận một phần trăm .

Làm một tên Thích khách hệ thần sư, ngươi muốn nói Tô Văn Khải đối Âm Ảnh hệ thần linh không có tâm tư đó là hoàn toàn chuyện không thể nào, chỉ là hình như là bởi vì hắn phương diện này xác thực không có quá cao độ phù hợp, đã từng thử nghiệm mời qua rất nhiều lần, nhưng là đều không ngoại lệ  đều không có bất kỳ đáp lại.

Thế nhưng là Linh Tinh lại là không đồng dạng.

Có  Linh Tinh lại thêm một bộ Âm Ảnh ác linh  thi thể, đầy đủ hắn mời ra một vị Âm Ảnh Linh Thần !

Đây không phải nghĩa rộng bên trên  Linh Thần, mà là chân chính thật sự  Du Thần phía trên  Linh Thần!

Đây đối với Tô Văn Khải tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn  kinh hỉ.

Thế nhưng là.

Hắn lại là không nhìn thấy, tại hắn hướng Trần Thuật giới thiệu trong tay Linh Tinh lúc, Trần Thuật  khuôn mặt lại là càng ngày càng cổ quái, liền ngay cả trên mặt biểu lộ đều trở nên có chút kỳ quái.

Lúc này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ:

“Cái này...... Chẳng lẽ không phải thần cách sao?”

Cái gì Linh Tinh mất linh tinh  cái này thần sư nói tới cái gọi là Linh Tinh, đối với thần linh tới nói, trên thực tế chính là thần cách!

Trần Thuật không biết mình vì sao lại biết, nhưng là chỉ là theo Tô Văn Khải  kể ra, trong đầu của hắn không tự chủ được liền sinh ra ý nghĩ như vậy.

Tựa như là, hắn vốn là phải biết một dạng.

Thế nhưng là, Trần Thuật  đại não đồng dạng tại nói cho hắn biết, trước mắt cái này xám đen chi sắc  tinh thể, cũng không phải là hoàn chỉnh thần cách, chỉ có thể nói là tấn thăng thất bại về sau  ngưng kết vật.

Đối với thần sư tới nói, có lẽ vận khí tốt  thần sư, giống như là sở trường tại Âm Ảnh chi đạo  nói không chừng có thể đem nó hấp thu, nhưng đối với những người khác tới nói không thể nghi ngờ là gân gà; Thế nhưng là đây đối với thần linh tới nói, lại là trời sinh thuốc bổ, nó tác dụng, hoàn toàn không thua gì đồng dạng thiên tài địa bảo!

Nếu như cái này thần linh lại chính vừa vặn là Âm Ảnh hệ thần linh lời nói, như vậy vẻn vẹn chỉ là cái này một viên, liền có thể để nó tiết kiệm mấy chục năm  tu hành!

Linh Tinh hiển nhiên lại là một cái bị quản khống  vật tư, nếu không Trần Thuật sẽ không giống là lần đầu tiên nghe được như thế.

Bất quá cái này cũng bình thường, bất luận là đời trước hay là hiện tại, tại bất luận cái gì hình thái xã hội bên trong, tất nhiên sẽ tồn tại tin tức kém —— nói cách khác, một ít tin tức, chỉ lưu truyền tại một bộ phận người hoặc là cái nào đó trong vòng nhỏ.

Linh Tinh chỉ là trong đó rất rất nhỏ  một bộ phận, Trần Thuật tin tưởng vẫn là có rất nhiều đồ vật là mình không biết, chỉ đợi về sau có cơ hội, hoặc là thực lực đến nơi thời điểm, mới có thể tiếp xúc  .

Nhưng là hiện tại đã tiếp xúc đến Linh Tinh, Trần Thuật tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Phải biết, Linh Tinh, cũng chính là thần cách, đối với thần linh thật sự mà nói là vật đại bổ, nhưng là chân chính cường hãn thần linh đều thường thường là tồn tại ở một cái khác vĩ độ bên trong —— mà nhỏ yếu chút thần linh, cũng không có tư cách gì có thể tiếp xúc  đến thần cách vật như vậy.

Thế nhưng là...... Trần Thuật có thể a!

Thần cách, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ được trên thân thể truyền đến cái chủng loại kia đói khát cảm giác, liền có thể cảm thụ được đối với mình tới nói, đây cũng là có ích lợi cực lớn sự tình.

Nếu không phải hắn đối với mình có cực lớn khắc chế lời nói, hắn này lại thật sự là muốn đem tay nâng  nói: “Ta đối cái này mai Linh Tinh  xử lý phương pháp có tốt hơn kiến giải.”

Cái này một viên Linh Tinh hiển nhiên là không có hy vọng gì, Tô Văn Khải còn kém không có đem “ta muốn” ba chữ khắc vào trên mặt, Trần Thuật cũng không có mặt mũi lớn như vậy để người ta từ bỏ.

Lúc này Liễu An mấy người trên mặt, nhìn về phía Tô Văn Khải thời điểm, đều mang tới một chút hâm mộ thần sắc.

Dù sao một viên Linh Tinh, không nói đến là giá tiền, chỉ là đối với thỉnh thần có chỗ tốt rất lớn điểm này, liền đầy đủ để cho người ta hâm mộ .

Thỉnh thần cũng là một cái rất huyền học  sự tình.

Mặc kệ ngươi là cái gì người như vậy, liền xem như ngồi ở vị trí cao cũng tốt, thực lực mạnh mẽ cũng tốt, đều nhất định có muốn mời mà không mời được thần linh.

Thần sư thỉnh thần bản thân, trên thực tế liền cũng là khung tự thân hệ thống dàn khung  quá trình, có đôi khi ở giữa thiếu như vậy một vị thần linh, có thể quấy  thần sư mấy năm đều ngủ không tốt cảm giác.

Mà Tô Văn Khải muốn mời Âm Ảnh Thần rất nhiều lần  đây là tất cả mọi người biết sự tình.

Cho nên chỉ có thể một bên hâm mộ vận khí tốt của hắn, một bên chúc mừng hắn đạt được ước muốn .

Lúc này, Trần Thuật lại là mở miệng hỏi:

“Cái này Linh Tinh, ở nơi nào có thể mua được đâu?”

Liễu An nhìn Trần Thuật một chút, mới là nói ra: “Linh Tinh là không mua được.”

“Thứ này không biết vì cái gì bị quản khống  phi thường nghiêm ngặt, trừ phi là mình săn giết lấy được, nếu không thì không cho phép tự mình mua bán.”

“Bất quá......”

Liễu An chần chờ một chút, tựa hồ là có chút do dự, một lần nữa nhìn Trần Thuật một chút mới là mở miệng nói ra: “Tại trong chợ đen tìm vận may lời nói, có đôi khi cũng có thể đụng đến, nhưng đại đa số cũng đều là lấy vật đổi vật.”

Trần Thuật giật mình.

Hắn cũng biết.

Linh Tinh cùng thần cách ở giữa liên hệ, hắn không tin tưởng không ai nhìn ra, liền xem như không có người nhìn ra, vậy cũng luôn có thần linh có thể nhận ra được, không có khả năng không kiêng nể gì cả bỏ mặc dạng này tài nguyên khắp nơi bên ngoài rơi.

Cấm chỉ mua bán lời nói, cũng nói có người biết thứ này  tầm quan trọng, không thể nói trước liền có thần linh nhận lấy phụng dưỡng, đạt thành lấy một chút Trần Thuật suy nghĩ không đến  giao dịch.

“Chợ đen?”

Trần Thuật lại là khẽ giật mình, thế giới này  nước có vẻ như so với hắn tưởng tượng phải sâu đậm hơn a!

Đối mặt Trần Thuật  nghi vấn, Liễu An không nói gì, lại là dựng mắt thấy hướng về phía đứng ở một bên Trương Đằng, ý tứ không cần nói cũng biết.

Trương Đằng giống như là đi học vừa mới không có nghe, đề kể xong  một hồi lâu mới phản ứng được  học sinh một dạng, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ thanh tịnh  ngu xuẩn, nhìn về phía Trần Thuật: “Thuật ca, ngươi vừa nói cái gì, cái gì vớ đen? Nào có vớ đen?”.