Chương 35: Chợ đen

Chương 35: Chợ đen

Trần Thuật trong lúc nhất thời yên lặng.

Không nghĩ tới vị này, nhưng cũng là cái diệu nhân.

Cái thế giới này, quả nhiên là không có đơn giản như vậy a.......

Đợi đến hết thảy kết thúc về sau.

Trần Thuật về đến nhà.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên là có chút khó mà bình tĩnh.

Đêm nay hắn cũng coi là có không ít thu hoạch.

Không có gì ngoài đã vào trương mục  200 ngàn bên ngoài, còn có hung hăng mấy đại bình ác linh máu —— Tô Văn Khải nhất cao hứng, hận không thể đem ác linh khi khăn lông vặn, chen cũng muốn gạt ra máu đến cho Trần Thuật dội lên.

Tối thiểu nhất mấy tháng gần đây tới nói, là không cần lo lắng đao mổ heo  phụng dưỡng vấn đề, nói không chừng có máu mới, gia hỏa này thật đúng là có thể mang cho Trần Thuật một chút kinh hỉ.

Mà trừ cái đó ra.

Thu hoạch lớn nhất, chính là một phần chợ đen  địa chỉ.

Trần Thuật luôn có một loại rất thần kỳ cảm thụ.

Thật giống như hắn chân chính tiếp xúc đến thế giới.

Chợ đen?

Chợ đen!

Đây là một cái cỡ nào tràn đầy dụ hoặc  từ a, Trần Thuật thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng tại cái nào đó âm ám trong góc, trang bị lấy một cái không chút nào thu hút  cơ quan, tại mở ra nó về sau liền mở ra thế giới mới.

Cho nên Trần Thuật không kịp chờ đợi tăng thêm Liễu An  thông tin, chờ đợi Liễu An nói cho hắn biết thế giới chân tướng.

Đúng vậy.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút cái thế giới này chân thực  diện mạo, thậm chí còn có một loại khó mà giải thích  kích động —— nam nhân thật giống như vốn là như vậy, lại bởi vì một chút không hiểu thấu  sự tình hưng phấn lên, cho dù là người ở bên ngoài xem ra chuyện này có chút không hiểu thấu.

Không biết vì cái gì, Trần Thuật thậm chí tại thêm Liễu An thời điểm đều dùng thiên lý nhãn  năng lực quét mắt một vòng lớn, giống như có một loại Địa Hạ Đảng chắp đầu  tức thị cảm.

Hiểu rõ cái thế giới này chân tướng, vậy liền từ chợ đen bắt đầu đi!!

Thẳng đến Liễu An tin tức phát tới.

Liễu An: Www.Fhgbzskdashg.Com

Trần Thuật:???

Liễu An: Chợ đen địa chỉ, không phải ngươi có muốn không? 【 Nghi Hoặc 】【 Nghi Hoặc 】【 Nghi Hoặc 】

Trần Thuật: Tạ ơn 【 Vi Tiếu 】

Đột nhiên có một loại mộng nát cảm giác.

Thời đại thay đổi a!

Đưa vào Liễu An phát tới mời mã, đăng ký tài khoản 【 Thuật 】 website cứ như vậy mở ra, đơn giản tựa như là một cái không thể bình thường hơn được  website một dạng.

Mặc dù nói Liễu An nói cái này mời mã  trân quý, nhưng là Trần Thuật đối với không có “âm ám trong góc mở ra thế giới mới đại môn  đóng mở” chuyện này vẫn còn có chút canh cánh trong lòng.

Nhưng là rất nhanh hắn liền đem những sự tình này ném ra sau đầu, bởi vì chợ đen cũng không có để hắn thất vọng.

Xuất hiện ở trước mắt  chỉ là một cái đơn giản đến cực hạn  giao diện —— một cái lục soát khung.

Lục soát khung bên trong, còn dùng hôi ám sắc  chữ viết lấy 【 ngươi muốn  hết thảy 】

Mặc dù nói hiển nhiên là có mãnh liệt thổi ngưu bức hành vi, nhưng là không thể không nói, xác thực hù đến Trần Thuật .

Thế là hắn tại công cụ tìm kiếm bên trong đưa vào 【 Thần Cách 】 hai chữ, trực tiếp điểm kích lục soát.

【 Thật có lỗi, không tìm được thứ ngài muốn, có lẽ ngài có thể thử nghiệm tăng lên quyền hạn 】

Sách

Nhẹ sách một tiếng.

Trần Thuật cái này mới là lục soát lên cái khác đồ vật đến, bao quát Thần thuế vật ở bên trong, lần lượt đều lục soát mấy lần.

Cuối cùng ra kết luận, cái này chợ đen đúng là có chút đồ vật, rất nhiều hàng cấm ở trên đây đều là công khai ghi giá, Trần Thuật thậm chí là còn chứng kiến  một cái Anh Hoa Ninja  Thần thuế vật.

Ở trên đây, hình như là bất kỳ quốc gia nào đồ vật đều có thể lục soát  đến.

Đương nhiên, giá cả cũng rất không thân dân chính là.

Trần Thuật nhìn cả buổi, cái này mới là bi ai phát hiện, dĩ nhiên là không có bất kỳ cái gì một vật là hắn hiện tại có thể mua được.

Đến cuối cùng, Trần Thuật cái này mới là trực tiếp lục soát 【 Linh Tinh 】.

Cũng không có Liễu An nói tới khoa trương như vậy, số liệu vẫn là thật nhiều .

Trong nháy mắt, phía trên lập tức cho thấy từng đạo tin tức.

Bất quá tuyệt đại đa số  người bán đều là tìm kiếm dịch vật, liền xem như không phải dịch vật, cũng là có điều kiện khác hạn chế.

Tìm nửa ngày.

Trần Thuật mới là nhìn thấy một đầu hôm trước  tin tức, trong nháy mắt liền bị hấp dẫn.

【 Cơ giới hệ Linh Tinh một viên, đổi một viên Viễn Mục hệ Linh Tinh, hoặc là tương quan năng lực Thần thuế vật quyền sử dụng. 】

【 Chú: Bản thân Viễn Mục hệ độ phù hợp không cao 】

【 Chú: Bản thân đối Viễn Mục thần linh  năng lực yêu cầu như sau... 】

Trần Thuật đại khái  nhìn một chút.

Đều không phải là cái gì quá mức khoa trương năng lực, chẳng qua là đối khoảng cách cùng thấu thị trình độ có rất lớn yêu cầu.

Nhưng là không khéo chính là.

Trần Thuật bản thân vừa vặn hoàn mỹ phù hợp.

Đây quả thực tựa như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn một dạng, liền vội vàng đem tin tức gửi tới.

Người bán  tên gọi 【 sớm muốn làm kính viễn vọng 】 Trần Thuật luôn cảm thấy cái này biệt danh thoạt nhìn có chút quen thuộc, tựa như là ở nơi nào gặp qua, bất quá ngược lại là trên mạng, lộn xộn cái gì biệt danh đều có, nói không chừng lúc nào chỉ thấy qua, ngược lại là cũng không có suy nghĩ nhiều.

“Ngươi tốt, đồ vật vẫn còn chứ?”

Bên kia tin tức hồi phục  rất nhanh, hiển nhiên là một mực tại dây: “Thật có lỗi, hiện tại không bán .”

Trần Thuật phiền muộn: “Vì cái gì?”

Bên kia phát tới tin tức: “Bởi vì đã tìm được  có cái bán Thần thuế vật  vừa vặn hoàn mỹ phù hợp yêu cầu của ta, cho nên Linh Tinh tạm thời không bán .”

Nhìn ra được, bên kia là một cái cử chỉ rất thỏa đáng  người.

Cho dù là tại mạng lưới bên trong, cũng là tận khả năng  cho Trần Thuật hồi phục.

Chỉ là Trần Thuật ánh mắt lại là trở nên có chút kỳ quái, hắn thử thăm dò tại tin tức bên trên gửi đi  hai chữ: “Qua loa?”

Đối diện: “?”

“Ngươi là?”

Trần Thuật trên mặt tươi cười, mở ra thần sư APP, cho một cái biệt danh gọi là 【 qua loa nhưng thật ra là kính lúp 】  rau hẹ gửi tin tức, cũng thuận tiện hủy bỏ hắn đơn đặt hàng:

“Đúng vậy, hiện tại ngươi có thể tiếp lấy bán Linh Tinh .”

“???”

Cuối cùng.

Đi qua hữu hảo hiệp thương, hai người nhất trí đạt thành chung nhận thức.

Cuối cùng vị này qua loa bị Trần Thuật trực tiếp an bài đến ngày mai tiến hành Thần thuế vật thỉnh thần, thuận tiện đem Trần Thuật tâm tâm niệm niệm  Linh Tinh mang đến.

Bất quá hắn cũng rất rõ ràng  nói, bất kể như thế nào, đều nhất định phải cam đoan hắn thỉnh thần thành công mới được, dù là nhìn  không xa, chỉ có thể thấu thị cũng được, nếu không giao dịch liền không thành lập.

Trần Thuật đương nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Ngày thứ hai.

Trần Thuật không thể không thừa nhận.

Tiểu tử này vẫn là khiêm tốn.

Cái này là độ phù hợp có một chút thấp a.

Phải nói: Căn bản liền không có.

Bởi vì, hắn là cái người máy.

Cơ giới sinh mệnh.

Là thần linh bên trong những phía liên quan tới rất lớn một cái phân loại, tại trong nhân loại  ủng độn cũng là rất nhiều..