Chương 36: Cơ giới phi thăng

Chương 36: Cơ giới phi thăng

Cái gọi là huyết nhục khổ yếu, Cơ giới phi thăng liền như vậy mà đến.

Hoàn mỹ Cơ giới, nói theo một cách khác cũng là cực đẹp  tác phẩm nghệ thuật, rất nhiều người đối Cơ giới cũng tự nhiên có yêu thích, nhìn thấy hoàn mỹ kín kẽ  Cơ giới bánh răng xoay tròn, tràn ngập dầu máy mùi  Cơ giới đều sẽ nhịn không được sợ hãi thán phục.

Trần Thuật chính là một trong số đó, đối mặt loại kia hoàn mỹ Cơ giới lúc, hắn liền là cuồng chụp “thái khốc cay thái khốc cay”  người, có đôi khi xoát video ngắn vẻn vẹn chỉ là bánh răng chuyển động loại này đơn giản video, cũng phải nhìn tốt nhất một hồi.

Cơ giới Thần Minh, tại một ít trình độ đi lên nói, cũng là cường hãn biểu tượng.

Có thể cùng Cơ giới thần linh ký kết khế ước  thần sư, tại cùng cảnh giới bên trong, cũng là cực kỳ cường hãn một loại.

Chỉ là Cơ giới thần linh cần độ phù hợp rất cao, đến nay cũng không có nghe nói qua có bao nhiêu đạo này bên trong  cường hãn người.

“Cho nên, mắt giả?”

Trần Thuật nhìn trước mắt vị này hốc mắt trái bên trong từ một viên hiện ra thanh sắc quang mang mắt giả thay thế con mắt, bất đắc dĩ hỏi.

“Đúng vậy.”

“Có vấn đề sao?”

Vương Tảo gật gật đầu, thân hình của hắn rất gầy gò, nhìn qua bất quá là hơn một mét sáu một chút dáng vẻ, hơi dài tóc che đậy lấy một phần nhỏ con mắt, mắt trái  mắt giả bên trên lấp lóe thanh sắc quang mang —— cũng không phải là mô phỏng chân thật ánh mắt, mà là chân chính Cơ giới ánh mắt hình dạng, kim loại sơn mặt, từ ngoại bộ nhìn thậm chí là có thể nhìn thấy trong đó có bộ kiện tại có chút chuyển động.

Hắn còn mặc tay áo dài quần dài, che đến ngược lại là rất kín.

Trên người có rất mạnh Cơ giới mùi, Trần Thuật đại khái có thể cảm nhận được, ngoại trừ viên này Cơ giới mắt giả bên ngoài, nam nhân trên thân thể còn có cái khác cơ giới bộ kiện.

“Không có vấn đề.”

Trần Thuật kéo kéo miệng.

Thực lực rất mạnh.

Muốn viễn siêu Trần Thuật đã thấy bất luận kẻ nào mạnh như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần nơi này dạng  khoảng cách, Trần Thuật  thân thể cũng đã bắt đầu điên cuồng phát ra dự cảnh, đó là một loại tựa như là gặp cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới đối mặt  cảnh cáo.

Đây cũng là tại mấy năm này thời gian đến, Trần Thuật  thân thể từ từ tiến hóa ra  một loại năng lực.

Thời gian bây giờ là 2999 năm.

Mặc dù nói cái thế giới này  lịch sử đi hướng cùng kiếp trước lúc hoàn toàn  khác biệt, đến  2999 năm, rất nhiều khoa học kỹ thuật phát triển cũng không siêu việt kiếp trước bao nhiêu, nhưng là tại một số phương diện, lại là muốn cường hãn bên trên nhiều lắm.

Cũng tỷ như, Cơ giới tay chân giả.

Sớm tại thần tính thời đại giáng lâm thế giới  trăm năm trước, Cơ giới tay chân giả cũng đã triệt để phổ biến ra, cùng nhân thể thần kinh thông thẳng với, sử dụng điện lực thôi động, trên cơ bản có thể hoàn mỹ thay thế nhục thân.

Mà tới được thần tính thời đại về sau, Cơ giới tay chân giả  phát triển cũng ngắn ngủi lâm vào đình trệ bên trong, nhưng là thời gian này không hề dài, Cơ giới mắt giả cũng theo đó mà ra, thay thế mắt thường, cũng là một chuyện tốt, chỉ tiếc phí tổn không ít, không phải người bình thường đủ khả năng tiếp nhận  đối với chân chính cần con mắt này  người, cũng không có quá lớn  cải thiện.

Phần mắt thần kinh rất nhiều, không nói đến phí tổn  vẻn vẹn là lắp đặt liền không phải một kiện sự tình đơn giản.

Huyết nhục khổ yếu, Cơ giới phi thăng.

Chỉ có thể nói là một câu nói đùa .

Dù sao thế giới cũng không phải nói cầm đem tay quay cải tạo cải tạo liền có thể làm .

“Mắt giả, không phải có thể điều tiết tiêu cự sao?”

Trần Thuật tò mò hỏi.

Cơ giới mắt giả phát triển đến bây giờ tình trạng, hình ảnh nhiệt, viễn thị, phóng đại, thậm chí là còn có ghi chép các loại công năng trên cơ bản đều đã thực hiện, dù sao phí tổn khá là xa xỉ, không có những công năng này luôn cảm giác kém chút ý tứ.

Lẽ ra là có  thứ này, hẳn là liền không cần mời Viễn Mục loại thần linh a.

Nghe lời này.

Vương Tảo xoay đầu lại, thần sắc chăm chú: “Thế nhưng là nó không thể thấu thị a.”

Dừng một chút, hắn nhẹ giọng thở dài: “Nếu như không thể thấu thị lời nói, nó cũng liền chỉ là một cái phổ thông  con mắt mà thôi.”

Trần Thuật: “......”

Đối thấu thị chuyện này để ý như vậy...

Ngươi đến cùng là muốn cho ta mượn con mắt này làm chút gì sự tình a!?......

Đem Thần thuế vật giao cho Vương Tảo trong tay, Trần Thuật như cũ bên ngoài chờ đợi.

Vương Tảo tiến vào trong tĩnh thất, chậm rãi nhẹ nhàng tự thân  hô hấp, khí tức cuối cùng bình tĩnh lại bên trong.

Hắn thậm chí là có chút khẩn trương.

Vì một đôi mắt nhìn xuyên tường, Vương Tảo những năm này mời qua quá nhiều Viễn Mục thần linh, nhưng là không một thành công, từ đầy cõi lòng hi vọng, lại đến từ từ thất vọng.

Thậm chí là lấy Linh Tinh làm tế phẩm  thử qua thỉnh thần, cuối cùng cũng không có thể thành công.

Nếu không phải là như thế lời nói, hắn cũng sẽ không xuất ra Linh Tinh tới làm giao dịch.

Đem Thần thuế vật cầm trong tay, linh niệm điên cuồng tràn vào trong đó, trong tay thần thuế vật cấp tốc hiện ra từng tia ánh sáng sáng, ánh sáng tựa như là xuyên thấu qua hiện thế, xuyên qua chiếu rọi đến  hư không bên trong, tựa như chỉ dẫn lấy thần linh đến  một chiếc bất diệt dài đèn.

Có thể xuyên qua vô cùng tận khoảng cách, cùng thần linh lẫn nhau kết nối.

Vương Tảo trầm tĩnh thanh âm vang lên, tối nghĩa phức tạp, nhưng lại lộ ra một cỗ đồ sắt thanh âm, giống như là Cơ giới phát ra:

“Cơ giới, điện từ, bất hủ  sinh mệnh”

“Bên trong hư không  xa xôi chi địa”

“Đứng thẳng ở thương khung chi hải, ta Cảnh Thần sư Vương Tảo, lấy Thần thuế vật  danh nghĩa kêu gọi ngươi.”

“Mời cùng ta gặp nhau.”

Thì thầm âm thanh liên miên trở thành một mảnh, chảy vào xa xôi bên trong hư không.

Đột nhiên ở giữa.

Quanh mình không gian tạo nên gợn sóng, không gian cũng giống là biển sóng, quăng lên bọt nước mấy đóa, có bóng dáng tại không gian bên trong xuất hiện, nhỏ yếu cũng giống là trở nên to lớn.

Vương Tảo rõ ràng cảm nhận được —— có thần đang nhìn chăm chú hắn.

Chìm vào trong tâm thần, linh niệm chi hải bên trên, một viên to lớn ánh mắt phù ở trên đó, ánh mắt trang nghiêm, phảng phất giống như mang theo huy hoàng thiên uy.

Vương Tảo đối với dạng này  tràng cảnh cũng không lạ lẫm.

Làm Cảnh Thần sư, hắn chỗ ký kết khế ước người không nói tôn tôn đều là Cảnh Thần, nhưng hiện nay tới nói, liền xem như Linh Thần với hắn mà nói cũng bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao  tồn tại, một tôn Du Thần nói thật đã rất khó để tinh thần của hắn có chỗ ba động —— trừ phi hắn có thể thấu thị.

“Tôn kính thấu thị...... Viễn Mục chi thần”

“Ngài có phải không nguyện ý cùng ta ký kết khế ước?”

“Ta đem lấy nhất chân thành  tư thái hướng ngài cung phụng!”

Trần Thuật hóa thân  ánh mắt lơ lửng ở Linh Hải trên không, nhưng trong lòng thì rất bất đắt dĩ.

Cảnh Thần sư.

Cái này tại thần sư bên trong đã là tuyệt đối cường giả!

Đây là có thể một người thống ngự một chỗ Thần Quốc  đại lão.

Vương Tảo mặc dù đối thấu thị việc này hình như là có to lớn  chấp niệm, nhưng là cái kia ảm đạm vô quang  linh thể vẫn là thật sự  hiện ra ở trước mặt hắn —— không có chút thiên phú nào..