Chương 37: Thị lực điên cuồng phát ra!

Chương 37: Thị lực điên cuồng phát ra!

Mặc dù là nằm trong dự liệu  sự tình.

Dù sao đây chính là ngay cả con mắt đều không có  chủ......

Đây là Trần Thuật lần thứ nhất nhìn thấy không có chút thiên phú nào  rau hẹ.

Dạng này người là không có chút nào có thể cùng thần linh ký kết khế ước  cái này không quan hệ thần linh, chỉ là thế giới quy tắc chính là như thế.

Chính đáng Trần Thuật chuẩn bị nói ra kinh điển  “ta thật đáng tiếc” lúc.

Trần Thuật nhưng trong lòng thì khẽ động, suy nghĩ hiện lên, một đạo ấn ký lại là tại hắn cùng Vương Tảo hai người trợn mắt hốc mồm bên trong chậm rãi bay ra.

Trần Thuật thình lình phát hiện.

Hắn, giống như không tại quy tắc bên trong.

Ta không tại quy tắc bên trong?

Trần Thuật trong đầu mộng bức  thời gian cực kỳ ngắn ngủi, đi qua trong nháy mắt  cân nhắc, trong đầu liền nổi lên sự tình đáp án.

Đây cũng là trở thành thần linh về sau mang đến năng lực thứ nhất.

Thế giới quy tắc đến tột cùng như thế nào vận hành việc này không ai có thể thăm dò, thỉnh thần quy tắc chính là một cái trong số đó, hơn nữa là không cách nào đánh vỡ  bằng không mà nói qua nhiều năm như vậy, vẻn vẹn là nương tựa theo tài lực, liền có thể chế tạo ra một cái toàn năng thần sư đến.

Thành Thần về sau  thế giới  quy tắc cũng là rất nhiều  các loại nhận hạn chế sự tình nhiều vô số kể.

Thỉnh thần  quy tắc là thời gian dài như vậy đến nay, nhân loại đủ khả năng vận dụng đến  nhiều nhất một loại, không người có thể vòng qua đạo này quy tắc.

Cho nên, ta không tại quy tắc bên trong?

Hoặc là ta đã vượt ra khỏi quy tắc?

Trần Thuật trong lòng nhàn nhạt suy nghĩ.

Thành Thần cụ thể phải đi qua dạng gì quá trình Trần Thuật cũng không rõ ràng, nhưng là bất kể thế nào muốn, hiển nhiên đều cũng không phải là như hắn dạng này, không hiểu thấu  liền thành thần.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, cho nên chính mình mới cũng không tại quy tắc bên trong sao?

Trong đầu hiện lên mấy chục cái suy nghĩ, tại ngoại giới cũng bất quá là trong nháy mắt  sự tình mà thôi.

Theo ấn ký  bay ra, ký kết khế ước dĩ nhiên là thuận lợi ngoài ý muốn, Trần Thuật cũng còn chưa làm những gì, cái kia ấn ký liền tự động bay tới Vương Tảo  trên thân thể, sau đó mang theo một đạo điêu khắc Vương Tảo một nửa linh đọc ấn ký bồng bềnh mà tới.

Giống nhau trước đó như vậy  tiếng vang, tựa hồ là hữu cơ giới tại nhẹ giọng thì thầm, bánh răng xoay tròn tựa như là ăn mừng, có mắt giả lấp lóe ánh sáng màu đỏ nhìn chăm chú mà đến, tay robot cánh tay nắm tay nâng hướng bầu trời.

Ấn ký trong nháy mắt phụ đến Trần Thuật  trên thân thể, giống như trâu đất xuống biển bình thường hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

“Kết thúc buổi lễ!”

“Thiên địa chứng giám!”

Trong mơ hồ, tựa như là có nam nhân  thanh âm la lên vui mừng mà lên, liên miên trở thành một mảnh, cuối cùng hội tụ thành làm một đạo giống như là Cơ giới đồng dạng thanh âm, tựa như là thần linh tại chỗ cao vung tay hô to.

Sau một lát, giống như có người tại hô to, chúc mừng thời khắc này  sinh ra.

Trần Thuật trong nội tâm từ đáy lòng không khỏi cũng nhộn nhạo lên vui sướng  tư vị, cái này vui sướng  tư vị muốn vượt xa trước đó  bất kỳ lần nào, vậy liền giống như là thiên địa giáo hóa niềm vui, làm cho người khó mà tự kiềm chế.

Đúng tại lúc này.

Ông

Một cỗ phi thường tinh khiết  linh niệm như là trong hư không  huyễn ảnh bình thường đột nhiên xuất hiện, cùng lúc trước thấy  tấm lụa là hoàn toàn  khác biệt, lần này tựa như là một vũng tràn ngập năng lượng nước suối, số lượng cùng khối lượng là trước kia hoàn toàn không thể so sánh.

Sau đó, cái này linh niệm nước suối chia hai bộ phận, một bộ phận chiếm hơn chín thành, mà đổi thành một bộ phận chỉ có một phần nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chiếm hơn chín thành  linh niệm hóa thành khuynh đảo chi thủy, từ chỗ cao trong nháy mắt tràn vào đến Trần Thuật  trong thân thể.

Một bộ phận khác thì hướng phía Vương Tảo bay đi.

A

Trần Thuật không cách nào che giấu trong lòng rung động.

Cái này linh niệm sự tinh khiết cơ hồ đến  cực hạn, tựa như vũ trụ tự nhiên hình thành bình thường.

Trần Thuật cơ hồ vô ý thức vận chuyển, cái kia linh niệm liền giống như là bọt biển bên trong nước một dạng, cơ hồ là không thấy đến chút nào cách trở, liền đưa nó toàn bộ hấp thu, hóa làm thân thể mình bên trong  một bộ phận.

Linh niệm giống như là làm dịu khô cạn chi địa  linh sông bình thường, nhanh chóng xông vào mắt trái của hắn bên trong, cũng hoàn toàn dung nhập!

Thoải mái dễ chịu......

Chướng bụng......

Các loại cảm thụ từ phần mắt hướng về Trần Thuật  đại não phóng đi.

Có lẽ là bởi vì Vương Tảo thực lực  nguyên nhân, lần này  linh niệm số lượng thật sự là nhiều lắm, cơ hồ là đang hấp thu  thời khắc, Trần Thuật  con mắt liền nhanh chóng từ cái kia cỗ tê dại cảm giác, đến bây giờ chuyển biến làm chướng bụng cảm giác.

Mà tại loại này chướng bụng cảm giác bên trong, Trần Thuật có thể cảm nhận được thị lực của chính mình đang tại phi tốc  tăng trưởng!

Mười hai ngàn mét!

Mười ba ngàn mét!

Mười bốn ngàn mét!

Mươi lăm ngàn mét!

Hai vạn mét!

Hai mươi ba ngàn mét!

25.000 mét!

Thẳng đến thị lực đạt tới 25.000 mét về sau, Trần Thuật  mắt trái mới là bắt đầu chướng bụng  có một loại tiêu hóa bất lương  cảm giác xuất hiện.

Nhưng là liền xem như dạng này, cái kia cỗ tinh thuần  linh niệm cũng chưa tiêu hao tổn hoàn toàn, ngược lại là tại Trần Thuật  vận chuyển phía dưới, cuối cùng toàn bộ rút vào đến  mắt phải của hắn bên trong, chỉ là lại là cũng không có cái gì dị tượng phát sinh.

Đến lúc này, Trần Thuật mới là đem tất cả lực lượng đều hấp thu hoàn tất.

Mở hai mắt ra.

Ánh mắt bên trong tựa như là có quang hoa hiện lên, tựa như sóng nước lấp loáng bình thường.

Trần Thuật chính mình cũng khó mà che giấu trên mặt vẻ mừng như điên, thị lực trực tiếp tăng vọt hơn hai lần!

Đối với Viễn Mục hệ tới nói, trọng yếu nhất căn bản không phải cái khác, kỳ thật liền là thị lực!

Mà thị lực  cao thấp, đối với Trần Thuật tới nói, còn có nghe theo triệu hoán  năng lực; Trần Thuật đến nay ký kết thần sư khế ước, toàn bộ đều là dựa vào Thần thuế vật chỗ ký kết mà đến.

Nhưng là trên thực tế, cái khác thần linh ký kết khế ước, trên cơ bản dựa vào đều là đáp lại bên trong hư không  tiếng gọi, nhưng là thực lực  nguyên nhân a, Trần Thuật vẫn luôn không nghe được đến từ bên trong hư không  triệu hoán.

Càng huống hồ.

25.000 mét  thị lực đại biểu cho cái gì?

Cái kia chính là 25km  khoảng cách, chuyển đổi đến kiếp trước lời nói, Trần Thuật đứng tại Thiên An Môn dưới, có thể liếc nhìn FT khu!

Mà bây giờ lời nói, Trần Thuật trên cơ bản liền có thể ngồi trong nhà một chút trực tiếp nhìn thấy trong trường học.

Loại này tăng lên là cực kỳ kinh khủng, hơn vạn mét  thị lực tăng trưởng, Trần Thuật lúc trước nghĩ đến tối thiểu cần nửa năm thời gian trở lên mới có thể đạt tới.

Mà lấy bây giờ tốc độ như vậy, nói không chừng không cần thời gian bao nhiêu, hắn liền có thể đủ đạt tới Du Thần trung giai  cảnh giới!

Mà tại một bên khác.

Vương Tảo vui mừng trong lòng tuyệt không so Trần Thuật  muốn ít mảy may, thậm chí là so với Trần Thuật hắn còn muốn kinh hỉ..