Chương 38: Ưng Nhãn

Chương 38: Ưng Nhãn

“Ta rốt cục... Rốt cục có thể nhìn thấu sao?”

Trần Thuật mắt thấy Vương Tảo  hai cái đùi tựa như là hai cây hỏa tiễn máy phát xạ một dạng, toát ra cực nóng hỏa diễm về sau, vèo một cái bay đến trên bầu trời, ngay sau đó quay lại thân hình, tiếng nổ đùng đoàng nổ vang, giống tường sắt a đồng gỗ như thế bay mất.

Tại mấy hơi thở ở giữa, người cũng đã biến mất ở chân trời ở giữa, chỉ để lại một đạo phá vỡ vân khí  bạch tuyến.

Trong lúc nhất thời có miệng rãnh dĩ nhiên là không biết từ nơi nào nôn lên.

Nếu như có thể mà nói, Trần Thuật cũng tưởng tượng như thế bay một lần.

Thị lực tăng lên về sau.

Động thái thị giác cũng thu được cực kỳ cường hãn tăng lên, Vương Tảo  tốc độ đã là siêu việt tốc độ âm thanh, thế nhưng là tại Trần Thuật  thị giác bên trong, tốc độ lại giống như là chậm thả đồng dạng, nhìn qua cực kỳ rõ ràng.

Động thái thị giác  tầm quan trọng tự nhiên là không cần nói cũng biết  trong chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, nếu là không có một đôi tốt thị lực là tuyệt đối không thể . Trong đêm qua nếu không phải động thái thị giác kinh người, Trần Thuật cũng không có biện pháp trước tiên cho ra chỉ lệnh.

Chỉ có thể nói thế giới là thật ma huyễn.

Một cái có thể thấu thị  năng lực, cuối cùng là đổi lấy một viên linh tinh, hơn nữa còn là một viên cực kỳ trân quý Cơ giới loại  linh tinh.

Bất quá nói đến đến cùng là ai chiếm tiện nghi còn khó nói, nếu như không phải Trần Thuật lời nói, Vương Tảo chỉ sợ cả đời này muốn tìm được một cái có thể cùng hắn ký kết khế ước  Viễn Mục loại thần linh, chỉ sợ là phi thường khó khăn .

Hoặc giả thuyết, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì  khả năng.

Trần Thuật mặc dù tại quy tắc bên ngoài, nhưng là nhãn lực của hắn hay là tại quy tắc bên trong  một người đến tột cùng có hay không thiên phú một chút liền có thể biết .

Bất quá......

Lại nói Vương Tảo đến cùng là vì cái gì như thế nhớ thương thấu thị chuyện này a!

Thu hoạch được năng lực về sau, vậy mà cũng chỉ là thử hai phút đồng hồ, cũng không có ở trên đường tìm được nhìn ném tử cái gì  bình tĩnh  tựa như là hắn trước kia thường xuyên sử dụng năng lực này một dạng.

Cái này khiến toàn bộ hành trình không có buông tha mảy may Vương Tảo thị giác  Trần Thuật, càng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngươi ngay cả vẫn tử cũng không nhìn, ngươi muốn cái gì thấu thị a!

Ta lúc đầu cho là ngươi không phải người tốt, không nghĩ tới ngươi ngay cả người xấu đều không phải là a!

Thậm chí là có chút gấp.

Bất quá nếu là ký kết khế ước, như vậy hắn về sau đến cùng là muốn dùng để làm cái gì, mình cũng sớm muộn đều sẽ biết.

Đây cũng là hắn thành thần về sau  một chút xíu tiểu phúc lợi .

Đối với cái khác thần linh tới nói, liền xem như phát hiện cái gì, cũng vô pháp ảnh hưởng đến hiện thế bên trong, nhưng là đối với Trần Thuật tới nói lại cũng không là như thế.

Tựa như là Trương Đằng trở lại trong trường học cũng có một ngày  thời gian, vẻn vẹn là mượn lực liền mượn nhiều lần, để Trần Thuật cũng nhìn thấy rất nhiều thứ.

Bọn hắn chỗ tìm kiếm chỗ kia di tích, có chút ý tứ.

Chỗ kia di tích khoảng cách Thạch Khẩu Thị cũng không xa, cũng là ba tháng trước kia mới xuất hiện  bị kẻ khai thác nhóm dò xét một phiên về sau, Thần Sư Hiệp Hội cũng đem nó định tính vì 1 cấp di tích, nguy hiểm hệ số cũng không cao, là thích hợp nhất thực lực yếu một ít  thần sư nhóm lịch luyện.

Trần Thuật cũng nhìn trên Offical Website tin tức, di tích này được mệnh danh là: 【 Vạn Miêu Tự 】

Trương Đằng mấy người nhìn không ra, nhưng Trần Thuật trong thân thể có một chút  thần tính, mượn dùng Trương Đằng  thị giác nhìn lại lúc.

Lại là luôn cảm thấy chỗ kia trong ngoài đều lộ ra một cỗ cổ quái khí tức, giống như là không có nhìn qua  đơn giản như vậy.......

Về đến trong nhà.

Trần Thấm hai ngày này linh trù trong học viện có đạp linh hoạt động, nghe Trần Thấm nói, đại khái là muốn đi một chỗ Thần Quốc bên trong, lấy nấu nướng chăn nuôi sinh linh, nghe nói là nếu là vận khí tốt, có thể có được 【 Bất Túy Tôn 】  lọt mắt xanh.

Đây cũng là một vị linh trù phương diện  thần linh, nghe nói là nắm giữ lấy cái thế giới này tất cả sản xuất kỹ nghệ  thần linh.

Có thể tới ký kết khế ước  cơ bản mỗi một vị đều là rượu nói mọi người, có thụ tôn sùng.

Dạng này hoạt động ở cái thế giới này tầng tầng lớp lớp, nhất là mỗi đến cuối năm thời điểm, từng cái trường cao đẳng đều sẽ tổ chức loại hoạt động này.

Bao quát Trần Thuật chỗ  nhất trung cũng là cũng giống như thế.

Nhìn thời gian.

Đại khái là là hai ngày này  lớp trong đám hai ngày này liên quan tới đi nơi nào thảo luận là vẫn luôn không có ngừng qua.

Đối với những học sinh này tới nói, tại chưa tấn cấp Du Thần sư cảnh giới trước đó không được đi vào  Thần Quốc cùng di tích, tựa như là một cái khắp nơi đều tràn đầy thần bí bảo tàng, chờ đợi mọi người đi trong đó đào móc.

Chỉ là không biết năm nay sẽ đi chỗ đó, hai năm trước thời điểm hắn ngay cả một cái khế ước đều không có ký kết thành công tự nhiên là không có tư cách tham gia  năm nay tự nhiên là muốn tham gia .

Đem trong óc đồ vật loạn thất bát tao ném sau ót.

Trần Thuật cũng không vô cùng lo lắng  liền bắt đầu hấp thu linh tinh, mà là tiếp tục không nhanh không chậm nhìn chừng một giờ  sách.

Ngay từ đầu thời điểm trong lòng tự nhiên là vội vàng xao động  rất, nhưng theo đọc, nội tâm lại là từ từ lâm vào trong yên tĩnh.

Đây cũng là cảm xúc tu luyện một bộ phận.

Cái gọi là mỗi khi gặp đại sự cần tĩnh khí.

Thẳng đến đọc gần một canh giờ, Trần Thuật cảm thấy được nội tâm của mình lâm vào một loại cổ quái trạng thái bên trong, giống như là mặt ngoài bình tĩnh vô cùng, bên dưới lại cuồn cuộn sóng ngầm, tựa hồ tùy thời muốn nhấc lên kinh đào hãi lãng  mặt biển.

Trần Thuật biết, là lúc này rồi.

Đem linh tinh lấy ra.

Đó là một viên hình bầu dục  tinh thể, bề ngoài bày biện ra màu xám, có chút giống như kim loại  nhan sắc, phản xạ băng lãnh hào quang.

Giống như là từ cao tinh nhọn Cơ giới bên trong rèn luyện mà ra đồng dạng, lộ ra một cỗ Cơ giới băng lãnh  mỹ cảm.

Ở giữa còn dựng thẳng một đạo không nhìn kỹ thấy không rõ  đường vân, nhìn không ra có cái gì kỳ dị địa phương, chỉ là kỳ dị là, khi Trần Thuật nhìn sang thời điểm, hai tướng ngóng nhìn, dĩ nhiên là có một loại đối mặt cảm giác.

Thật giống như đó căn bản không phải một viên linh tinh, mà là một viên còn sống ánh mắt giống như .

Cơ giới sinh mệnh hoàn toàn chính xác có một loại khó tả  bất hủ cảm giác.

Chỉ là loại cảm giác này đến nhanh, biến mất  nhưng cũng cực nhanh.

Thân thể các nơi truyền đến đói khát cảm giác không giống làm bộ, Trần Thuật khống chế linh niệm, trực tiếp đem linh tinh toàn bộ bao khỏa.

Linh niệm hóa thành một đôi bàn tay lớn, lại như là hóa thành ngân châm bình thường, đâm vào linh tinh  nội bộ bên trong.

Ông

Linh tinh phát ra một đạo khó tả quang mang, ông thanh rung động.

Oanh

Phảng phất là có lôi đình phát ra to lớn gào thét, một cỗ to lớn  sinh  khí tức cuốn sạch lấy mùi vị của tử vong trùng kích nhập Trần Thuật  thể xác bên trong, chỉ một thoáng, Trần Thuật trong thân thể  năng lượng phun trào sôi trào mãnh liệt, cả người cũng bắt đầu không thể át chế run rẩy, phảng phất có một con dã thú đang tại trong cơ thể hắn gầm thét!.