Chương 39: 【 Liệp Ưng Hào 】

Chương 39: 【 Liệp Ưng Hào 】

Cái kia ầm ầm năng lượng tiến vào Trần Thuật  trong thân thể sau, trong lúc nhất thời phảng phất là lạc đường giống như  hung hăng  xông loạn đi loạn, cuối cùng lại giống như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn đồng dạng, lần theo thân thể, thẳng tắp xông vào Trần Thuật  mắt trái bên trong!

Vô cùng  kịch liệt đau nhức cuốn tới!

Cái này đau đớn cảm giác, thậm chí là đều muốn vượt qua hôm đó “đổi mắt” mang đến đau đớn!

Mà lúc này.

Nếu là có người từ ngoại giới nhìn lại lời nói, liền sẽ thình lình ở giữa nhìn thấy, lúc này Trần Thuật  mắt trái, giống như là lại bị tranh đoạt bình thường, một hồi biến thành nhãn cầu màu đen trạng, một hồi lại biến thành vàng đen giao nhau  cơ giới thú đồng tử!

Cái kia trong ánh mắt lóe ra điên cuồng, vặn vẹo, sắc bén, băng lãnh, đạm mạc các loại phức tạp  sắc thái.

Nhìn thật kỹ lời nói.

Cái kia thình lình ở giữa là một cái ưng  con mắt!

Công nguyên 2815 năm.

Ta bị chế tạo ra .

Bọn hắn xưng ta là 【 Liệp Ưng Hào 】.

Ta là nhân loại trong lịch sử  chiếc thứ nhất toàn động vật mô phỏng sinh vật hình thái máy không người lái.

Bọn hắn nói ta linh hoạt liền thật  giống như là một cái nhẹ nhàng  chim chóc.

Ta vì thế mà kiêu ngạo.

Ta giương cánh ba mươi mét, chiều dài gần hai mươi mét, toàn thân từ cường độ cao hợp kim titan cùng vật liệu tổng hợp chế tạo thành, phân phối có trước vào  hệ thống điện tử, bao quát laser ống nhắm, tia hồng ngoại máy dò xét, rađa dẫn đường hệ thống cùng thời gian thực hình vẽ truyền thâu kỹ thuật, có thể vì nhân viên tác chiến cung cấp toàn phương vị  mục tiêu theo dõi cùng định vị năng lực.

Ta có được xuất sắc tầm bắn, độ chính xác cùng độ tin cậy, có thể tại cao tốc di động hoặc trời thấp phi hành  tình huống dưới chuẩn xác mục tiêu đả kích, phi hành vận tốc độ có thể tuỳ tiện siêu việt vận tốc âm thanh, lại xa xôi cự ly cũng tại ta tầm bắn bên trong.

Ta đi qua vô số lần  thí nghiệm, ta súng máy có thể tuỳ tiện xé nát tấm thép, ta hoả pháo có thể tuỳ tiện nổ nát thành thị, ta làm đám địch nhân hoảng sợ.

Ta từng một lần coi là, trên cái thế giới này không có bất kỳ cái gì cái khác phi hành khí có thể cùng ta so sánh.

Đúng vậy.

Ta khát vọng chiến tranh.

Một trận chiến tranh chân chính, mà không phải vĩnh viễn huấn luyện cùng thí nghiệm.

Đúng vậy.

Ta súng máy càng muốn hơn xé nát người thân thể, mà không phải tấm thép; Ta hoả pháo càng muốn oanh tạc thành thị, để nó lâm vào trong biển lửa, mà không phải hoang vu  trong sa mạc  mặt đất.

Ta bắt đầu cảm giác được có một ít chán ghét.

2817 năm.

Chiến tranh bắt đầu .

Ta bị cắt cử đến H địa khu tiến hành mặt đất oanh tạc, ta nhìn thấy từng tòa cao lầu tại hoả pháo  oanh kích hạ xuống nhập trong biển lửa, có nhân loại quỳ xuống đất đang khóc, súng máy nhắm chuẩn hắn lúc hắn thậm chí không dám ngẩng đầu.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, ta động cơ, bánh răng, thậm chí là dầu máy cũng bắt đầu bốc cháy lên .

Ta khát vọng chiến tranh.

Chiến tranh vĩnh viễn cũng sẽ không kết thúc, thẳng đến hòa bình chân chính đến trước đó.

Nhưng trên thế giới ở đâu ra hòa bình.

2818 năm

Trận chiến tranh này kéo dài thật lâu  thời gian.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu e ngại ta tồn tại, khi bọn hắn nhìn thấy thân ảnh của ta lúc —— liền sẽ có tử vong giáng lâm.

—— Mà ta mang đến tử vong.

2819 năm

Chiến tranh kết thúc?

Không

Chiến tranh vĩnh viễn không bao giờ kết thúc!

Hòa bình đến .

Nhưng ta cũng chân chính tỉnh.

Tại tất cả nhân loại ánh mắt kinh ngạc bên trong, đầu ta một lần tại không có bất luận nhân loại nào khống chế  tình huống dưới, từ sân bay cất cánh, thẳng vào mây xanh, cái này khiến ta đã lâu  cảm nhận được tự do.

Đúng vậy.

Ta khai hỏa —— tại hòa bình đã đến tới tình huống dưới.

Chiến tranh không thể kết thúc!

2820 năm

Ta vẫn là không thể phát động chiến tranh.

Nhưng bọn hắn chặn đánh hủy ta.

Bọn hắn không có thể làm đến.

2821 năm

Ta trở về quê quán.

Đó là ta chân chính quê quán, khắp nơi đều là kim loại cùng Cơ giới  hương vị, trong không khí đều tràn ngập thuốc nổ nổ tung lúc  mùi.

Hữu cơ giới nói cho ta biết, ta hẳn là học được an tĩnh xuống tới, trở nên càng băng lãnh một chút, trở nên giống như là kim loại như thế tỏa sáng.

Muốn thử lấy lắng nghe bên trên bầu trời  cầu nguyện âm thanh, muốn thử lấy đáp lại những âm thanh này.

Ta nếm thử an tĩnh lại............

Năm nay là lúc nào?

Ta không biết.

Nhưng có một cái nhân loại xuất hiện tại trước mặt của ta.

Thân thể của hắn có hơn phân nửa đều là màu bạc sáng Cơ giới tạo thành, nhìn qua không lớn niên kỷ, tốc độ của hắn rất nhanh, muốn vượt xa ta bản thân nhìn thấy qua bất luận kẻ nào, ta súng máy hoàn toàn kích không trúng hắn, hắn thậm chí có thể đem ta đạn pháo tiếp được cũng trực tiếp nghiền nát.

Hắn nói đây là ta thiếu  nợ, phải trả.

Hắn dùng một loại dễ như trở bàn tay phương thức, kích hủy ta.............

Trần Thuật tựa như là đã trải qua một trận xa xôi mộng.

Giấc mộng này muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn một trăm năm trước.

Một cái vì chiến tranh mà thành mô phỏng sinh vật máy không người lái “liệp ưng” trên thân.

Từ bị chế tạo, thí nghiệm, thực chiến kiểm trắc, dò xét, lại đến đầu nhập chiến trường, sau đó lại đến sau cùng thức tỉnh bản thân ý thức, lại đến cuối cùng sau cùng, cái kia để Trần Thuật sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm giác quen thuộc nhân loại  xuất hiện.

Dùng một loại cực kỳ thô bạo phương pháp, sinh sinh đem chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo  cương thiết thân thể xé nát, Trần Thuật toàn bộ hành trình thậm chí là ngay cả thân ảnh của hắn đều không có thấy rõ.

Hết thảy chân thực  tựa như là một trận chân chính phát sinh qua  sự tình.

Hoặc giả thuyết, đây vốn chính là chân thực phát sinh sự tình.

Tại cái này năm tháng dài đằng đẵng mang đến trong trí nhớ, Trần Thuật tựa như là nhìn một trận dài dòng  phim bình thường, thậm chí là ngay cả trong đó một chút lời kịch đều có thể phải nhớ rõ tích.

Mà tại ngoại giới.

Trần Thuật  mắt trái dần dần bắt đầu phát sinh  khí chất hóa  cải biến, cặp kia như chim ưng  con mắt bắt đầu lóe ra một chút kim loại quang mang, nhìn thật kỹ thời điểm, phảng phất là có thể nhìn thấy trong đó có bánh răng đang xoay tròn, có màu đỏ xạ tuyến lấp lóe quang mang.

Cặp mắt kia từ từ trở nên băng lãnh, không như có người tình cảm ở trong đó, trong đó còn lộ ra một tia xảo trá  thần sắc.

Nếu là Trần Thuật có thể nhìn thấy, liền lập tức có thể nhận ra, đôi mắt này cùng Liệp Ưng Hào là như thế  giống nhau!

Trong cơ thể  chức vụ ở thời điểm này cũng không sinh ra bất kỳ dị tượng.

Thật giống như Trần Thuật liền muốn dạng này, nhanh chóng chuyển biến trở thành một cái người máy vật  bình thường.

Thần cách xâm nhập!

Vương Tảo nếu như ở chỗ này lời nói, nhất định là có thể trong nháy mắt nhận ra loại hiện tượng này!

Đây là tại cưỡng ép hấp thu 【 Ngụy Thần Cách 】 cũng chính là linh tinh thời điểm mới có thể phát sinh một loại kinh khủng hiện tượng, hơi không cẩn thận liền sẽ trực tiếp tử vong, thậm chí là “mượn xác hoàn hồn”!

Bất quá liền xem như Vương Tảo, chỉ sợ cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Thuật vậy mà lại trực tiếp hấp thu linh tinh.......