Chương 40: Trên trời dưới đất, Duy Ngã Chân Thần

Chương 40: Trên trời dưới đất, Duy Ngã Chân Thần

Chỉ là Trần Thuật lúc này trạng thái lại là rất kỳ quái.

Hắn cũng không mê thất tại cái kia dài dằng dặc  trong trí nhớ, thậm chí là cũng có thể rõ ràng  cảm nhận được đến từ trong thân thể  biến hóa, cũng có thể cảm nhận được, tại cái này linh tinh bên trong tồn tại  bất hủ  suy nghĩ, đang điên cuồng  ý đồ chiếm hữu, đồng hóa thân thể của hắn.

Thậm chí là ý đồ dùng cái kia dài dằng dặc  ký ức, thay thế Trần Thuật tự thân  tất cả ký ức.

Nhưng hắn sừng sững bất động.

Ý nghĩ của hắn tại thân thể bên trong hóa thành che trời cự nhân, vươn tay ra liền giống như là có thể xé nát mặt trời, nhật nguyệt vô quang, tựa như là thế gian chỉ tồn tại lấy hắn một người.

Hắn một người chính là vĩnh hằng.

Một người chính là thời gian.

Hắn chính là thế gian duy nhất!

Nhẹ nhàng vươn tay ra, giống như là bóp một con sâu nhỏ như vậy, tại hắn vô cùng hoảng sợ  trong thần sắc, đem thần niệm phía trên  cái kia Cơ giới biến thành chim ưng bóp đi ra.

Hắn nhìn qua chính là một cái nhỏ một vòng  Cơ giới ưng, trong hai mắt lúc này lại lộ ra một cỗ cực lớn hoảng sợ.

“Không có khả năng!”

“Không có khả năng!”

“Nhân loại tại sao có thể có như vậy ý niệm!!”

Trần Thuật nhẹ nhàng vừa bấm.

“Chết đi.”

Thanh âm im bặt mà dừng.

Trần Thuật cái khác có lẽ cũng không cường, nhưng hắn  suy nghĩ, thế này khó tìm!

Loại này hàm kim lượng, là từ mười mấy tuổi lúc liền càng không ngừng nói với chính mình:

“Ta là Thần!”

Mà từng chút từng chút có được a!

Liệp ưng hào biến thành Linh Thần, chỉ sợ là đến chết cũng không nghĩ tới, vì cái gì như thế suy nhược  trong thân thể, vậy mà lại ẩn giấu đi khủng bố như vậy  【 Duy Ngã 】 thần niệm.

Loại này thâm căn cố đế thần niệm, tựa như là đã hoàn toàn cùng Trần Thuật  linh hồn dung hợp làm một thể, không có bất kỳ cái gì cái khác suy nghĩ có thể ảnh hưởng đến hắn.

Bất luận là bực nào  ăn mòn, đối với Trần Thuật tới nói đều không khác gãi không đúng chỗ ngứa, không dùng được.

Mà cái gọi là thần cách xâm nhập, kỳ thật bất quá là thân thể bị hoàn toàn hủy diệt  thần linh, dùng còn sót lại  thần niệm cùng năng lượng, xâm chiếm, đồng hóa người thân thể thôi.

Nhưng tại về điểm này, Trần Thuật lại là thuộc về hoàn toàn miễn dịch cái chủng loại kia.

Ý nghĩ của hắn 【 trên trời dưới đất, Duy Ngã Chân Thần 】 tựa như là một tôn hoàn toàn sẽ không bị ô nhiễm lưu ly, bách tà bất xâm, vào biển thì xem biển, nhập lửa thì rèn luyện.

Hết thảy ô nhiễm, bất quá là Trần Thuật tăng cường tự thân  chất dinh dưỡng mà thôi.

Phải biết, cho dù là Trần Thuật tại thành thần về sau.

Đồng dạng không có quên trong mỗi ngày nói với chính mình.

“Ta là Thần”

“Ta là Thần”

Đây là hắn từng ấy năm tới nay như vậy, một mực nuôi thành một cái thói quen, thậm chí là đến nay có đôi khi, tại hắn không có chút nào suy nghĩ  tình huống dưới, trong lòng vẫn như cũ là hoàn toàn  không ngừng.

Nói là thôi miên cũng tốt, hoặc là tỉnh lại tự thân cũng được.

Có đôi khi trong đầu lâm vào loại này cực lớn trong bình tĩnh thời điểm, hắn tựa như là mơ hồ có thể nhìn thấy thân thể của mình hiện lên ở não hải  bên trong hư không.

Người suy nghĩ thường thường có thể bộc phát ra cực kì khủng bố  năng lượng, thậm chí là muốn vượt xa nhân loại tự thân  tưởng tượng.

Trần Thuật đối với mình là Thần chuyện này tin tưởng không nghi ngờ.

Mà có lẽ trước hết nhất phát sinh biến hóa  cũng không phải là ánh mắt của hắn, mà là cái kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ.

Chí ít đến nay, Trần Thuật còn chưa bao giờ thấy qua có ai là có khu tai trừ tà chi năng .

Tựa như là hấp thu Linh Tinh thời điểm.

Đã từng tiến vào chợ đen  Trần Thuật, làm sao có thể không biết hấp thu Linh Tinh mang đến to lớn nguy hiểm cùng tác dụng phụ.

Chẳng qua là khi hắn quyết định muốn hấp thu Linh Tinh thời điểm, ý nghĩ của hắn bên trong cũng không cảm ứng được chút nào nguy hiểm, ngược lại là có một loại to lớn  vui vẻ cảm giác.

Trần Thuật đối với mình suy nghĩ mang đến phán đoán có tự nhiên mà tuyệt đối tín nhiệm.

Cái này ở những người khác xem ra tự nhiên là mang theo một cỗ cực đoan cùng điên cuồng chi ý, nhiều người hơn sẽ xưng là cược chó, thậm chí là hoàn toàn không thể lý giải Trần Thuật  sở tác sở vi.

Nhưng đổi qua suy nghĩ đến muốn, không yếu dạng này cực đoan, Trần Thuật chỉ sợ chưa hẳn có thể thành thần.

Mà theo liệp ưng hào  thần niệm bị nhổ đi, nguyên bản tại thể nội giống như là nham tương bình thường sôi trào năng lượng, trong nháy mắt tựa như là biến thành thổi phồng vật vô chủ  Linh Tuyền.

Trở nên vô cùng  ôn thuận .

Trong nháy mắt dung nhập Trần Thuật  toàn thân bên trong.

Oanh

Trần Thuật chỉ cảm thấy thân thể phảng phất bị nhen lửa  một đoàn ngọn lửa rừng rực, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch, tế bào đang điên cuồng phân liệt cường hóa! Hắn cảm thấy trong thân thể mênh mông lực lượng không ngừng Phí Đằng, như là một cỗ vô cùng tận nước chảy tại trong thân thể của hắn tàn phá bừa bãi.

Tại cỗ lực lượng này  trùng kích vào, cơ thể của hắn bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, thân thể trở nên khổng lồ, mà sau đó một khắc điên cuồng áp súc, biến trở về nguyên bản  bộ dáng, tựa như là tinh mật nhất  dụng cụ bình thường, trong cơ thể  mỗi một tấc, đều có thể bộc phát ra vượt xa qua trước đó  lực lượng!

Cơ giới chức vụ, nó rõ rệt nhất  đặc điểm chính là đối thân thể tinh mật nhất  khống chế!

Trên người hắn xương cốt phát ra “răng rắc” tiếng vang, không gãy vỡ giải lại xây lại, trở nên càng cứng rắn hơn, từ trong bên trong nhìn, nguyên bản bày biện ra màu trắng xương cốt, lúc này lại giống như là bị thoa lên một tầng nhàn nhạt kim loại mặt, giống như bách luyện tinh cương bình thường, kiên cố hơn không thể gãy!

Kinh mạch của hắn cũng đang phát sinh lấy biến hóa, lúc đầu  nhỏ bé kinh mạch, tại cái này điên cuồng trong tu luyện dần dần khuếch trương, huyết dịch ở trong đó lưu động  tốc độ cũng sắp rất nhiều.

Hắn tế bào cũng tựa hồ bị nhen lửa  một đoàn vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  hỏa diễm, không ngừng phân liệt, không ngừng sinh sôi, sinh ra càng nhiều tế bào.

Nguyên bản đã khoảng chừng hai ba năm không tiếp tục sinh trưởng qua móng tay, lúc này lại là lại bắt đầu sinh trưởng, sau đó lại như là phong hoá đồng dạng hóa thành bột mịn.

Tại cái này kịch liệt  trong tu luyện, hắn không ngừng cảm giác được thân thể cực hạn đang không ngừng bị đột phá, lại đột phá!

Hắn mỗi một cái tế bào đều trở nên càng thêm kiên cường, càng thêm có lực, mỗi cái cơ bắp đều trở nên càng thêm có lực!

Trần Thuật đứng dậy, một quyền vung ra, quyền phong trận trận gào thét, mang theo một cỗ giống như Cơ giới nặng nề, cửa sổ đều phát ra tuôn rơi rung động thanh âm!

Trần Thuật trên mặt vẻ mặt tươi cười, kém chút không nhịn được thét dài lên tiếng!

Đây cũng là không có uổng phí hắn phí lớn như vậy công phu, có được cái này một viên vô cùng trân quý  Linh Tinh!

Lấy hắn hiện tại  nhục thân, thô sơ giản lược đoán chừng một cái, chỉ sợ cùng Liễu An  nhập tôn chi thần 【 Cự Sư Linh Thần 】 cũng chênh lệch không nhiều lắm!

Thực lực có thể nói là thu được to lớn vô cùng tăng lên!.