Chương 41: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (1)

Chương 41: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (1)

Cơ hồ là tiết kiệm Trần Thuật mấy năm đối thân thể không ngừng rèn luyện!

Phải biết Trần Thuật từ trên chợ đen nhìn thấy, mỗi một mai 【 Ngụy Thần Cách 】 cơ hồ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu  tồn tại, có ít người cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể đụng phải một lần!

Cũng chính là Vương Tảo cái này đối thấu thị tràn đầy chấp niệm  gia hỏa có thể như vậy tuỳ tiện  lấy ra.

Vậy đối với những người khác tới nói, ở đâu là có thể đơn giản như vậy lấy ra đồ vật.

Có thể có hiệu quả như vậy là chút nào không kỳ quái!

Bất quá......

Bây giờ còn có một cái không tính phiền phức phiền toái nhỏ.

Trần Thuật thần niệm nhất chuyển, nhìn về phía tại thể nội  một đạo hiện ra nhàn nhạt kim loại sắc chùm sáng.

Đây là tới từ liệp ưng hào  【 Cơ giới 】 chức vụ, lại là cũng không theo thần niệm  tiêu trừ, cùng nhau  hoàn toàn tiêu tán, ngược lại là tồn tại ở Trần Thuật  trong thân thể .

Có lẽ là cảm ứng được Trần Thuật  đưa mắt nhìn.

Bá

Cái này quang đoàn đột nhiên ở giữa xông vào mắt trái trong hốc mắt, giống như là muốn xâm chiếm nguyên bản  【 Viễn Mục Ti Chức 】 bình thường.

Từ trên lý luận mà nói, Viễn Mục cùng Cơ giới hai loại chức vụ, trên thực tế cũng không tồn tại cái gì tương xung mà nói, tồn tại cùng tồn tại  khả năng.

Oanh

Mà cùng một thời gian.

Trần Thuật trong mắt trái cũng đột nhiên toát ra một vệt ánh sáng đoàn đến, chính là Viễn Mục Ti Chức biến thành.

Hai loại chức vụ biến thành quang đoàn, lúc này lại giống như là dẫn động cái gì đóng mở bình thường, điên cuồng dây dưa đan xen vào nhau, giống như là hai đầu lẫn nhau cắn xé  chó dại bình thường, thẳng quấy  Trần Thuật mắt trái sưng, giống như là muốn nổ tung bình thường!

Tại ngoại giới  hình thái phía dưới, Trần Thuật  mắt trái hình thái cũng đang không ngừng biến ảo!

“Yên tĩnh!”

Trần Thuật thần niệm khẽ động, giống như là có lôi đình hét to thanh âm vang vọng!

Làm cho người ngạc nhiên là, hai cái quang đoàn dĩ nhiên là thật  yên tĩnh trở lại.

Cơ giới chức vụ biến thành quang đoàn, giống một cái dịu dàng ngoan ngoãn  Tiểu Khuyển bình thường, không chút nào ảnh hưởng 【 Viễn Mục 】 chức vụ  ẩn núp nằm sấp uốn tại Trần Thuật  hốc mắt chỗ sâu, tựa như là đang lẳng lặng chờ đợi Trần Thuật  triệu hoán bình thường.

Cái này nếu như là khiến người khác thấy được, chỉ sợ đều muốn gọi thẳng “phim khoa học viễn tưởng phim khoa học viễn tưởng!”

Có thể chưởng khống chức vụ  cường giả, vẻn vẹn là nương tựa theo đạo này chức vụ, đầy trời Cơ giới Thần liền đều nguyện ý mượn lực cùng hắn!

Sách

Trần Thuật nhíu mày.

Cái đồ chơi này nên xử lý như thế nào đâu?......

Sáng sớm hôm sau.

Trần Thuật mặc chỉnh tề.

Chuyện của hai ngày này tới lộn xộn loạn xoạn, kém chút đều để hắn quên  mình bây giờ vẫn là học sinh  sự tình.

Về phần Cơ giới chức vụ, đến nay còn tại Trần Thuật  trong hốc mắt an tĩnh đợi, Trần Thuật trong lúc nhất thời cũng còn không nghĩ tới cái gì tốt  xử lý phương pháp, dứt khoát cũng không có ảnh hưởng gì, liền trước để đó a.

Cuối cùng năm nay  di tích chi hành, đã định tại  cuối tháng.

Cũng chính là trước tết sau.

Trần Thuật cũng không có quá để ý.

Chỉ còn chờ cuối cùng tin tức chính là.

Trở lại trường học về sau, sinh hoạt liền từ từ sa vào đến bình tĩnh bên trong.

Đảo mắt cũng đã là hơn nửa tháng thời gian đi qua.

Đi học thời gian cũng như trước kia, không có cái gì quá nhiều biến hóa.

Chỉ là không biết là người nào đi lọt tin tức, hoặc là Trần Thuật hiện tại đã phát triển đến  không còn là lớp người trong suốt  trình độ.

“Trần Thuật mời đến  một tôn Viễn Mục hệ Du Thần”  tin tức rất sớm  liền truyền khắp toàn bộ lớp.

Hiếu kỳ  tự nhiên là có, chúc phúc chúc mừng cũng ở trong đó.

Dù sao tất cả mọi người biết Viễn Mục hệ đến cỡ nào khó được, càng là biết có được Viễn Mục hệ thần sư thiên phú cũng là một kiện cực kỳ không dễ  sự tình.

Huống hồ.

Viễn Mục hệ làm một loại phụ trợ chức vụ, mặc dù nghe tới cũng không thu hút, nhưng là đích thật là thật sự có thể ứng dụng phạm vi cực lớn  một loại —— càng làm chủ hơn muốn là dễ tìm công tác.

Thế giới bối cảnh khác biệt, tư tưởng của người quan niệm đương nhiên cũng là ngày đêm khác biệt.

Kiếp trước thời điểm, cái tuổi này  thiếu nam thiếu nữ suy nghĩ  phần lớn là thi cái đại học, đàm một phần yêu đương, rời nhà xa một chút không nhận quản chế một loại  có rất ít người sẽ chân chính cân nhắc chuyện tương lai, mà chuyện công tác phần lớn là bậc cha chú tại quan tâm.

Mà ở chỗ này, mọi người suy nghĩ  thì càng thực tế một chút, tuyệt đại đa số người đối với tương lai đều có một cái vĩ mô bên trên  triển vọng, trên thực tế tới nói, tự xin đến thần linh về sau, rất nhiều chuyện liền hiểu không ít

Cho nên, có được thiên phú tốt, mời đến thưa thớt thần linh, càng trọng yếu hơn.

Trần Thuật kỳ thật cũng bị có chỗ ảnh hưởng, bằng không thì cũng sẽ không sớm liền cân nhắc thi công lên bờ  sự tình.

Mà tất cả cảm xúc, đều theo một tin tức truyền ra mà trở nên tái nhợt:

“Hắn thậm chí có thể thấu thị!”

Thấu thị!

Cỡ nào mỹ diệu  năng lực?

Thử hỏi vị nào thần sư tại tuổi nhỏ thời kỳ, sẽ không có có được năng lực như vậy  khát vọng?

Nam sinh phương diện đương nhiên là các loại nội tâm ước ao ghen tị, mà các cô gái thì là bắt đầu lo lắng Trần Thuật  cặp mắt kia không thành thật, ngay tiếp theo nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt đều có chút kỳ quái.

Đối với cái này Trần Thuật chỉ có xin khuyên những này tiểu nha đầu phiến tử nhóm không nên suy nghĩ lung tung.

Với lại nếu như chính mình thật  muốn nhìn lời nói, các ngươi cũng hoàn toàn không phát hiện được a!

Biết hay không cái gì gọi là hàng duy đả kích a?

Nhưng là có một chút là không thể phủ nhận.

Trần Thuật  lớp địa vị, đích thật là tăng lên không ít.

Các học sinh mặc dù tâm tư khách quan thuần túy một chút, nhưng là không ai có thể phủ nhận tại trong lớp, là tồn tại “đẳng cấp” nói chuyện.

Mà loại này lớp địa vị, từ một tuần lễ trước  chiến thuật thôi diễn thực chiến trên lớp, Lương Chí Giai lòng tin tràn đầy hướng Trần Thuật đưa ra “diễn luyện” mời.

Tựa như là bởi vì mời đến  gia tộc truyền thừa  một tôn 【 Lợi Nha 】 Du Thần, có thể mượn tới Lợi Nha Phong Duệ  năng lực, phi thường phù hợp hắn nhập tôn Linh Thần —— đầu kia đại chó.

Cái này đưa cho hắn rất lớn tự tin, liền muốn tại Trần Thuật trên thân tìm về trước đó  tràng tử.

Dù sao Linh Thần bị Trần Thuật một chút dọa lùi  sự tình, để hắn tại trong lớp hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Kết quả.

Triệu hồi ra hắn đại chó Linh Thần về sau, cho dù là đã vì nó gia trì Lợi Nha  năng lực.

Nhưng lần này  kết quả lại thảm hại hơn.

Trần Thuật  thực lực cơ hồ là trong vòng vài ngày lộn mấy vòng, vẻn vẹn là trên thân toát ra  một tia Du Thần khí tức, liền đã để cái kia đại chó run lẩy bẩy, núp ở Lương Chí Giai dưới chân một cử động cũng không dám.

Đương thời Lương Chí Giai  mặt đều tái rồi, hận không thể đưa tay cho mình một bàn tay.

Cuối cùng vẫn là chiến thuật lão sư Cáp Cáp Đại Tiếu đánh cái giảng hòa, nói câu đều là đồng học, diễn luyện cái gì liền không có cần thiết, muốn so liền so mặt bàn diễn luyện..