Chương 42: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (2)

Chương 42: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (2)

Kết quả mặt bàn diễn luyện bên trong Lương Chí Giai bị Trần Thuật toàn bộ hành trình từ đầu nhấn đến đuôi.

Lần này là càng không ngốc đầu lên được.

Hai ngày này nhìn thấy Trần Thuật đều là đi vòng qua .

Cứ như vậy, Trần Thuật dựa vào một tiết khóa, chinh phục  trong lớp  tuyệt đại đa số người.

Được xưng là 【 lớp mười hai mới bắt đầu phát lực  lão âm bức 】 thuộc về là ai nghe đều muốn gắt nước miếng cái chủng loại kia.

Bất quá cũng coi là tiến nhập “lớp cự lão”  trong hàng ngũ.

Nói đến rất kỳ quái.

Làm ngươi không đủ ưu tú thời điểm, vô luận làm cái gì giống như cũng sẽ không gây nên người chú ý; Trái lại, làm ngươi đầy đủ ưu tú thời điểm, liền xem như không hề làm gì, thậm chí tận lực điệu thấp, nhưng như cũ sẽ dẫn tới vô số ánh mắt.

Tựa như là tại trở thành “thần sư” trước kia, Trần Thuật trên thực tế cùng hiện tại không có cái gì thay đổi quá lớn, tên của hắn lần luôn luôn đứng đầu trong danh sách, năng lực học tập của hắn vẫn như cũ cường hoành, nhưng lại vẫn như cũ là trong lớp  tiểu trong suốt.

Vậy đại khái liền là sinh hoạt  nghịch lý a.

Tựa như là hiện tại:

“Lại nói, các ngươi đến cùng có phát hiện hay không, Trần Thuật hiện tại thật là càng lớn càng đẹp ?”

“Ta dựa vào, trước kia hoàn toàn không có phát hiện a!”

“Liền cái này mười ngày qua  thời gian, ta lão cảm giác hắn một ngày một cái dạng, càng lớn càng đẹp, nhất là trên người cái kia cỗ khí chất, ngươi không có cảm giác cùng chúng ta ban những nam sinh này hoàn toàn không đồng dạng sao?”

“Đối, còn có cặp mắt kia, ta ngày đó không cẩn thận cùng hắn nhìn nhau một cái, chậc chậc chậc, cảm giác kia......”

“Tướng mạo ngược lại là thứ hai  các ngươi không có chú ý thân hình của hắn sao?”

“Làm sao lại không có chú ý?! Hắn ngày đó quần áo không cẩn thận vung lên đến một nửa, mẹ a hắc hắc hắc...... Ta muốn ăn sô cô la...”

“Eo đụng năm”

“Cái này Trần Thuật giấu là thật sâu a, ngươi không thấy cái khác ban  có chút cơ bắp hận không thể mùa đông đều hai tay để trần, cũng không biết lộ ra cái gì đâu?”

“Nhìn xem nhân gia Trần Thuật, ấy, thế nào còn không người truy hắn đâu......”

“Mụ mụ sinh !”

Trần Thuật: “......”

Thật nghĩ nhìn xem trong lớp  các bạn học trai, tại biết trong lòng bọn họ bên trong các nữ thần, mỗi ngày tập hợp một chỗ nói chuyện đều là những này hổ lang chi từ lúc, trên mặt sẽ lộ ra biểu tình gì đến.

Nữ sinh này lái xe, thật sự không có nam chuyện gì.

Đây chính là Trần Thuật thường thường không có gì lạ  lớp cự lão sinh hoạt.

Trên cơ bản mỗi ngày đến trong lớp, Trần Thuật đều có thể nghe được các nữ sinh xì xào bàn tán  tán dương hắn suất khí.

Mặc dù các nữ sinh đúng là đang thì thầm nói chuyện, tiếng vang thấp  trừ phi tai Linh Thần, không phải trên cơ bản đều nghe không được các nàng mỗi ngày nói chuyện hổ lang chi từ.

Thế nhưng là những âm thanh này, lại trên cơ bản đều giống như tại Trần Thuật vang lên bên tai  một dạng.

Loại này thần linh  năng lực mặc dù hữu dụng, nhưng là cũng khó tránh khỏi sẽ nghe được rất nhiều hỗn tạp vô dụng tin tức.

Đương nhiên.

Tán mỹ thanh âm của mình Trần Thuật đều là ai đến cũng không có cự tuyệt .

“Thuật ca, ngài cho huynh đệ hiện hiện thần thông, nhìn xem Vương Thiên Quân cái này đề thế nào làm ?”

Trần Thuật bên này chính nghe các nữ sinh dần dần trò chuyện lên  chi tiết, bên cạnh mình  ngồi cùng bàn Lý Cảnh lấy cùi chỏ đụng đụng hắn, cười đùa tí tửng nói.

“Luận thuật Cơ giới Thần Minh cùng kim loại Thần Minh ở giữa có gì loại khác biệt, liệt kê ra giữa hai bên  ưu thế cùng thế yếu, đồng thời riêng phần mình liệt kê ra ba loại Du Thần, trình bày năng lực của bọn nó?”

“Thêm điểm đề: Trình bày Cơ giới Thần Minh cùng kim loại Thần Minh tại thỉnh thần sau với thân thể người phần tử cải biến gây dựng lại, mang đến tích cực ảnh hưởng.”

“Cái này không đưa phân đề?”

Trần Thuật liếc qua, thản nhiên nói.

Lý Cảnh quá sợ hãi, vội vàng lật ra bài thi mặt sau.

Phía trên thình lình viết 【 Ma Đô Đại Học văn hóa đặc biệt chiêu bài tập 】

Trong lúc nhất thời.

Lý Cảnh thậm chí có chút hoảng hốt, đây là chủ nhiệm lớp cũng không biết từ nơi nào tìm đến  một bộ đề, đề lượng có thể xưng biến thái không nói, đại đa số đề hắn là chữ chữ đều biết, tổ cùng một chỗ lúc, hắn làm sao niệm đều niệm không minh bạch.

Bất quá nghe nói làm bộ này đề chủ nhiệm lớp cũng hao tốn đại tâm tư.

Nghe nói là nàng  nhập tôn Linh Thần —— một vị tiên sinh dạy học, tại ngàn năm trước đã từng may mắn tiếp xúc qua, hiện tại Ma Đô một vị nào đó giáo sư  nhập tôn Linh Thần.

Mượn nhờ tầng này quan hệ, mới là làm tới như thế một đại bộ đề.

Đúng vậy, thần linh ở giữa có lẽ cũng sẽ biết nhau, như thế cũng không kỳ quái.

Buổi tối hôm qua tra xét một đêm  tư liệu, cũng sửng sốt không tìm được tiêu chuẩn giải thích.

Lý Cảnh nhếch miệng: “Ngài quản cái này gọi đưa phân đề?”

Trần Thuật nói: “Đây không phải kiến thức căn bản sao?”

Lý Cảnh: Ta tạ ơn ngài không có nói là thường thức.

“Nghĩa phụ, ngài cho nói một chút?”

Trần Thuật: “......”

Suy nghĩ một chút, Trần Thuật mới là mở miệng nói ra: “Cái này đề ra  thật ý tứ, năm ngoái « Thần Linh Hạch Tâm » tập san bên trong, Cơ giới cùng kim loại song Cảnh Thần sư Kim Hâm tiên sinh phát biểu  một thiên luận văn bên trong, độ dài lớn  nói qua giữa hai bên  khác biệt.”

“Nhớ không lầm, hẳn là gọi « luận Cơ giới Thần Minh cùng kim loại Thần Minh lẫn nhau tồn chi điểm giống nhau cùng với chức vụ biện pháp »”

“Cơ giới Thần Minh thường thường lấy “kỹ” tồn tại, mà kim loại Thần Minh thì là lấy “chất” tồn tại”

“Giữa hai bên lớn nhất khác biệt, kỳ thật liền cùng lúc cũng là Cơ giới Thần Minh cùng với những cái khác thần linh ở giữa khác biệt......”

“Ưu thế thế yếu ta liền không nói  đều là thường thức......”

“Ba loại Du Thần ta cũng sẽ không nói  xem nhiều sách, đều là thường thức......”

“Nhân thể phần tử kết cấu gây dựng lại, cái này ngươi nghe hiểu được sao?”

Lý Cảnh: Ta van cầu ngài nói cho ta một chút ngài nói thường thức a?!

Chúng ta học sinh cấp ba tất yếu như thế quyển sao? Ngài cái này ngay cả hạch tâm tập san đều coi trọng a!

Cái này mẹ hắn liền là đại lão  thế giới sao?

Nghe xong Trần Thuật  giảng giải về sau, Lý Cảnh chỉ muốn hiện tại liền cho hắn đập cái đầu.

Mà Trần Thuật xoay người lại.

Lúc này cũng là phát hiện, có lẽ là Lý Cảnh Lão trách trách hô hô, bên người lúc này đã đứng không ít đồng học.

Cả đám đều dùng đến một đôi tràn ngập ham học hỏi  con mắt nhìn xem hắn.

Đương nhiên, cũng không thiếu còn có một chút ngưỡng mộ đại lão  ánh mắt.

Nhất trung bất kể nói thế nào đều là trường chuyên cấp 3, học tập không khí càng là không có kém qua, gần nhất trên cơ bản tất cả mọi người bị chủ nhiệm lớp lấy ra  bộ này đề buồn nôn  không nhẹ.

Trong lớp cũng rất ít sẽ tồn tại loại kia ý nghĩa thực tế bên trên  thuần đầu đường xó chợ.

Hiện tại trong lớp xuất hiện như thế một vị đại lão, đương nhiên là không thể bỏ qua!

Mặc dù hắn luôn luôn là nói “đều là thường thức” dạng này gọi người hận đến nghiến răng lời nói, nhưng là lúc này cũng không có người quan tâm chính là..