Chương 43: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (3)

Chương 43: Lớp đại lão  sinh hoạt hàng ngày （ hai hợp một ）） (3)

Trần Thuật ngược lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, việc này đối với hắn mà nói đồng dạng có có ích.

“Ân, Hỏa hệ thần linh  mười bảy loại hỏa diễm hình thái? Trình bày nó riêng phần mình hình thái  khác biệt?”

“Cái này đề ngươi cho ta ngẫm lại, ngày mai cho ngươi thêm trả lời chắc chắn a.”

“Băng hệ thần linh cùng Thủy hệ thần linh ở giữa đến tột cùng là song song hoặc là cùng tồn tại, có tồn tại hay không trên dưới giai tầng quan hệ?”

“A, cái này ta sẽ, cũng là thường thức.”

“Táo vương gia cùng......”

Ứng phó xong các bạn học  đặt câu hỏi.

Trần Thuật mở ra điện thoại, tại bán sách phần mềm bên trong thẩm tra đến vừa rồi mình cũng không biết câu trả lời vấn đề phương hướng, tìm ra tới không ít liên quan văn hiến cùng thư tịch, trực tiếp không nói hai lời  liền là dưới đơn.

Giá cả ngược lại là thật không tiện nghi.

Chẳng qua nếu như để vừa rồi  các bạn học nhìn thấy Trần Thuật chiêu này “hiện học hiện giáo” thật sự là không biết trong lòng sẽ nghĩ như thế nào .

Nhưng là, Trần Thuật hiện tại liền là có năng lực như vậy.

Từ tiền thế mà đến.

Trần Thuật càng là minh bạch tri thức  trọng yếu.

Đây là hoàn toàn không thua gì xuất thân đồ vật, thậm chí so với thân càng trọng yếu hơn.

Tri thức có lẽ cái gì đều không đổi được, nhưng là có thể đổi lấy trực diện nhân sinh  trí tuệ cùng tôn nghiêm, đối mặt cường quyền cùng tiền tài ung dung không vội.

Cùng trí tuệ khác biệt, tri thức càng nhiều hơn chính là một loại có thể diễn sinh phát triển nội dung.

Kiếp trước cũng coi là nếm qua  không học thức  thua thiệt.

Mình tu hành bản thân lại không cần tiêu phí quá nhiều tiền, cho nên ngoại trừ cho Trần Thấm để dành được không ít  đến trường tư kim bên ngoài, trong khoảng thời gian này mỗi ngày Thần thuế vật kiếm được  200 ngàn, Trần Thuật tuyệt đại đa số đều là dùng để mua đủ loại  thư tịch .

Thư tịch  giá cả thật đúng là không tiện nghi.

Nhất là tại dạng này cá nhân vĩ lực  thế giới bên trong, mặc dù không nói được tồn tại cỡ nào nghiêm trọng tri thức lũng đoạn hiện tượng, nhưng là trân quý văn hiến tài liệu, giá cả hoàn toàn chính xác có thể được xưng là một câu không ít.

Lại thêm Trần Thuật  đọc tốc độ không chậm chút nào, thật sự là đọc không ít sách.

Giống như là một chút trọng yếu tập san, cho dù là lại ít lưu ý đồ vật, hắn đều sẽ mua được tìm đọc. Nhất là tại thành thần về sau, Trần Thuật  năng lực học tập cũng nghênh đón to lớn tăng lên.

Nhìn, sẽ, thông, tinh .

Mà nhìn thấy những đề mục kia  trong nháy mắt, Trần Thuật trong đầu  “thư viện” liền sẽ tự động tổ hợp, kết hợp hắn nhìn thấy  tất cả thư tịch, đem đáp án hiện lên ở trong đầu của hắn, triệt để  củng cố, hoàn toàn biến thành đồ vật của mình.

Có người đã từng nói, nếu như người người đều có cùng loại thuần thục bảng  hệ thống, vậy thế giới này ở trên đều là tự hạn chế  người.

Trần Thuật mặc dù không có vật như vậy

Nhưng là hắn đúng là thật sự  cảm thụ được tri thức  mị lực .

Trần Thuật hiện tại thậm chí có chút yêu đọc.

Hiện tại hắn mỗi ngày cơ bản phải hao phí tám giờ đồng hồ trở lên thời gian tiến hành đọc, cái này giống như là một cái nạp điện  quá trình, cũng khiến cho hắn trở nên càng thêm thong dong.

Mà ngoại trừ đọc bên ngoài.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Trần Thuật cũng cùng năm người ký kết sứ đồ khế ước.

Có một ít đúng là hoàn toàn không có thiên phú, mà Trần Thuật lại không nghĩ cứ như vậy tùy ý bạo lộ 【 thuật Thần không tại quy tắc bên trong 】  tình huống thực tế, tự nhiên là liền mấy người kia .

Không có thiên phú  người cưỡng ép ký kết khế ước về sau, hoàn lại tới lực lượng thật sự là chỉ có một tia, hoàn toàn mua bán lỗ vốn.

Vương Tảo là một cái ngoài ý muốn, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, với lại Trần Thuật đọc nhiều như vậy sách, cũng từ các loại châm ngôn bên trong thấy qua một câu, liền cũng liền bình thường trở lại: Hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Mà Thần chỗ bên kia.

Cái này hơn nửa tháng cũng mời qua Trần Thuật xuất thủ hai lần, thu nhập +60W, Trần Thuật ngược lại là đều không có cự tuyệt.

Có thể là Trần Thuật đúng là dùng quá tốt, Thần chỗ thậm chí đã bắt đầu suy nghĩ để hắn nhập chức  sự tình.

Bất quá rất nhiều chi tiết cũng còn không có đã định.

Liễu An muốn há miệng mấy lần, giống như cũng đều không có mở mồm ra.

Nói tóm lại.

Trần Thuật rất hài lòng mình bây giờ trạng thái.

Thậm chí theo đọc  làm sâu sắc, Trần Thuật đã bắt đầu cân nhắc mắt phải Thần hóa  sự tình.

Đây cũng là ngoại trừ mắt trái bên ngoài, hắn một cái khác thể hiện ra không giống với nhân loại bên ngoài trạng thái khí quan.

Chỉ là tựa như là còn chưa tới chân chính bắt đầu “Thần hóa”  thời gian.

Nhưng là Trần Thuật cũng không nóng nảy chính là.

Nhìn một chút còn tại vùi đầu khổ học cao trung tri thức  các bạn học.

Hắn yên lặng từ bàn đọc sách bên trong rút ra một bản « Thần Linh Hạch Tâm tập san » tinh tế đọc .

Ta đây không quyển chết các ngươi?

Mà liền tại cuộc sống như vậy trạng thái bên trong.

Thạch Khẩu Thị nhất trung, hàng năm di tích chi hành  thời gian hoạt động lặng yên mà tới.

Lần này di tích chi hành vậy mà không phải dĩ vãng  kiểu cũ 【 Mê Vụ Sơn Mạch 】

Mê Vụ Sơn Mạch làm lạc hậu cỡ nhỏ Thần Quốc, lại thêm khoảng cách Thạch Khẩu Thị cũng không xa, năm trước thời điểm trên cơ bản đều là ở trong đó tiến hành.

Nhất là Mê Vụ Sơn Mạch bản thân trên cơ bản đã bị hoàn toàn thăm dò rõ ràng  nguy hiểm hệ số cực nhỏ, hiện tại thậm chí là có một loại hướng khách du lịch phát triển xu thế.

Đối với những học sinh này tới nói, trên cơ bản không còn so đây càng thích hợp .

Bất quá năm nay vậy mà lại tuyển cái khác cái khác, ngược lại là Trần Thuật hoàn toàn không có nghĩ tới.

Để hắn càng không nghĩ đến chính là, lần này di tích chi hành, vậy mà lại lựa chọn cái kia để hắn đã cảm thấy lạ lẫm, lại cảm thấy quen thuộc di tích ——

【 Vạn Miêu Tự 】

Xa lạ là Trần Thuật chưa từng có chân chính từng tiến vào chỗ này di tích, mà quen thuộc là, hắn cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy trong đó các loại hình tượng.

Những hình ảnh này, đương nhiên là đến từ Trương Đằng cần cù chăm chỉ  vô tư dâng hiến.

Bọn hắn là một tiểu đội, liền một tháng này, cơ hồ là mỗi ngày đều chịu tại chỗ này di tích bên trong, Trần Thuật mặc dù nói không phải một mực chú ý a, nhưng là thanh nhàn thời điểm cũng sẽ nhìn một chút.

Mấy người kia tựa như là đang tìm kiếm cái gì giống như  Trần Thuật chỉ là có chút chú ý, ngược lại là cũng không có bên trên quá nhiều tâm.

Dù sao trước đó thời điểm, hắn đã cảm thấy di tích này bên trong lộ ra một cỗ cảm giác là lạ, là loại kia để hắn không quá thoải mái ý vị.

Đương nhiên.

Những này quen thuộc ngược lại là cũng không đến mức để hắn chiếm cứ một chút tiên cơ loại hình .

Trên thực tế nhất trung cũng không có khả năng thật  cái gì chuẩn bị đều không làm, liền lôi kéo nhiều như vậy học sinh chạy đến di tích bên trong đi, nếu là thật dám làm như vậy lời nói, cái kia nhất trung  hiệu trưởng cũng sẽ không cần làm..