Chương 44: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (1)

Chương 44: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (1)

Dù sao nhiều như vậy cái nhân mạng, một khi ra một điểm sai lầm, trách nhiệm kia ai cũng không dám gánh.

Cho nên, khi tiến vào di tích  trước ba ngày, trên cơ bản tất cả mọi người liền cũng bắt đầu quen thuộc liên quan tới 【 Vạn Miêu Tự 】  các loại tin tức, tất cả mọi người nhất định phải làm đến ứng biết ứng sẽ, thậm chí là còn có tương quan khảo thí, chỉ có hợp cách người mới có thể tiến vào bên trong, những người còn lại đều sẽ bị hủy bỏ tư cách.

Đáng nhắc tới chính là, di tích chi hành cũng không phải là tất cả mọi người có thể tham gia, đây là sẽ có chuyên môn  lão sư tiến hành chọn lựa, không phải một cái mấy trăm người, giáo viên năng lực mạnh hơn, cũng khó tránh khỏi sẽ không sinh ra chỗ sơ suất.

Mà Trần Thuật, tự nhiên là không có chút nào ngoài ý muốn  cụ bị dạng này tư cách.

Phải biết liền xem như trước kia, hắn không có mời đến Thần thời điểm, cũng sẽ có lão sư sẽ đề nghị mang lên hắn —— Trần Thuật tại các học sinh bên trong là tiểu trong suốt, nhưng tại tuyệt đại đa số  lão sư nơi đó cũng không phải.......

Ba ngày sau.

Trên đường lớn.

Vạn Miêu Tự khoảng cách Thạch Khẩu Thị có chừng ba trăm km  khoảng cách, đây cũng là trường học sẽ chọn nơi này nguyên nhân một trong, dù sao xuất hành vẫn là rất thuận tiện .

Ngồi tại trên xe buýt.

Cùng tại Thạch Khẩu Thị loại này lão  công nghiệp thành thị bên trong vẫn tồn tại  xe buýt khác biệt, trường học tổ chức sử dụng phương tiện giao thông cũng không đơn giản, là một cỗ đủ để dung nạp gần trăm người  liệt khách.

Vận tốc năng lượng cao nhất đạt tới bốn trăm km trở lên, cũng coi là để Trần Thuật thể hội một chút trên cái thế giới này tương đối trâu  phương tiện giao thông thứ nhất .

Trần Thuật ngồi ở hàng sau vị trí gần cửa sổ, không nói gì.

Mà chủ nhiệm lớp Dương Tinh Tinh vẫn tại không sợ người khác làm phiền nói liên quan tới Vạn Miêu Tự  đủ loại tin tức.

“Vạn Miêu Tự mặc dù chỉ là một cái siêu cỡ nhỏ 1 cấp di tích, nhưng là chiếm diện tích cũng có gần ngàn cây số vuông khoảng chừng”

“Bên trong không có gì ngoài bộ vị trọng yếu  chùa miếu bên ngoài, còn lại chính là mang đều là rừng rậm.”

“Mà nó sở dĩ được xưng là Vạn Miêu Tự, chính là bởi vì cái kia chùa miếu bên trong thờ phụng rất nhiều mèo loại sinh vật, cho nên mới sẽ được xưng là cái tên này.”

“Ảnh chụp tư liệu các ngươi cũng đều nhìn qua .”

“Còn có, ta lần nữa cường điệu một điểm, tiến vào chùa miếu thời điểm, tuyệt đối không muốn khắp nơi sờ loạn loạn đụng!”

“Còn có, Vạn Miêu Tự bên trong mặc dù sinh vật nguy hiểm cơ bản đã đều bị thanh trừ, nhưng là đối với các ngươi tới nói vẫn là tồn tại một chút nguy hiểm, cho nên tiến vào bên trong về sau, tất cả mọi người nhất định phải nghe theo chỉ huy, tuyệt đối không thể chạy loạn khắp nơi.”

“Đương nhiên, các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, so sánh với Thần Quốc tới nói, di tích  tính nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều, trường học cũng cắt cử  Thần bị trúng  thần sư nhóm đối lần này hoạt động toàn bộ hành trình tiến hành hộ giá hộ tống.”

“Di tích cùng Thần Quốc có chỗ khác biệt...”

“Thần Quốc bình thường đều có nhất định hoàn chỉnh sinh thái, di tích thì trên cơ bản đều là vỡ vụn .”

“Về phần nói di tích đến cùng là thế nào hình thành, cái này trước mắt cũng không ai có thể nói rõ ràng......”

Dương Tinh Tinh tựa như là một cái lão mụ tử một dạng, tới tới lui lui nói dông dài lấy, thỉnh thoảng còn phải lại gõ một cái trong lớp  một chút đau đầu, miễn cho những hài tử này tại hoạt động bên trong xuất hiện cái gì sai lầm.

Trần Thuật cũng không có cảm thấy phiền chán.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy điện thoại di động ra tìm một bản sách điện tử đọc .

Như cũ liếm láp mặt ngồi tại bên cạnh hắn Lý Cảnh hiếu kỳ  xem xét hai mắt, đang muốn hỏi xem một chút Trần Thuật có phải hay không cũng đang nhìn gần nhất rất hỏa thoại bản tiểu thuyết, hắn cũng tốt cùng đại lão có chút cộng đồng chủ đề loại hình .

Kết quả một chút liếc qua đi, liền nhìn thấy trên màn hình bày biện ra  các loại tối nghĩa khó khăn văn tự cùng ký hiệu.

Lại tinh tế nhìn một chút màn hình góc trái trên cùng bên trên biểu hiện  tên sách « luận kế điện năng về sau  năng lượng cách mạng —— niệm tinh  vận dụng cùng phân tích （ khoa học thiên ） »

Lý Cảnh: “......”

Không biết là hắn càng ngày càng xem không hiểu cái thế giới này  vẫn là cái thế giới này một mực như thế.

Hắn đột nhiên cảm giác mình liền là cái phế vật.

Lại nói tất cả mọi người vui vui mừng mừng a a thảo luận di tích  sự tình, vì sao ở trong môi trường này, ngươi còn có thể bình tĩnh nhìn loại sách này a!

Ngài cái này cùng tại impart bên trong vụng trộm núp ở nơi hẻo lánh luyện chống đẩy khác nhau ở chỗ nào?

Lý Cảnh trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống, thân thể lại là rất thành thật  lại đi bên cạnh xê dịch, không ảnh hưởng đại lão đọc.

Làm Trần Thuật  ngồi cùng bàn, tâm lý của hắn áp lực cũng thật lớn, thời điểm trước kia ngược lại là cũng không có cảm thấy, mọi người cùng nhau khi đầu đường xó chợ cũng thật thoải mái  mặc dù Trần Thuật học  một mực cũng rất tốt. Nhưng là từ trong khoảng thời gian này đến nay, hắn liền là càng ngày càng xem không hiểu Trần Thuật  ngược lại là bị Trần Thuật quyển  học tập tính tích cực tăng vọt.

Rất nhanh.

Chạy được một cái giờ đồng hồ không đến, xe liền đứng tại một chỗ kiến trúc khu trước.

Đây cũng là lâm thời tạo dựng lên, bất quá di tích còn có Thần Quốc  xung quanh, sớm muộn đều sẽ phát triển, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đám người xuống xe.

Nhanh chóng làm thủ tục.

Từ mười mấy vị lão sư dẫn theo, rất nhanh liền đi vào  một chỗ hình tròn cổng vòm trước mặt.

Đó là một cái cao gần mười mét, chiều rộng chừng hai mươi thước  hợp kim đại môn, trước cửa có binh sĩ trấn giữ.

Di tích cửa vào ngay tại đại môn này về sau.

Kỳ thật ngay từ đầu thời điểm 【 Vạn Miêu Tự 】 bí cảnh cửa vào, cũng bất quá là năm sáu mét vuông lớn nhỏ, chỉ là thời gian mấy tháng xuống tới, di tích này cửa vào lại là càng lúc càng lớn, mới là phát triển đến tình trạng như vậy.

Tiếp qua mấy chục năm, chỗ này di tích rất liền có khả năng liền sẽ triệt để  dung nhập tinh cầu, gạt mở đại địa, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Đây là thực tế phát sinh sự tình.

Mấy trăm năm  thời gian xuống tới, đã có không ít di tích triệt để dung nhập Lam Tinh bên trong, giống như là trong nước  rất nhiều hiểm địa, trên thực tế tiền thân chính là di tích.

Mà Thần Quốc thường thường đều là tồn tại ở hư không vết nứt bên trong, diện tích có thể xưng to lớn, ngược lại là còn chưa hề phát sinh qua hiện tượng như vậy.

Không bao lâu  thời gian, Trần Thuật liền xuyên qua hợp kim đại môn.

Thân thể rõ ràng cảm giác được một trận mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Toàn bộ thân thể phảng phất là xuyên qua một tầng cách ngăn, trong mơ hồ tựa như là có thể nghe được vỡ vụn  thanh âm.

Thay đổi.

Hết thảy cũng thay đổi.

Bên ngoài Thạch Khẩu Thị chính vào cuối năm, nhiệt độ không khí đã đạt đến âm, mà lúc này ở nơi này, nhiệt độ chỉ sợ có tiếp cận hai mươi độ, rất là mát mẻ..