Chương 45: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (2)

Chương 45: Ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba? (2)

Cũng may các học sinh đều đã sớm tại áo bông dưới đổi lại trang phục hè, không phải tại dạng này  nhiệt độ dưới còn mặc một thân áo bông, cứng hơn nữa ngạnh hán cũng muốn nói một tiếng “giống như có cái gì bốc cháy .”

Bên tai có thanh phong thổi lên, mang theo từng đợt  ẩm ướt mát mẻ không khí cùng nhau mà đến, thân thể cũng giống như trở nên nhẹ nhàng, bên tai cũng vang lên xung quanh các bạn học  kinh hô thanh âm.

Gió nhè nhẹ thổi, cây cỏ chập chờn, phát ra từng đợt tiếng xào xạc, nương theo mà đến còn có Khô Diệp mục nát  hương vị.

Đợi cho hắn mở hai mắt ra thời điểm.

Trước mặt là một mảnh kéo dài  Lâm Hải, cổ thụ không biết tồn tại bao nhiêu năm, đều là cực cao, ngẩng đầu cũng không nhìn thấy giống như mặt trời nguồn sáng, nhưng toàn bộ hoàn cảnh cũng không lộ vẻ hôn ám, thần kỳ lộ ra cỗ sáng tỏ  ý vị, Lâm Hải theo gió sóng cả chập trùng, cuốn lên trận trận cỏ cây hương thơm mùi.

Mượn dùng ánh mắt của người khác nhìn thấy  cùng mình tận mắt nhìn thấy đến, đích thật là có một phen đặc biệt tư vị ở trong đó.

Xung quanh kêu la âm thanh không ngừng, đều là mang theo vui vẻ.

Chỉ là người khác đều tại cảm thụ di tích có khác với địa cầu  phong quang, Trần Thuật lại là ở trong lòng yên lặng nói:

“Tây Nam phong, ba cấp phong”

“Độ ẩm đại khái tại 60% trở lên”

“Cây cối mùi thơm ngát có chút kỳ quái, cũng không tới hoa quý”

“Đại khái đều là loại sản phẩm mới”

Trần Thuật nhàn nhạt đảo qua xung quanh, mắt trái lấp lóe ánh sáng, ánh mắt kéo xa, giống như là mở ra thượng đế thị giác bình thường, quét thử qua quanh mình hoàn cảnh.

Ngoại trừ cây vẫn là cây.

Nhưng là cũng có được những sinh vật khác  vết tích, đại khái là di tích bên trong sinh tồn lấy  nguyên trụ thú loại, thực lực nói như vậy đều không thấp.

Cơ hồ là mấy cái một lát  trong thời gian, phương viên hai mươi sáu ngàn mét bên trong tất cả tồn tại hình tượng, liền đều đã hiện lên ở trong đầu của hắn.

“Thanh mộc cỏ, phổ biến cỏ loại”

“Mê điệt hoa?”

“Đây là mèo thú?”

Trần Thuật trước mắt  thị lực cực hạn là hai mươi sáu ngàn mét khoảng chừng, như vậy hắn chỗ quan sát  khu vực lớn nhỏ, căn cứ tròn  công thức tính toán, là 2122640000 mét vuông, nói cách khác là 2122 cây số vuông.

Mà Vạn Miêu Tự di tích, chính thức cho ra thực tế lớn nhỏ là 600 cây số vuông, tương đương với một cái huyện cấp thị  lớn nhỏ.

Đổi lại tính một chút.

Nói cách khác, Trần Thuật bất luận là đứng tại di tích  bất kỳ vị trí nào, tầm mắt của hắn cơ hồ liền có thể bao quát toàn bộ di tích, tất cả hành động cũng sẽ không né nhanh qua ánh mắt của hắn.

Mà liền xem như tăng thêm chướng ngại vật tạo thành thị lực hao tổn, đều ở trong lòng bàn tay của hắn, dễ dàng cũng có thể nhìn cái một nửa lớn nhỏ.

Dạng này di tích, đối với Trần Thuật tới nói, không khác là con cá bơi đến trong nước.

Hắn tại dạng này  di tích bên trong, cơ hồ tất cả mọi người tất cả động tĩnh, đều tại trong mắt của hắn!

Mà cái này.

Liền là Viễn Mục loại thần linh  chỗ kinh khủng!

Lúc này mới có thể chứng minh vì sao có nhiều người như vậy đều muốn cùng Viễn Mục thần linh ký kết khế ước, thật sự là hắn  phụ trợ năng lực, muốn xa xa  vượt qua bất luận cái gì chức vụ  thần linh!

Trần Thuật vì lần này  di tích chi hành, cũng làm chuẩn bị đầy đủ.

Gần ba ngày đến nay hung hăng học tập không ít tại Thần Quốc cùng di tích bên trong  sinh tồn quy tắc, bao quát nhưng không giới hạn trong « Dã Ngoại Sinh Tồn » « Thực Vật Đại Toàn » « Động Thực Vật Phán Định » « như thế nào xác nhận di tích bên trong  nguy hiểm nguyên » « Di Tích Thổ Trứ » « nói ít ta tại Thâm Uyên Thần Quốc bên trong sinh tồn những năm kia »......

Cơ hồ là vũ trang đến đại não .

Cái này a, cái này đột xuất  liền là một tay vững vàng!

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta Viễn Mục Du Thần đến cái một cấp di tích chuẩn bị đầy đủ, không có vấn đề gì cả!

Trần Thuật hiện tại khó mà nói mình đã là cái sinh tồn đại sư, nhưng là nếu như chỉ nói lý luận tri thức lời nói, nói hắn là cái lão đạo  thợ săn không quá đáng chút nào.

Mà những kiến thức này, cũng sẽ ở Trần Thuật  dần dần tiếp xúc bên trong, dần dần thay đổi một cách vô tri vô giác  dung nhập vào hắn bản năng bên trong.

Chỉ cần tri thức đầy đủ, lại thêm nhất định thực tế kinh nghiệm, Trần Thuật không cho rằng mình còn không thể được xưng là sinh tồn đại sư!

Nhanh chóng.

Tất cả mọi người bị tụ lại cùng một chỗ.

Tổng cộng cộng lại cũng bất quá là bảy mươi đến người, ngược lại là cũng chiếm không được bao lớn  địa phương.

Mà nơi này cũng hiển nhiên là nhân loại chuyên môn thanh lý ra  địa phương, di tích cửa vào là cố định, tự nhiên là cần dạng này một khối địa phương làm ngắn ngủi an trí sử dụng.

Trần Thuật đứng ở trong đám người, cũng không thu hút.

Nhưng là rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra một tia kinh ngạc.

Tụ lại cùng một chỗ về sau, tại thầy dẫn đội  hoan nghênh phía dưới, mới là có sáu người đi ra.

Người cầm đầu dáng người thon thả, đường cong lả lướt tinh tế, da thịt chặt chẽ, người mặc một thân già dặn  quần áo huấn luyện vẫn như cũ ngăn cản không nổi tốt dáng người —— chính là Liễu An.

Mà đổi thành bên ngoài mấy người.

Cũng đều là Trần Thuật  người quen cũ, Trương Mộc, Tô Văn Khải mấy vị kia.

Lúc này Trần Thuật thấy được bọn hắn, bọn hắn đương nhiên cũng nhìn thấy Trần Thuật.

Trong lúc nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đại khái ý tứ vì.

【 Ngươi làm sao cũng tại cái này?? 】

“Vì cam đoan hoạt động lần này  an toàn, trường học cố ý mời tới thần linh sự vụ sở  thần sư nhóm hiệp trợ, mọi người hoan nghênh một cái.”

Tiếng vỗ tay vang lên, tùy theo cùng một chỗ vang lên  còn có các bạn học hưng phấn thì thầm âm thanh.

“Là Thần chỗ  người!”

“Thần linh sự vụ sở a... Không biết đời này có cơ hội hay không có thể gia nhập đến bên trong a...”

“Tam đại thần linh sự vật cơ cấu, thần linh sự vụ sở, kẻ khai thác, thẩm phán đình...... Thẩm phán đình liền không nghĩ, đời ta có thể đi vào thần linh sự vụ sở liền đã rất thỏa mãn .”

“Ngươi đang nằm mơ?”

“Thần linh sự vụ sở  cánh cửa, cũng liền so cái kia mặt khác hai cái hơi thấp một chút, yếu một điểm Du Thần sư cũng không có tư cách gia nhập... Với lại cái kia phúc lợi đãi ngộ thì càng khoa trương......”

“Ta nằm mơ ngẫm lại không được sao?”......

Mà lúc này trên đài  mấy người, cũng đều là xì xào bàn tán.

“Trần Thuật thế nào cũng tại cái này?”

“Thuật Ca cũng tới di tích này bên trong?”

“Nhất trung có thể a, đây là hạ tiền vốn  đem Thuật Ca đều mời tới.”

“Có Thuật Ca tại vậy coi như quá thuận tiện  trên cơ bản không có khả năng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!”

Lúc này.

Lại nghe Trương Mộc lúng ta lúng túng nói: “Cái kia... Nhớ không lầm, Thuật Ca giống như liền là nhất trung  học sinh.”

“Hoạt động lần này hắn cũng tham gia, không kỳ quái...... A?”

Đám người: “????”

Còn... Còn mẹ hắn có việc này?

Trầm mặc.

Lúc này trầm mặc liền là tốt nhất trả lời.

Trần Thuật trong khoảng thời gian này thường xuyên được mời đến Thần bị trúng làm ngoại viện, nên nói không nói, Trần Thuật  năng lực đúng là khuất phục bọn này thần linh sự vụ sở  thần sư nhóm..