Chương 46: Trần Thuật cùng hắn các đội hữu

Chương 46: Trần Thuật cùng hắn các đội hữu

Mấy lần xuất thủ... Mắt, trên cơ bản chỉ cần cho ra một cái phạm vi đến, giấu lại sâu ác linh, đều có thể bị hắn bắt tới!

Bọn hắn tốn sức Ba Lạp  một tìm liền là một hai ngày, nhân gia ba phút  công phu liền cho ngươi khóa chặt  còn thời gian thực báo vị trí!

Ai sẽ chán ghét loại người này đâu?

Nhất là gần nhất đã bắt đầu vận hành đặc biệt chiêu Trần Thuật  chuyện, nghe nói hai cái tiểu đội trưởng vì tranh thủ Trần Thuật, kém chút không có đánh nhau.

Thần linh sự vụ sở bên trong không phải là không có Viễn Mục thần sư, vấn đề là......

Con hàng này so hàng đến ném, người so với người phải chết a!

Năng lực xuất chúng, lại thêm Trần Thuật bản thân  khí chất càng thêm trầm ngưng, cho nên ngoại trừ chuyên môn điều tra bên ngoài, những người còn lại cũng đều không nghĩ tới Trần Thuật là cái học sinh cấp ba ấy nhỉ......

Vấn đề là vị gia này lần trước cầm thanh đao mổ heo cuồng chặt ác linh  hình tượng bọn hắn hiện tại còn ký ức như mới ấy nhỉ......

Con mẹ nó ngươi quản cái này gọi học sinh cấp ba?!

Liễu An hít sâu một hơi, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một điểm im lặng.

Sớm biết Trần Thuật tại, các nàng đến lẫn vào việc này làm gì?

“Các vị các bạn học, ta là thần linh sự vụ sở thuộc hạ cự sư tiểu đội đội trưởng, toàn quyền phụ trách lần này nhất trung di tích hoạt động  an toàn công tác.”

“Tại di tích chi hành bên trong, ta hi vọng các ngươi có thể tuân thủ phía dưới điều lệ”

Một

“Vạn Miêu Tự di tích bên trong, trước mắt tạm thời phát hiện ba loại yêu thú, thực lực đồng đều tại chính thức thần sư khoảng chừng lưu động......”

“Đương nhiên, các vị cũng không cần quá mức lo lắng, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực cam đoan tất cả mọi người an toàn......”

Liễu An trực tiếp tiến về phía trước một bước, bắt đầu tuyên xâu lần này hoạt động  các loại điều lệ.

Mặc kệ Liễu An trong lòng đến cùng là có ý nghĩ, nhiều người nhìn như vậy, nên đi quá trình hay là không thể thiếu hụt.

Liền xem như trong lòng bọn họ biết rõ sự tình cũng không có cái gì quá lớn  tính nghiêm trọng, dù sao Vạn Miêu Tự đi qua thời gian dài như vậy  tìm kiếm, tính nguy hiểm trên cơ bản đều đã bị phán định đến  nhỏ nhất, nếu không cũng không có người dám làm chủ đem những này các học sinh đưa đến nơi này, nhưng là nên nói vẫn là một câu cũng không thể ít.

Là người liền có Mộ Cường  tâm lý.

Trường học lão sư nói lời nói khả năng không quá có tác dụng, nhưng là thần linh sự vụ sở  người nói lời này, cái kia chính là nhất định có tác dụng .

Nói xong.

Liễu An vốn chuẩn bị trực tiếp lui lại một bước ấy nhỉ, nhưng là lại giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt bất động thanh sắc nói tiếp: “Vì hoạt động lần này tốt hơn khai triển, chúng ta cần từ học sinh bên trong chọn lựa ra một vị đến, toàn bộ hành trình cùng chúng ta cùng một chỗ cộng đồng quản lý.”

“Không biết ai nguyện ý xung phong nhận việc?”

“Bởi vì là công việc bảo vệ, cho nên tốt nhất là có hệ phụ trợ thần linh ký kết khế ước  đồng học, đương nhiên, nếu như là Viễn Mục hệ lời nói vậy thì càng tốt hơn.”

Lời mặc dù là nói như vậy.

Nhưng là nàng đôi mắt kia trên cơ bản liền không có rời đi Trần Thuật.

Xung quanh quen thuộc Trần Thuật  người, sắc mặt đều là có một ít cổ quái nhìn lại.

Nàng có phải hay không lại nói một loại rất mới xung phong nhận việc?

Trần Thuật: “......”

Ngươi dứt khoát trực tiếp báo chứng minh thư của ta hào a!

Trần Thuật bất động thanh sắc sau này đứng đứng.

Loại này làm náo động  sự tình vẫn là giao cho người trẻ tuổi a, ngược lại bất kể như thế nào, hắn đều sẽ sử dụng xa mục đích năng lực đến quét sạch chướng ngại .

Ta

“Ta nguyện ý!”

“Ta Lương Chí Giai thực tên đề cử mình!”

Trần Thuật mặc dù không nóng lòng việc này, nhưng là không chịu nổi các bạn học nguyện ý a.

Thần linh sự vụ sở  chức năng rộng khắp, thân phận càng là tôn quý, một viên ngân sắc huy chương cấp bậc thần sư, liền xem như lại đối mặt cao giai thần sư thời điểm, cũng có thể duy trì nhất định quyền nói chuyện.

Càng là còn có không ít thường nhân chỗ hoàn toàn không cách nào hưởng thụ đặc quyền!

Thuộc về tuyệt đối tinh anh giai cấp!

Kỳ thật ở đây có không ít người trong lòng lớn nhất nguyện cảnh, chính là trở thành thần linh sự vụ sở bên trong một vị thần sư.

Có thể cùng một chỗ hỗn cái nhìn quen mắt đương nhiên là lợi nhiều hơn hại.

Liễu An cũng là không phải loại kia cưỡng ép muốn cầu Trần Thuật làm những gì  không biết nặng nhẹ  người, vốn nghĩ trực tiếp điểm tên Trần Thuật ấy nhỉ, nhưng nhìn hắn lui lại nửa bước  động tác......

Cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Thật vừa đúng lúc  liền điểm danh Lương Chí Giai.

Có lẽ là bởi vì hai người đều là lấy “thần thú linh” nhập tôn  thần sư, nhất là bọn hắn một thân chiến lực, cũng trên cơ bản đều dựa vào tại nhập tôn thần thú trên thân.

Nói đến, Lương Chí Giai  nhập tôn thần linh 【 Đại Khuyển 】 dựa vào cường đại khứu giác, bản thân tại bảo vệ phương diện cũng có được tự nhiên  ưu thế.

Lương Chí Giai được tuyển chọn sau, hấp tấp  liền chạy tới thần linh sự vụ sở người bên cạnh.

Đi lên liền là một trận chào hỏi.

“Đại ca ngài tốt ngài tốt, ta gọi Lương Chí Giai, chính thức thần sư......”

“Ngài tốt ngài tốt......”

Lương Chí Giai lúc này tâm tình rất kích động, còn có một số khẩn trương, thậm chí đều có điểm run nhè nhẹ .

Liền xem như hắn tại trong lớp là cái gai nhỏ đầu, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn đối cường giả sùng kính.

Du Thần sư mặc dù chỉ là thần sư cấp bậc bên trong  cấp thứ nhất, nhưng là phải biết, cái thế giới này 90% trở lên người, đều cả một đời không cách nào đụng chạm đến Du Thần sư  cấp bậc!

Du Thần sư, bản thân cũng đã là đặc quyền giai cấp.

Nơi này liền không thể không nói một chút thiên tài chân chính  nhập tôn chi thần chính là Cảnh Thần người, trở thành Cảnh Thần sư cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Giống như là Liễu An  cự sư Linh Thần, nó bản thân thực lực chính là Linh Thần, chỉ cần Liễu An bình thường phát triển, trở thành Linh Thần sư cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Liễu An mấy người cũng đều cũng không phải là tính cách gì ác liệt người, đối Lương Chí Giai  chào hỏi cũng không làm như không thấy, hữu hảo làm ra đáp lại.

Chỉ là lúc này, Trương Mộc nghiêng đầu lại, mở miệng nói ra: “Nếu không đem Thuật Ca gọi tới a?”

Tô Văn Khải cũng là phụ họa nói ra: “Năng lực của hắn tại loại này siêu cỡ nhỏ di tích bên trong thế nhưng là như cá gặp nước, chúng ta cũng có thể tiết kiệm một chút sự tình.”

“Tán thành”

Vương Thanh cũng là liên tục gật đầu: “Là tắc, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi một chút.”

“Bất quá gia hỏa này vậy mà liền tại cái này trường học, đây là ta hoàn toàn không có nghĩ tới a...”

Tốt

Liễu An nhẹ gật đầu, giải quyết dứt khoát, trong giọng nói cũng mang tới một chút ranh mãnh chi ý: “Tiểu Tô, ngươi đi gọi hắn, cái này dù sao cũng là bọn hắn trường học  sự tình, hắn cũng không thể cái gì lực đều không ra a.”

Lương Chí Giai nghe xong lời này đều có chút kích động.

Cái này nghe xong liền là đại lão a!.