Chương 47: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (1)

Chương 47: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (1)

Có thể làm cho thần linh sự vụ sở  mấy vị đại lão như thế tôn sùng, một hồi này nhất định phải thật tốt quen biết một chút!

Chỉ là lời này lại là càng nghe càng không thích hợp, trường học của chúng ta ? Chẳng lẽ lại là trường học của chúng ta bên trong vị nào lão sư?

Thạch Khẩu Thị nhất trung thật sự là tàng long ngọa hổ, giáo viên năng lực cường đại!

Cái này học, bên trên đúng!

Thẳng đến......

Hắn trông thấy Tô Văn Khải chạy đến Trần Thuật trước mặt, trải qua lôi kéo sau Trần Thuật mới là mang theo không thể làm gì  biểu lộ đi tới.

Lương Chí Giai đầu óc đều là che.

Nhưng là tận đến giờ phút này, trong lòng của hắn vẫn là có một tia may mắn.

Nói không chừng là mấy vị đại lão bên trong một vị nào đó  đệ đệ đâu?

Thẳng đến Trương Mộc mở miệng: “Thuật Ca, tới a.”

Sau đó Trần Thuật mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: “Đúng vậy a, Mộc Ca, tới.”

Lương Chí Giai:???????

Khi hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi thời điểm, không phải hắn cảm thấy hắn có vấn đề, mà là cái thế giới này có vấn đề.

Ý là.

Đại lão ngay tại bên cạnh ta?

Sau đó ta trong khoảng thời gian này còn điên cuồng khiêu khích?

A cái này......

Trương Mộc cười nói: “Giấu đủ sâu a, thăm dò di tích loại đại sự này cũng không nói một tiếng?”

Trần Thuật bất đắc dĩ: “Liền là cái trường học  nhỏ hoạt động a, tới gặp từng trải mà thôi.”

Nói đến cũng rất kỳ quái.

Mặc dù chỉ là thấy năm sáu lần mặt, Trương Mộc bản thân là cái rất ít nói  người, nhưng là quan hệ của hai người lại là ngoài ý muốn không tệ.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng làm cực đạo thần sư mỗi lần đều là hắn đến hoàn thành một kích cuối cùng, lại thêm Trần Thuật Viễn Mục ở một bên phụ trợ, hai người tương đối hợp nhau a.

Nhất là niên kỷ lại không kém nhiều.

“Tới liền chuẩn bị làm việc a.”

Liễu An cũng là cười tủm tỉm nói: “Lần này cũng không có tiền thưởng, chúng ta đều là nghĩa vụ tới.”

Biết

Trần Thuật bất đắc dĩ mở ra: “Lần sau lại mời ta, phải thêm tiền.”

“Ha ha ha ha ha...”

Mấy người đều hiếm thấy Trần Thuật lộ ra loại này kinh ngạc  biểu lộ, không khỏi nở nụ cười.

Thực lực có thể lấy được tôn nghiêm, nhưng chỉ có biết làm người mới có thể để cho ngươi thành công.

Trần Thuật bản thân liền không phải một cái quái gở  người, thành thần về sau càng là không có cái gọi là thần linh  giá đỡ, ngược lại là trong tính cách trở nên càng phát tự nhiên lại, tự nhiên là thu được không ít hữu nghị.

Lương Chí Giai ở bên cạnh chính không biết làm thế nào ấy nhỉ, nhìn thấy Trần Thuật nhìn lại, cũng không khỏi kéo ra  một cái hơi có vẻ cứng ngắc  tiếu dung: “Thuật... Thuật Ca.”

Ta vẫn là thích ngươi kiệt ngạo bất tuân dáng vẻ a.

Ngươi khôi phục một chút.

Trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng là Trần Thuật vẫn là cười đối bên người giới thiệu mấy người:

“Đây là ta bạn học cùng lớp, Lương Chí Giai.”

“婂 Tả, hắn đi theo ngươi chính là một cái đường đi, đồng dạng là nhập tôn Linh Thần cường hóa lộ tuyến, ta làm việc, ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho người ta nói một chút nha.”

Liễu An nghe xong.

Cũng tới hứng thú, nhìn về phía Lương Chí Giai Đạo: “Được a, đợi chút nữa triệu hoán đi ra, ta cho ngươi xem một chút.”

Lương Chí Giai có như vậy trong nháy mắt.

Giống như từ Trần Thuật trên thân thấy được ánh sáng.

Đâm  hắn chỉ cảm thấy hổ thẹn.

Trình độ nào đó tới nói, Lương Chí Giai ở trong nháy mắt đó, trưởng thành.

Trong rừng rậm, đại thụ mọc lan tràn, trên đó tán cây to lớn như hoa cái, bên dưới rễ cây dây leo giao thoa quấn quanh, lại tại dày đặc bên trong lộ ra khe hở, có nguồn sáng từ trên đó tung xuống, giống như ngày xuân bên trong phong quang.

Phương xa thường thường giống như ưng  to lớn  loài chim tư thế thân lao vùn vụt, phát ra kêu to đến, nó âm thanh bén nhọn như sắt, giương cánh lúc phát ra tiếng xé gió, khuấy động lên lá cây tuôn rơi rung động.

Mà trên tàng cây cũng có sinh vật ở tại bên trên qua lại nhảy vọt, ngày thường một bộ mèo tướng, chỉ là thân thể so với mèo nhà càng lớn hơn ba bốn vòng.

Cùng đám người bên trong, một vị nào đó đồng học trong ngực ôm một cái béo quýt mèo hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Một đầu từ đường đá trải mà ra con đường giấu ở trong rừng, có cự sư tại phía trước nhất nhanh chân rộng rãi đi, đám người rộn ràng, theo không ngừng có dị thú xuất hiện tại hai bên đường tán cây phía trên, mang theo tò mò nhìn phía dưới.

Trong đám người liền cũng sẽ truyền ra hai tiếng các học sinh  kinh hô thanh âm, cùng giơ tay lên cơ quay phim  động tác.

Còn kèm thêm lão sư giảng giải ngữ điệu:

“Đây là Tam Vĩ Miêu thú, sớm nhất xuất hiện tại 【 Vạn Thú Thần Quốc 】 bên trong, sau bị thu nhận tại « Vạn Thú Tường Giải » một sách bên trong.”

“Loại này mèo hành vi man rợ nhanh như phong, ba cái đuôi đưa đến Bình Hành tác dụng, bất luận là tại loại điều nào địa hình bên trong, đều có thể bảo trì tốc độ cực nhanh chạy, đây cũng là bí quyết chỗ.”

“Bất quá Tam Vĩ Miêu thú cũng không phải là Thị Huyết chi thú, bình thường tình huống dưới sẽ không tập kích nhân loại.”

“Xa xa đó là bạo ưng, loại dị thú này......”

Khắp nơi đều là một bộ tháng tư tốt xuân quang  bộ dáng.

Trần Thuật đứng ở trong đám người, Viễn Mục năng lực một mực tại phát động, quan sát đến quanh mình  hoàn cảnh, nhưng là chính như trước đó nói tới, chỗ này di tích bên trong, cũng không tồn tại nguy hiểm gì quá lớn.

Hắn kỳ thật càng nhiều, hay là tại dung hợp trong đầu của chính mình  các loại tri thức.

“Than gỗ, toàn thân tối đen, địa chất cứng rắn, là thích hợp nhất Hỏa hệ thần sư chế tạo pháp trượng những vật này......”

“Tiền tài hoa, bởi vì toàn thân màu vàng, cùng vàng nhan sắc cơ hồ giống như đúc, là một loại thưởng thức hoa......”

Dị thú hoặc là ma thú, đều là sinh tồn ở di tích cùng Thần Quốc bên trong  một loại thú loại, cũng không đặc biệt  gọi chung.

Kỳ thật nói trắng ra là, liền là so với địa cầu muốn cường hãn nhiều hơn nhiều  một loại động vật.

« Vạn Thú Tường Giải » quyển sách này hắn cũng nhìn qua, cho nên chẳng những biết Tam Vĩ Miêu thú, cũng còn biết, Tam Vĩ Miêu thú thành thần về sau, chức vụ 【 Bình Hành 】 Du Thần, nếu là có thể mời đến Kỳ Thần, ký kết khế ước về sau, có thể mượn đến Bình Hành cùng phong  lực lượng.

Mà Tam Vĩ Miêu thú thích nhất ăn loài chuột, nói như vậy, nếu là lấy linh thịt chuột ăn làm tế, có nhất định  xác suất có thể mời đến loại này thần linh.

Vạn sự vạn vật cũng có thể thành thần.

Trên địa cầu  mèo nhà đều có thành thần  tiền lệ, Tam Vĩ Miêu thú thành thần ngược lại là cũng không kỳ quái.

Chỉ là tại thành thần trước đó, cũng đều bất quá là phổ thông  dị thú mà thôi.

Ngược lại là tại một chút Thần Quốc bên trong, dị thú thực lực cực kỳ cường hãn, trời sinh liền có các loại dị năng, cường hãn người nhưng quấy mưa gió, bình thường  thần sư căn bản không phải đối thủ —— đây cũng là vì cái gì Thần Quốc bình thường đều yêu cầu có Du Thần sư cảnh giới, mới có thể tiến vào  nguyên nhân.

Chỉ là tử vật mới có 【 Dưỡng Thần 】 nói chuyện, vật sống thành thần thật đúng là không có cái gì cụ thể thao tác —— hoặc giả thuyết, đến tột cùng như thế nào thành thần chuyện này, đến bây giờ đều là bí ẩn chưa có lời đáp..