Chương 48: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (2)

Chương 48: Chùa miếu （ cầu truy đọc ） (2)

Không ai có thể giải thích rõ ràng.......

Học sinh cấp ba  di tích chi hành, sẽ phát sinh cái gì đâu?

Đáp: Cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Có thể phát sinh cái gì?

Còn muốn phát sinh cái gì?

Từ tuyển chỉ, đến xuất phát, đến  sau này lộ tuyến an bài, lại đến an toàn bảo hộ, khẩn cấp xử lý các loại hạng công việc, ở giữa không biết phải đi qua bao nhiêu cái quá trình, lại phải được qua bao nhiêu người họp nghiên cứu.

Cái này nếu là còn có thể ra chút chuyện, vậy cái này ở giữa qua tay  tất cả mọi người đến tạ tội.

Từ trên bản chất tới nói, học sinh cấp ba  di tích chi hành, liền cùng báo cái du lịch đoàn không sai biệt lắm, trên đường đi có hay không  quá nhiều chuyện, chủ đánh  liền là một cái từng trải.

Thẳng thắn giảng, đã 3000 năm, nhưng là vẫn như cũ có một đời người khả năng còn không thể nào vào được một lần Thần Quốc, đi không được một lần di tích.

Đây là khó mà tránh khỏi sự tình.

Cho nên trên đường đi, lòng của mọi người tình đều rất nhẹ nhàng.

Một đoàn người rộn rộn ràng ràng  hành tẩu tại sớm kế hoạch xong lộ tuyến phía trên, nhìn một chút bên người hoa hoa thảo thảo, hoàn toàn khác với thế giới hiện thực  cảnh tượng.

Từ Liễu An  cự sư Linh Thần mở đường, hành tẩu tại phía trước nhất, trên người thần linh khí thế tùy ý bừng bừng phấn chấn, liền xem như có cái gì mắt không mở yêu thú, vẻn vẹn là cảm thụ được cái này khí thế liền đã hoảng sợ  đi không được đường, chớ nói chi là tập kích.

Mà Lương Chí Giai gọi ra  đại chó, cũng là chó săn giống như  đi theo bên cạnh, Liễu An thì là nhẹ giọng hướng Lương Chí Giai giảng thuật một chút kinh nghiệm, phần lớn là một chút hoa quả khô, tỷ như đại chó chỗ thích hợp gia trì chức vụ chi lực các loại......

Liễu An gia thế cũng không đơn giản, lại thêm thực lực xuất chúng, cho Lương Chí Giai loại này chính thức thần sư giảng bài vẫn là mười phần nhẹ nhõm.

Trần Thuật nhất tâm nhị dụng, cũng nghe cái tám chín phần mười.

Hắn hiện tại chính là điên cuồng hấp thu các loại tri thức thời điểm, mặc kệ là tri thức gì đều muốn lẫn vào lấy học, vạn nhất lúc nào liền dùng tới nữa nha?

Siêu cỡ nhỏ di tích dù sao cũng là không lớn, cho dù là tốc độ không tính nhanh, đám người đi cho tới trưa, xa xa cũng nhìn thấy chùa miếu  bộ dáng.

“Nhìn thấy nhìn thấy!”

Không khỏi có người phát ra vui vẻ  tiếng gào.

Lúc này chính là không có nhất định tính niên kỷ, đẹp hơn nữa lại không một dạng  cảnh sắc, nhìn cho tới trưa cũng có một chút thẩm mỹ mệt nhọc  nhìn thấy chuyến này  điểm cuối cùng đương nhiên là rất cao hứng.

Rừng rậm bên trong.

Một ngọn núi đá đứng lặng, cũng không to lớn, chỉ là tại một thiên này thanh thúy tươi tốt  trong rừng rậm, toà này trụi lủi  toàn bộ từ tảng đá đúc thành  ngọn núi, lại là lộ ra như thế đột ngột.

Mà tại ngọn núi bên trên, một tòa lộ ra rách nát chi ý  chùa miếu lẳng lặng đứng lặng.

Trần Thuật tầm mắt kéo xa, xa hơn cảnh quan nhìn, có thể nhìn xem xét đến toàn cảnh đến.

Chỉ là bất luận hắn khoảng chừng nhìn, lại đều cảm thấy cái này không giống như là một ngọn núi, ngược lại là có chút giống là —— một tòa phần mộ lớn.

Một tòa vượt ngang mấy cây số  phần mộ lớn, tảng đá ngược lại là giống mộ phần thổ .

Trần Thuật trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng cũng cũng đều tường chi ý truyền đến, chỉ là có chút một chút kỳ quái, nhưng cũng là chưa tỉnh đến sẽ có nguy hiểm.

Tiếp tục hướng phía trước.

Một đạo bậc đá xanh bậc thang hiện ra ở trước mắt, nối thẳng trên cùng. Thật dài thềm đá từ núi thấp nối thẳng đỉnh núi, kỳ lạ chính là ở trên con đường này, lại là cũng không cây cối căn cùng dây leo, phảng phất là có thể tránh đồng dạng.

Núi cũng không tính cao.

Rất nhanh đám người liền đến trước mặt.

Đến  chỗ gần lúc, mọi người mới là phát hiện đây là một tòa cực nhỏ  chùa miếu, từ bên ngoài nhìn, bất quá là bốn năm gian phòng lớn nhỏ.

Nhìn qua có chút cũ kỹ, gạch xanh đắp lên, đều là chút cũ kỹ  tài liệu, cái này cũng chạm tới  Trần Thuật  tri thức điểm mù, nhưng lại mang theo một cỗ lịch sử  nặng nề.

Nó cứ như vậy lẳng lặng  đứng lặng ở trên núi, che trời  cây cối cùng dã thạch đá lởm chởm lẫn nhau chiếu rọi, hoang vu mà thần bí.

“Lần nữa cường điệu một lần.”

“Tiến vào về sau, mặc kệ là cái gì, cũng không cần loạn đụng!”

“Biết không?”

Tiến vào bên trong.

Trần Thuật cảm thấy loại kia cảm giác kỳ quái càng cường liệt .

Chùa miếu nội bộ cùng ngoại giới cho người cảm giác là tương thông.

Ngã trái ngã phải trên nóc nhà tràn đầy suy sụp  pha tạp vết tích, góc tường  một chút hòn đá đã phân thành  mảnh vỡ, trên cửa  lớp sơn đã bong ra từng màng, nóc nhà  mảnh ngói cũng tróc ra một chút, có nhỏ vụn  ánh sáng lộ ra chiếu vào.

Vừa tiến vào chùa miếu, mờ nhạt  cảnh tượng, gió thổi tiến đến  gỗ mục huỳnh hỏa sâu kín lóe ra, tỏa ra một cỗ Huệ Thành mục nát  mùi. Trên mặt đất khắp nơi đều là bị ăn mòn gió êm dịu bụi ăn mòn  phiến đá, nghe  càng giống là một khối long đong  thổ địa, mà không phải một gian chùa miếu.

Trần Thuật sau khi tiến vào, cũng không nhìn thấy cổ xưa  Phật tượng, chỉ là bị bụi đất bao trùm  bàn thờ phía trên, tượng bùn lấy một tôn mèo giống —— đó là một loại đúng nghĩa mèo, thân thể ưu nhã, thân hình thon dài, cái kia tượng bùn làm  cực kỳ tinh mỹ, tựa như là có thể nhìn ra nó lông tóc  thuận hoạt.

Một đôi mắt mèo cũng giống là sống tới bình thường, thấy không rõ đến tột cùng là cỡ nào  nhan sắc, chỉ là Trực Trực nhìn sang thời điểm, tựa như là nó cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Chỉ có thể dùng sinh động như thật để hình dung.

Chùa miếu  nội bộ tràn đầy bụi đất, pha tạp cùng đồi phế  khí tức, giống như là bị vứt bỏ cùng lãng quên tại thời gian cuối cùng, không người kế thừa, chỉ có tuế nguyệt, lẳng lặng  trôi qua.

Tựa như là mặc kệ là dạng gì  địa phương, chỉ cần là tại chùa miếu bên trong, mọi người đều sẽ theo bản năng an tĩnh lại.

Nhất là tại thần tính thời đại đến về sau, chùa miếu, đạo quan những địa phương này tựa như là tự nhiên liền dẫn bên trên mấy phần nặng nề  thần tính, là lấy, thường nhân cũng căn bản sẽ không ở chỗ như vậy khóc lóc om sòm lăn lộn.

Hơn bảy mươi người  đội ngũ, lúc này lại cơ bản đều duy trì yên tĩnh.

Nói đến cũng rất kỳ quái, cái này chùa miếu từ bên ngoài nhìn cũng không lớn, chỉ là đến  nội bộ sau, mặc dù rách nát, nhưng lại lộ ra rộng rãi rất nhiều.

Không biết là thứ này bản thân  nguyên nhân, còn nói là đã thức tỉnh một chút cổ quái thuộc tính.

“Căn cứ suy đoán, chỗ này di tích là thời kỳ cổ, chuyên môn vì mèo mà thành lập  chùa miếu”

“Chỉ là di tích không được đầy đủ, tạm thời còn không thể biết càng nhiều chân tướng.”

Trần Thuật trong lòng lập tức hiện ra rất nhiều liên quan tới mèo thuyết pháp:

“Nấp tại khác biệt văn hóa cùng bất đồng thời kỳ bên trong được trao cho  khác biệt  địa vị cùng ý nghĩa tượng trưng, tại Cổ Ai Cập, mèo bị sùng bái vì thần linh, bị coi là thủ hộ thần cùng hộ vệ người, mọi người tại sùng kính cùng bảo vệ mèo  đồng thời còn thường thường đem chết đi  mèo chế thành xác ướp lấy tế tự.”.