Chương 49: Ai tại nhìn chăm chú ta

Chương 49: Ai tại nhìn chăm chú ta

“Mà tại Cổ La Mã Đế Quốc cùng thời Trung cổ Âu Châu, mèo thì là bị coi là tà ác chi vật cùng Ác ma  hóa thân, bởi vì màu đen da lông bị coi là điềm không may, bị hãm hại cùng đồ sát thậm chí bị hỏa thiêu.”

“Mà ở kiếp trước Hoa Quốc thời cổ, chuột hại là nông dân sản xuất bên trong thường gặp  vấn đề, mà mèo làm bắt chuột tay thiện nghệ, ở một mức độ nào đó có trợ giúp giải quyết vấn đề này, bởi vậy, nấp tại một chút địa khu nông thôn xã khu bên trong bị cho rằng là hữu dụng “sức lao động”.”

Chỉ là, vì một con mèo xây chùa miếu loại sự tình này, bất kể thế nào muốn đều cảm thấy có chút vô nghĩa.

Chỉ có thể đổ cho di tích bên trong, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh về điểm này .

Nhưng lẳng lặng đứng ở một bên Trần Thuật, trong lòng cái kia cỗ cảm giác kỳ quái lại là càng phát mãnh liệt —— hắn có một loại dự cảm mãnh liệt.

Có người đang nhìn hắn.

Viễn Mục hệ  chức vụ, khiến cho hắn đối với người khác nhìn chăm chú đều là cực kỳ mẫn cảm, loại cảm giác này là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm .

Chỉ là tại cái này hơi có vẻ vắng vẻ  chùa miếu bên trong nhìn một vòng, năng lực nhìn xuyên tường cơ hồ phát huy đến  cực hạn, hắn cũng không tìm được cỗ này nhìn chăm chú  đầu nguồn.

Thẳng đến, hắn nhìn về phía bàn thờ phía trên  tôn này tượng bùn.

Lần đầu  Trần Thuật gặp hắn thị lực không cách nào xuyên thấu qua vật thể, tựa như là hắn đối mặt chính là một đoàn nhìn không thấy cũng sờ không được  không khí bình thường, dù là Trần Thuật ý đồ đem thị lực phát huy đến cực hạn, chỉ là hắn hiện tại  thị lực xa còn chưa đến có thể lấy phân tử lượng quan trắc thế giới  tình trạng, cuối cùng cũng là thất bại .

Phảng phất là ảo giác bình thường.

Trần Thuật tựa như là thấy được cái kia tượng bùn thân mèo  trong ánh mắt, lóe lên một đạo nhân tính hóa  vẻ trào phúng, phảng phất là đang cười nhạo Trần Thuật  không biết tự lượng sức mình bình thường.

Không, không phải là ảo giác!

Thần linh sẽ không sinh ra ảo giác!

Chí ít làm Viễn Mục hệ thần linh, Trần Thuật không cho rằng tại tận mắt nhìn thấy phía dưới sẽ sinh ra ảo giác loại vật này.

Cho nên, cái đồ chơi này là sống ?!

Thần linh?

Ác linh?

Ma thú?

Trần Thuật trong đầu điên cuồng phân tích, lại là cũng không chiếm được đáp án, chỉ là trong lòng thất kinh, nhưng là trên mặt lại là không có lộ ra chút nào dị thường đến, ngược lại là đưa mắt nhìn những địa phương khác.

Mặc kệ thứ này đến cùng là cái gì.

Trần Thuật đều hiểu tạm thời không phải mình có thể đối phó .

Vẻn vẹn là muốn tưởng tượng gia hỏa này sống qua  tuế nguyệt, liền có thể biết không tốt đối phó .

Cho nên, vẫn là không cần làm càn rỡ  tốt, vạn nhất làm ra cái đại tin tức đến, vậy nhưng thật sự là quá tệ.

Chỉ là.

Trần Thuật càng là không nhìn hắn, ánh mắt kia lại là càng ngày càng quá phận, bất luận hắn đứng ở chỗ đó, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ rõ ràng nhìn chăm chú chi ý.

Trần Thuật: Quấn lên ta  đúng không?

Bất quá hắn hiện tại trong lòng lại là còn có một cái kỳ quái hơn  ý nghĩ, chính là vì cái gì trước đó không có người phát hiện đâu?

Loại này nhìn chăm chú, đối với cường đại chút thần sư tới nói, cảm ứng được đều không phải là khó khăn gì sự tình.

Nếu là thật sự  cảm ứng được lời nói, nơi đây siêu cỡ nhỏ di tích không nên là như thế lời bình cấp mới đúng.

Cũng không thể là bởi vì nhan trị a?

Còn nói là, bởi vì ta là Thần nguyên nhân?

Thời gian kế tiếp.

Trần Thuật xem như triệt để  cảm nhận được cái gì gọi là như ngồi bàn chông, như mang lưng gai, như nghẹn ở cổ họng.

Cũng may thẳng đến bọn hắn rời đi chùa miếu, cũng không có phát sinh bất kỳ tình huống dị thường, điều này cũng làm cho Trần Thuật thở dài một hơi.

Lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua chùa miếu, lúc này hắn chỉ cảm thấy cái này cái gọi là núi nhỏ, càng phát giống như là một tòa phần mộ .

“Lại không tới.”

Trong lòng của hắn dạng này âm thầm nghĩ.

Một đường thuận đường cũ trở về.

Vẫn như cũ là không có xảy ra chuyện gì khác thường tình huống.

Di tích bên trong không phân ngày đêm, vẫn luôn là ban ngày cảnh tượng, lớn hơn nữa lòng hiếu kỳ cũng sẽ ở mỏi mệt cùng đã hình thành thì không thay đổi bên trong làm hao mòn hầu như không còn, trả lại trình trên đường, đám người đều là trầm mặc không ít.

Thậm chí rất nhiều thiếu niên đều là thất vọng, vốn trong lòng trong tưởng tượng  “thám hiểm” cuối cùng lại là biến thành một trận chơi xuân.

Bất quá thẳng đến tới gần đi ra di tích thời điểm.

Vẫn là phát sinh một chút yêu thiêu thân.

“Đại quýt...”

“Ta đại quýt không thấy!”

Trong đám người, cái khác lớp  một vị nữ sinh trong tiếng nói đều mang tới một chút giọng nghẹn ngào.

Đại quýt là nàng nuôi một cái sủng vật mèo, một bộ phát dục quá thừa dáng vẻ, béo béo mập mập  bởi vì nghe được là 【 Vạn Miêu Tự 】 loại này danh tự  di tích, liền dẫn tới.

Chỉ là không biết lúc nào chạy mất .

Hỏi nàng thời điểm, liền ngay cả chính nàng đều nhớ không rõ  chỉ nói là chỉ nhớ rõ vẫn luôn ôm vào trong ngực.

Vì một cái sủng vật mèo, đương nhiên không có khả năng lại đi tốn sức tìm kiếm, lại giả thuyết sủng vật nấp tại loại hoàn cảnh này bên trong, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Cuối cùng làm trễ nải đám người ba bốn phút bộ dáng, cũng chỉ có thể là tự nhận không may.

Nhìn xem nữ sinh khóc sướt mướt, bên người mấy nữ sinh cùng một chỗ an ủi bộ dáng của nàng.

Trần Thuật chỉ cảm thấy ồn ào.

Thậm chí là muốn đi lên cho nàng một cái đại bức đấu.

Bởi vì.

Hắn mắt thấy cái kia “làm mất” mập quýt mèo, chính nghiêng đầu đứng tại dưới chân của nàng, một đôi mắt mèo lộ ra cổ quái ý vị  —— nhìn chăm chú hắn.

Chỉ là, tất cả mọi người không có trông thấy.

Trên đường trở về.

Trần Thuật tâm tình một mực không phải rất tốt dáng vẻ, thậm chí là ngay cả mình thích nhất « thần linh hạch tâm tập san » đều không có tâm tư đọc.

Lý Cảnh hỏi mấy lần, Trần Thuật cũng chỉ là miễn cưỡng cười một tiếng nói một tiếng không có việc gì.

Nói như thế nào đây.

Nếu có một cái tất cả mọi người nhìn không thấy  mèo, ghé vào ngươi phía trước chỗ ngồi  gối dựa bên trên, một mực dùng một đôi tràn đầy nhân tính hóa  ánh mắt nhìn chăm chú ngươi.

Ngươi tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cũng không nói chuyện, cũng không biết có biết nói chuyện hay không.

Nhưng là trên thân cái kia cỗ thần linh  khí tức lại không thể làm bộ, thật sự  áp chế Trần Thuật  khí tức.

Duy nhất đáng giá vui mừng, khả năng liền là gia hỏa này thoạt nhìn không giống như là một cái hỏng loại —— đương nhiên, lấy béo quýt mèo làm bên ngoài  thân thể, liền xem như hỏng loại chỉ sợ cũng nhìn không ra.

Tối thiểu là không có biểu hiện ra muốn thương tổn hắn ý tứ.

Cứ như vậy.

Trần Thuật bên người liền có thêm như thế một cái khác người đều nhìn không thấy  cái đuôi nhỏ.

Từ xe bus tiến vào Thạch Khẩu Thị, lại đến xuống xe, cáo biệt nhau, lại thừa xe buýt lên xe, cuối cùng đi đến trong nhà dưới lầu.

Cái này béo quýt mèo tựa như là quấn lên Trần Thuật  bình thường, nhắm mắt theo đuôi  theo thật sát Trần Thuật  sau lưng..