Chương 50: Xuẩn mèo

Chương 50: Xuẩn mèo

Với lại khoảng cách là càng ngày càng gần, ngay từ đầu chỉ là Miêu Miêu túy túy  dán tại đằng sau, kéo lấy phì phì  thân thể, bốn đầu chân nhỏ vặn một cái vặn một cái  một bộ “ta đang theo dõi ngươi a”  bộ dáng.

Sau đó liền là lá gan càng lúc càng lớn, chạy tới Trần Thuật  bên chân, nhảy lên nhảy lên  đi theo, thường thường còn quay đầu nhìn một chút Trần Thuật, nhưng là càng nhiều thời điểm, lại là dùng một đôi mắt nhìn xem quanh mình  thế giới.

Mà đợi đến Trần Thuật đến  tự mình lầu dưới thời điểm, có thể là quá béo  có chút đi không được rồi, gia hỏa này đã là úp sấp Trần Thuật  trên đầu .

Trần Thuật: “......”

Ngươi đây là tại làm gì a?!

Thật coi ta nhìn không thấy ngươi đúng không?!

Tiếp lấy chính là lên lầu.

Trần Thấm hôm nay vẫn là không ở nhà, lại nói từ mình thành thần về sau, gia hỏa này tựa như là đã yên lòng giống như  nguyên lai ba ngày hai đầu  trở về, hiện tại cũng không được.

Con gái lớn không dùng được a.

Nhưng là này lại Trần Thuật tâm lý đã không để ý tới nghĩ những thứ này vô ích sự tình, vào nhà về sau, trên đỉnh đầu  mèo mập một cái linh hoạt lấy mặt chạm đất, đứng lên hai cái móng vuốt che nửa ngày cái mũi, vừa đi vừa về lăn lộn tầm vài vòng.

Trần Thuật: “......”

Cảm giác gia hỏa này đầu óc không phải rất tốt dùng dáng vẻ a...

Tiếp lấy, hắn lại trông thấy cái này mèo mập che một hồi, như không có chuyện gì xảy ra trong phòng lượn quanh  giống như là mèo ông chủ tuần sát lãnh địa của nó một dạng.

Trần Thuật chỉ cảm thấy lòng tham mệt mỏi.

Ngài đến cùng là muốn làm gì, ngược lại là cho cái lời chắc chắn a!

Mệt mỏi.

Hủy diệt a.

“Cái kia...”

Trần Thuật sửa sang lại một cái tìm từ: “Ngươi có chuyện gì không?”

Mèo mập thân thể đầu tiên là sững sờ, sau đó lại như không việc  bắt đầu đi dạo.

Trầm mặc.

Trần Thuật:????

“Ngươi có chuyện gì không?”

Trần Thuật chưa từ bỏ ý định lại hỏi một lần.

Mèo mập  thân thể rốt cục một trận, tiếp lấy xoay người lại, trực diện Trần Thuật, thẳng đến ánh mắt hai người đối mặt bên trên thời điểm......

ﾟДﾟ

“Meo a!”

Mèo mập một cái nhảy hơn một mét cao, thân eo cong lên, phát ra tiếng người: “Ngươi có thể trông thấy ta!?”

Trần Thuật:???

Thì ra như vậy nửa ngày ngươi là cho là ta nhìn không thấy ngươi có đúng không?

Mẹ, cái này thần linh có phải hay không đầu óc không tốt lắm làm a!

“Vẫn luôn có thể a......”

“... Một mực?”

Mèo mập: (╯°Д°)╯┻━┻

Đây chẳng phải là ngay cả ngã sấp xuống cái kia một cái đều thấy được!?

Xin giúp đỡ xin giúp đỡ!

Phát hiện một cái tuyệt thế nhập tôn thân thể, nhưng là hắn vẫn luôn có thể nhìn thấy ta nên làm cái gì???......

Không nhiều lúc.

Trên mặt bàn.

Hai người... Thần tướng đối mà ngồi.

Trần Thuật trầm ngâm một lát nói ra: “Cho nên, ngươi nói là, ngươi tại chùa... Trong thần miếu thời điểm thấy được ta, sau đó liếc mắt liền phát hiện ta không tầm thường, thiên phú dị bẩm, nếu như có thể nhập ta tôn lời nói thực lực liền có thể khôi phục càng nhanh, thậm chí là trở nên càng mạnh, thế là ngươi liền chạy ra khỏi tới......?”

Mèo mập: (｡･ω･｡)ﾉ♡

Mèo mập nhu thuận  ngồi tại đối diện liên tục gật đầu.

Trần Thuật hít sâu một hơi, chiến thuật ngửa ra sau, hắn chỉ có thể nói.

Nhìn người thật chuẩn!

Sống vài chục năm, đây là lần đầu có sinh vật nói hắn dị bẩm thiên phú.

Trần Thuật nói tiếp: “Cho nên nói, nếu như ngươi bây giờ không thể vào tôn lời nói, liền ngay cả di tích đều trở về không được, bởi vì nguyên bản  tượng bùn theo ngươi rời đi, đã tại thời gian mục nát phía dưới phong hoá  ngươi cũng chỉ có thể lưu lạc đầu đường? Thậm chí sẽ từ từ tiêu tán?”

Mèo mập lại là gật đầu, cũng lộ ra một cái thê thảm  biểu lộ: Đáng thương bé mèo Kitty.Jpg

д.