Chương 51: Không bị chọn trúng  xuẩn mèo

Chương 51: Không bị chọn trúng  xuẩn mèo

Nhưng cũng không có.

Thần tính thời đại giáng lâm mấy trăm năm, rất nhiều thứ kỳ thật cũng không có cái gì cải biến, thế giới đại đồng cuối cùng vẫn là chỉ tồn tại ở văn hiến trong báo cáo, nhiều thuộc về huyễn tưởng.

Mà thần linh  thuộc thần lại là cũng không phải là như thế.

Thần linh cùng thần linh ở giữa, bản thân liền tồn tại sở thuộc quan hệ, tựa như là trước kia từng tiếp xúc đến qua 【 Xà Thần 】 nó chính là chưởng quản lấy thiên hạ tất cả loài rắn, liền xem như cũng không thuộc thần tên, nhưng cũng có thuộc thần chi thực.

Tựa như là chức vụ 【 Khủng Cụ 】 chi thần, thường thường yếu tại 【 Tình Tự 】 chi thần.

Khái niệm cùng khái niệm ở giữa cũng thế có thuộc thần phân chia, giống như là 【 Chúc Hỏa Chi Thần 】 liền lại từ chức vụ bên trên thần phục với 【 Hỏa Diễm 】 chi thần.

Mà giống như là Trần Thuật, trước mắt chức vụ Viễn Mục thần linh, như vậy tại Viễn Mục chi thần chức vụ phía trên, cũng có 【 Đồng 】 chi thần; Nhưng là Trần Thuật lại cũng không có thể xưng là cái này không biết có tồn tại hay không  thần linh  thuộc thần, chỉ là từ để ý nghĩa bên trên  sở thuộc.

Một khi thần linh lựa chọn trở thành mặt khác một tôn thần linh  thuộc thần, chưởng khống sinh tử không đến mức, nhất điểm trực bạch tới nói.

【 Lực lượng của ngươi rất không tệ. 】

【 Hiện tại, hắn là chúng ta. 】

Đó chính là đúng nghĩa có vinh cùng vinh nhất tổn câu tổn.

Mèo mập  đầu óc xác thực không phải rất tốt dùng  cảm giác, nói cái này a chuyện gì, khoa tay múa chân nói hồi lâu, Trần Thuật mới xem như minh bạch.

Dùng một công ty  tổ chức kết cấu làm ví von:

Như vậy thần linh nhập tôn nhân loại, thì tương đương với hai người trở thành  đồng sự, về phần nói hai người làm sao ở chung đó là muốn nhìn riêng phần mình năng lực ;

Mà thần linh nhập tôn thần linh, thì liền là tương đương với thuộc hạ trực thuộc, chấp chưởng quyền sinh sát, tròn  dẹp  miễn phí thêm ban hoặc là 996 phúc báo mặc cho ngươi xoa bóp;

Mà giống như là những cái kia từ chức vụ bên trên có chỗ áp chế, liền có thể phân chia đến những ngành khác  cấp trên, cương vị so ngươi cao, nhưng nhiều nhất có thể cho ngươi mặc một chút tiểu hài.

Thực sự trở thành thần linh thuộc thần, từ một loại nào đó góc độ nhìn lại lời nói, liền là “bán mạng” cho chủ thần.

Đương nhiên, cái này trên thực tế cũng là đôi bên cùng có lợi  sự tình, là chủ Thần, dành cho nó phương diện an toàn  bảo hộ là cơ bản nhất.

Thần linh cùng thần linh ở giữa đấu tranh, cũng là rõ ràng  kịch liệt a......

Không biết vì cái gì.

Trần Thuật luôn có một loại làm Thần cũng không dễ dàng  cảm giác......

Lời tuy như thế, Trần Thuật vẫn là nhìn về phía trước mắt mặt lộ đáng thương chi sắc  Tiểu Phì Miêu.

“Cần liều mạng như vậy sao?”

Mặc kệ là từ cái gì góc độ đến xem, việc này đối với mình tới nói đều là bách lợi không một làm hại chuyện tốt a.

Theo thời gian phát triển, Trần Thuật chung quy vẫn là sinh tồn ở xã hội này bên trong  thực lực càng mạnh, tiếp xúc đến người tự nhiên cũng sẽ càng mạnh, không biết sẽ có bao nhiêu cổ quái kỳ lạ  thần linh xuất hiện.

Có một vị “nhập tôn thần linh” che giấu tai mắt người, cái khác không nói đến, có thể ngăn cản rất nhiều  nghi kỵ.

Tại cảm ứng của mình bên trong, cũng chưa cảm ứng được chẳng lành chi ý, ngược lại là cũng có thể nghe ra cái này mèo mập lời nói không ngoa.

Mèo mập: （T＿T）

Vậy làm thế nào mà!

Bản miêu thật vất vả đụng phải một cái tuyệt thế chi tư, nếu là bỏ qua, loại kia lực lượng tiêu tán ta không hết cầu?

Lại giả thuyết.

Trần Thuật loại người này mệnh thần cách  tình huống, nó sống nhiều năm như vậy... Mặc dù đại bộ phận thời điểm đều bị phong ấn a, nhưng là tự xưng là cũng là kiến thức rộng rãi  thật đúng là lần đầu nhìn thấy.

Trước kia thế nhưng là nghe nói đều không có nghe nói qua a!

Mặc dù không biết đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng nhìn Trần Thuật hiện tại  bộ dáng, tối thiểu là hạn mức cao nhất không thấp.

Cho một cái Du Thần thuộc về Thần, không mất mặt ô ô ô (╥﹏╥)!

Không nhiều lúc về sau.

“Tiện nghi ngươi  ô ô ┭┮﹏┭┮”

Tiểu Phì Miêu duỗi ra thịt thịt  móng vuốt nhỏ, trên đó đột nhiên ở giữa có quang mang lấp lóe, lộ ra một cỗ khí tức thần thánh, mèo mập trên mặt lộ ra đau lòng biểu lộ, cuối cùng vẫn đem móng vuốt nhỏ vỗ nhè nhẹ tại  Trần Thuật trên thân.

Thoáng qua ở giữa.

Cái kia ánh sáng trong nháy mắt xông vào Trần Thuật  trong thân thể, hóa thành một đạo điêu khắc lấy cao quý cùng sắc thái thần bí  ấn ký, lặng yên dung nhập vào Trần Thuật  Linh Hải phía trên, giống như là vệ tinh vờn quanh địa cầu.

Cùng Trần Thuật bản thân nhìn thấy qua tất cả thần linh ấn ký đều có chỗ khác biệt, cũng không cao cao tại thượng chi ý, ngược lại là giống như một cái bé mèo Kitty bình thường, nằm ở Linh Hải phía trên.

Trần Thuật nhìn về phía mèo mập.

Từ nơi sâu xa, trái tim có vui vẻ tự nhiên sinh ra, đó là giống như ngày xuân bên trong một trận mưa trơn bóng đại địa, phảng phất là từ nội tâm bên trong tản ra một loại vui sướng cùng hoà nhã.

Một loại như là linh hồn phía trên  tương liên, tại Trần Thuật trong lòng tự nhiên sinh ra, tại cái kia trong một chớp mắt, Trần Thuật giống như là xuyên qua vạn năm  thời gian một dạng.

Đi tới xa xôi không biết chỗ nào.

Vạn vật sinh trưởng, tối tăm ở giữa có âm thanh vang lên:

【 Thời trước có một ngày, chúng dao nói: “Ta được tuyển nhặt hai loại động vật, gọi là cầm tinh, mỗi năm đều có một loại.” Lúc các loại động vật bao nhiêu cũng? Gì người vì nhưng, cho nên chúng nói: “Định một ngày, đến người ghi danh, tới trước người làm đầu tuyển.”】

【 Có chỗ quê nhà hai nhà, mèo chuột vì mạc nghịch chi giao, cả hai đều là muốn báo danh. Mèo gọi là nói: “Ta nghĩ chúng ta rất sớm liền đi báo danh, nhưng ta thật yêu ngủ nướng, làm sao bây giờ?” Chuột nói: “Đừng có gấp, ngươi yên tâm ngủ ngon a, vừa tỉnh dậy ta liền đi bảo ngươi, chúng ta cùng nhau tiến về.” Mèo nghe được hết sức vui mừng, chính là cảm ơn chi. 】

【 Báo danh ngày, chuột sớm tỉnh mà độc phó báo danh. Nhưng mà, chuột nghĩ đến chi, chỉ muốn mình, quên  hảo hữu mèo, liền không có đi gọi mèo. Kết quả, chuột lại bị tuyển định. Mèo như thế nào? Mèo bởi vì ngủ nướng, lên được quá trễ, các loại mèo đã tìm đến lúc, đã mười hai loại động vật đều bị tuyển đi. 】

【 Mèo bởi vì không bị tuyển chọn, oán hận hảo hữu chuột, chửi mắng chuột không gọi mình, từ nay về sau, mèo vừa thấy được chuột, liền muốn ăn nó, chuột đành phải liều mạng thoát đi. 】

Lại tại không biết năm nào.

Một đám thân mang hoa lệ trường bào  người đang dưới trướng, trên mặt vẻ sùng kính  nhìn xem một con mèo, mèo kia thân mang đồng dạng lộng lẫy, trên đỉnh đầu mang theo một cái vương miện, trên đó khảm nạm lấy các loại  bảo thạch, mọi người trên mặt sùng kính, trong miệng hô hào Baster......

Lại có bị coi là may mắn mèo đen, bị sùng kính cùng cung phụng......

Lại đến về sau, cháy hừng hực  trong ngọn lửa, có mèo bị tàn sát......

Cuối cùng của cuối cùng, Trần Thuật nhìn thấy một cái không có mở ra  hộp, sống và chết cộng đồng ở trong đó lưu chuyển, hòa hợp đến cực điểm.

Nhập tôn chi thuộc thần.

Một chữ độc nhất.

Xưng là: Mèo..