Chương 52: Rõ ràng là ta tới trước

Chương 52: Rõ ràng là ta tới trước

Nhìn một chút trước mắt cái này một mặt thịt đau  xuẩn mèo.

Trần Thuật vô luận như thế nào muốn, đều rất khó cùng hắn nhìn thấy  những cái kia liên tiếp.

Nhưng vấn đề là......

Làm sao hiện tại yếu như vậy?!

Nhập tôn về sau, mèo mập chân thực thực lực cũng liền hiện ra ở Trần Thuật trước mặt.

Ta nói đúng là.

Yếu có chút quá mức .

Cảm giác tựa như là vừa vặn sinh ra không đến bao lâu  linh một dạng, cơ hồ là không cảm ứng được một chút xíu uy hiếp, yếu đuối để Trần Thuật đều muốn đánh điện thoại báo cảnh sát.

Cái này không tinh khiết  lừa dối a!

Không phải mới vừa ngươi nói ngươi rất mạnh sao?

Dù sao trên đường đi ngoại trừ Trần Thuật bên ngoài, đều hoàn toàn không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy hắn  thân hình.

Bây giờ nghĩ lại, đại khái là thực lực kỳ thật rất yếu, nhưng là vận dụng đến  năng lượng loại hình  rất cao cấp?

Trần Thuật đều đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thực lực lần nữa nghênh đón một đợt điên cuồng tăng vọt, không nghĩ tới, liền cái này?!

Hắn nhìn nhiều như vậy sách, sách  nội dung cơ bản giống nhau, nhưng là đều ngoại lệ, liên quan tới nhập tôn Linh Thần điểm này thời điểm, tất cả nội dung đều là lạ thường  tương tự.

“Linh Thần nhập tôn người, khí lực tăng vọt, linh niệm bừng bừng phấn chấn, nước biến đại dương mênh mông, hoả táng Hôi Tẫn.”

“Linh Thần nhập tôn, đối với người bản thân  thực lực, khí chất, thậm chí là bao quát gen, đều sẽ có thay đổi cực lớn, là bất luận cái gì khế ước chi thần đều chỗ không thể đạt tới chi địa.”

“Có núi đá chi thần nhập tôn người, thân thể cứng rắn như nham, lực to lớn như núi, khí thế như núi.”

“Có hỏa diễm chi thần nhập tôn người, thân nhưng tại hỏa diễm phía trên thiêu đốt mà không thương tổn, chưởng khống hỏa diễm.”

“Lôi điện chi thần nhập tôn người, khí lực như điện, thân hình như mưa to lôi đình......”

Những này.

Đều là Trần Thuật từ rất nhiều  trong sách nhìn thấy .

Trên thực tế cũng xác thực tồn tại giống nhau ví dụ, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, thần linh nhập tôn, đối với nhân loại tới nói, không thua gì một lần gen bên trên tiếp tục xa xưa tiến hóa.

Cho nên, có hay không thần linh nhập tôn mới có thể tại thần sư bên trong lộ ra trọng yếu như vậy.

Ai

Trần Thuật khẽ thở dài một hơi.

Bất quá muốn nói thất vọng cũng xác thực có, nhưng là cũng không nhiều.

Dù sao người cùng Thần không đồng dạng, huống chi nhập tôn giữa hai bên vẫn là tồn tại khác biệt  cũng không phải cái gì thần linh đều có tư cách cải biến hắn tự thân thân thể .

Với lại mình càng nhiều, vẫn là hi vọng có thể có một cái nhập tôn thần sư  ngụy trang, mạnh cùng yếu ngược lại là cũng bó tay.

Huống hồ, cái này mèo mập cũng hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Chỉ là không biết các loại hắn triệt để khôi phục thời điểm, sẽ là cảnh giới gì chi thần.

Cảnh Thần?

Linh Thần?............

“Ta tiến vào a.”

Mèo mập khóc chít chít nói.

Nói xong.

Cũng không đợi Trần Thuật chính mình nói cái gì, phì phì  thân thể chính là hóa thành linh thể, trong nháy mắt tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Tuần tra một lát, cuối cùng tại Trần Thuật  Linh Hải bên cạnh, chậm rãi ổ lấy thân thể gục xuống.

Hắn vốn định tại Linh Hải bên trong nghỉ ngơi .

Chỉ là từ tiến vào Trần Thuật  trong thân thể bắt đầu, liền bắt đầu có từ nơi sâu xa tiếng vang một mực tại vang lên, thanh âm kia tựa như là từ xa xôi chi địa mà đến, phiêu đãng trang nghiêm chi ý, lại như là Thánh nhân thanh âm, lại như là thiên sứ xoay tròn bay lượn, phảng phất có ngàn vạn cái tiếng vang tại cùng nhau vang lên, cái kia nghìn vạn đạo thanh âm hội tụ ngưng tụ, cuối cùng hình thành trang trọng  ba chữ:

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Thanh âm từ yếu đến cường, từ nhỏ bé đến rộng lớn, tựa như là có chuông lớn gõ vang, thanh âm từ xa xôi chỗ đãng đến, cuối cùng như sấm bên tai, sau đó lại như đại âm hi thanh  để cho người ta không thể nghe cái rõ ràng!

Mèo mập lập tức ngừng lại tiếp tục hướng phía trước bước chân.

Tại hắn ánh mắt chiếu tới bên trong, tựa như là có cự nhân chống trời mà lên, không nghe thấy thanh âm, lại là có thể nhìn thấy một cái tĩnh mịch  con mắt, giống như là biển như vậy  thâm thúy, lại như là Thanh Tuyền thanh tịnh, đang lẳng lặng  nhìn chăm chú hắn.

Có thần không thể nói.

Mèo mập nghe cái này tiếng vang, lần đầu có một loại cảm giác da đầu tê dại, miệng bên trong lầm bầm hai câu:

“Đây là cái gì biến thái a......”

“Loại này thần niệm, nhanh bắt kịp Cảnh Thần đi...”

“Rõ rệt chỉ là một cái nhân loại a!”

Dứt khoát.

Hắn liền ngay tại chỗ nằm xuống, thanh âm kia lập tức cũng cùng nhau tiêu tán.

Mà tại nằm xuống  trong nháy mắt.

Mèo mập  thân thể lại là đang không ngừng biến ảo  khi thì biến thành tôn quý thon dài  bản sắc, khi thì lại biến thành lông tóc đen kịt  Hạnh Vận chi mèo, khi thì lại biến đổi thành toàn thân xa hoa chi sắc, khi thì lại biến thành một cái phổ thông  mèo con, trên thân thể có tử vong chi ý lưu chuyển, lại tại nháy mắt sau đó sinh cơ bừng bừng......

Hoa mắt  quả thực là vô cùng thần kỳ.

Trần Thuật loáng thoáng, ở tại bên trên cảm nhận được nhiều loại chức vụ  hương vị.

Chỉ là mặc kệ là loại nào chức vụ, ở thời điểm này đều là nhỏ yếu vô cùng, chỉ sợ cải biến tự thân cảnh ngộ cũng khó khăn, chớ nói chi là ảnh hưởng đến hiện thế .

Đây cũng là cái đáng thương mèo a......

Nhưng là lại suy nghĩ một chút hắn  cái này ánh mắt, Trần Thuật cảm thấy hắn lúc trước có thể làm cho chuột đùa nghịch xoay quanh không phải là không có đạo lý......

Mà Trần Thuật không biết là.

Có một việc mèo mập vẫn luôn chưa hề nói, kỳ thật tại gặp được Trần Thuật trước đó, hắn tồn tại ở tượng bùn bên trong, thực lực hãy còn không có nhỏ yếu như vậy, chỉ là lúc kia, hắn  【 Hạnh Vận 】 chức vụ.

Phát động .............

Mặc dù không có mình trong dự đoán  hiệu quả, nhưng là ngược lại là cũng coi là hài lòng.

Tự mình động thủ vì chính mình làm một trận còn tính là ngon miệng đồ ăn, tiếp lấy chính là thông thường giết nhau heo đao tiến hành dưỡng thần.

Hiện tại mình cũng coi là súng hơi đổi pháo  liền ngay cả đao mổ heo  khẩu phần lương thực đều phong phú không ít, tối thiểu rốt cục không phải những cái kia đã ngưng kết tốt lắm máu heo máu vịt, mỗi ngày đều có ác linh huyết dịch ngâm.

Cái này đã liên tục một tháng cho ăn ngon một chút .

Bất quá đao mổ heo cũng vẫn như cũ không có gì phản ứng.

Đáng nhắc tới chính là, một tuần trước đao mổ heo lấp lóe qua một chút ánh sáng, đương thời nhưng làm Trần Thuật kích động hỏng, kết quả cũng là mị nhãn vứt cho mù lòa  —— một tuần đi qua  Trần Thuật là lại chưa từng thấy nó có phản ứng gì.

Kỳ thật Trần Thuật một mực phụng dưỡng thanh này đao mổ heo, chưa chắc không có dưỡng thần sau khi thành công, để cái này đao mổ heo nhập mình tôn  ý nghĩ.

Ta mời không đến Thần, chính ta thành thần.

Vậy ta thành thần, lại mình nuôi cái Thần ngụy trang một chút thân phận của mình, cái này rất hợp lý a?

“Làm người đâu, vẫn là muốn dựa vào chính mình a.”

Chỉ là không biết có phải hay không là Trần Thuật tâm tư bị đã nhận ra vẫn là chuyện gì xảy ra..