Chương 53: Sứ đồ số lượng

Chương 53: Sứ đồ số lượng

Tại Trần Thuật một mặt  cổ quái bên trong, thời gian một tuần không còn bất kỳ phản ứng nào  đao mổ heo, lúc này lại là lại nổi lên ánh sáng dìu dịu.

Cái kia ánh sáng càng ngày càng sáng.

Chỉ là lại tại sau một lát, âm thầm dập tắt.

Giống như là ra sức thử qua sau nhưng lại không công mà lui  muốn phá vỡ vỏ trứng  con gà con.

Không hiểu .

Trần Thuật giống như là từ đao mổ heo bên trên cảm ứng được một tia oán niệm?

Trần Thuật suy nghĩ, cái đồ chơi này sẽ không phải là ăn dấm đi?

Hút

Hô

Tại thời gian một hơi thở bên trong, liền đem suốt cả đêm bên trong sứ đồ nhóm chỗ phản hồi về tới linh đọc tất cả bộ hấp thu.

Những cái kia tinh thuần vô cùng  linh niệm một đường xông vào trong thân thể, tùy ý dung nhập vào toàn thân bên trong, mà trong đó đại bộ phận cuối cùng thì là toàn bộ dung nhập vào Trần Thuật  trong mắt trái.

Hô

Mắt trái lập tức truyền đến từng đợt cảm giác mát mẻ, tựa như là trong ngày mùa hè  dưới bóng cây bên trong đứng đấy lại lúc này lại thổi tới  một trận gió mát, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Trần Thuật mắt trái thị lực phát động cực hạn, tầm mắt trong nháy mắt khóa vực ra hơn hai mươi km, cuối cùng tại một chỗ đường đi chỗ rốt cuộc bất lực vì kế, dừng lại tại  nơi đó.

Lúc này đường phố bên trên người đi đường có không ít, ven đường bữa sáng cửa hàng đằng  tại trong ngày mùa đông bốc khí trận trận sương trắng, trước cửa bên trên đám người nhóm rộn ràng lấy mua xuống mấy cái bánh bao, lại quay người vội vàng bước nhanh đi ra, sợ không đuổi kịp xe bus.

Trần Thuật tính toán một cái.

Một đêm  thời gian trôi qua, thị lực của hắn lại tăng thêm gần hai mươi mét  khoảng cách.

Hiện tại đã đạt đến hai vạn sáu ngàn 750 mét.

Loại này tốc độ tăng lên cũng không chậm, tối thiểu nhất tại trong nhân loại, Trần Thuật là chưa từng nghe nói qua ai trong mỗi ngày có thể mượn đến  lực lượng, là mỗi ngày đều đang tăng trưởng .

Mà tận đến giờ phút này, Trần Thuật mới là từ một đêm  đọc bên trong chậm lại, ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh, tựa như là lóe lên một chút trí tuệ quang mang, giống như là một vũng sâu không thấy đáy  đầm nước.

Từ khi có  rau hẹ nhóm giúp hắn tu luyện về sau, hắn đã mấy hôm không tiếp tục mình tu luyện.

Nói thật, rau hẹ nhóm  mượn lực về sau trả về  linh niệm, muốn so lên chính hắn tu luyện, hiệu suất bên trên muốn cao hơn không ít.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là từ sang thành kiệm khó khăn nhân tố ở trong đó.

Nhàn rỗi đi ra  thời gian, Trần Thuật liền đều dùng đến xem sách, hắn cảm giác mình giống như là yêu  đọc.

Thành thần đến nay, tinh thần của hắn liền giống như hỏa diễm bình thường tràn đầy, cơ bản  giấc ngủ đã là hoàn toàn không cần, chỉ có tại ngẫu nhiên mệt mỏi thời điểm sẽ nghỉ ngơi một hồi.

Như thế để hắn nhiều hơn không ít đọc  thời gian.

Dù sao cái kia tràn đầy giống như hỏa diễm tinh thần, luôn luôn tại thiêu nướng linh hồn của hắn: Không học tập lời nói, muốn mạnh như vậy  tinh thần đầu làm gì?!

Cuốn lại cuốn lại!

Làm dạng này Trần Thuật bắt đầu cuốn lại thời điểm, cái kia nói thật, là thật không có cho người đồng lứa cái gì đường sống.

Trần Thuật hiện tại là càng ngày càng thói quen tại đọc, có đôi khi một ngày nếu là không đọc sách lời nói, luôn luôn là cảm giác thiếu chút gì một dạng...... Sau đó tại ngày thứ hai trừng phạt mình nhìn một ngày sách.

Nhưng là hiệu quả cũng là cực kỳ rõ ràng.

Trần Thuật bây giờ trở nên càng phát không hề bận tâm, nội liễm mà trầm ổn, đối mặt vạn sự vạn vật đều có một phần thể diện cùng thong dong, vô số đại hiền  nhân sinh đều dung hợp trở thành hắn khí chất.

Nhưng hắn nhưng lại chưa bởi vì những này mà cảm thấy kiêu căng, ngược lại là càng thêm trở nên kính cẩn khiêm tốn.

Khí chất loại vật này rất khó nói, nhưng là hoàn toàn chính xác tồn tại, bây giờ Trần Thuật đứng ở nơi đó, trên thân không tự chủ được liền sẽ sinh ra một loại ôn hòa như ngọc  khí chất.

Cái này mới là đọc một tháng, cũng đã có  dạng này cải biến, không thể không nói là kinh người.

Đương nhiên, đoán chừng toàn thế giới cũng chỉ có Trần Thuật có thể làm đến tình trạng này .

Thư tịch là nhân loại tiến bộ cầu thang, lời này một chút cũng không có nói sai.

Một bên thu thập rửa mặt, Trần Thuật một bên âm thầm cảm ứng đến sứ đồ nhóm  tin tức.

Trước mắt hắn tổng cộng có mười một tên sứ đồ, đều là hắn tháng này ký kết  khế ước.

Đột nhiên.

Trần Thuật sững sờ.

Hắn cảm ứng được, mình chỗ ký kết khế ước  một cái ấn ký, lúc này lại là biến mất.

Trần Thuật hơi cảm thụ một cái, đã là không cảm giác được khí tức của hắn .

Nếu như Trần Thuật không có nhớ lầm, cái kia hẳn là một vị hơn bốn mươi tuổi  trung niên nhân, Du Thần sư cấp  thực lực, trong cơ thể ký kết  phần lớn là tốc độ hình thần linh  khế ước.

Lúc này mới bao lâu.

Hơn một tuần lễ?

Cái này chết?

Trần Thuật còn nhớ rõ gia hỏa này một lần cuối cùng sử dụng năng lực lúc, bên người là một mảnh hoang dã, thị lực thấy  một mảnh khắp nơi đều là sa mạc khô cạn thổ địa.

Kết hợp với ngay lúc đó địa hình địa vật, nếu như không có suy tính sai lầm, đại khái là Thần Quốc 【 Vô Tẫn Sa Hải 】.

Bình xét cấp bậc vì cỡ lớn Thần Quốc  khu vực nguy hiểm.

Như thế suy tính  tử vong giống như cũng chỉ là rất bình thường  sự tình.

Dù sao cỡ lớn Thần Quốc, cũng đã sánh được một châu  lớn nhỏ, trong đó nguy hiểm khó lòng phòng bị.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Như thế thật  thở dài, cũng không phải là bởi vì thiếu một cái rau hẹ, mà là làm sinh mệnh  tan biến.

Chung tình tâm cũng thoáng qua tức thì.

Trần Thuật lại nhìn một cái APP bên trong tin tức, chăm chú chọn lựa một vị thực lực tương đối xuất chúng tốt nhất rau hẹ, hẹn xong hôm nay thời gian, liền chấm dứt rơi mất điện thoại.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Thuật đã đem Thần thuế vật  giá cả đổi thành  1 triệu.

Đây là Liễu An cho hắn đề nghị.

Nguyên bản  giá cả quả thật có chút cải trắng giá, mặc dù trước tiên có thể hấp dẫn đến không ít người, xem như là khai trương đại bán hạ giá .

Nhưng là Liễu An cũng đã nói, cũng không phải bởi vì sẽ đảo loạn giá thị trường loại hình  nói thật, Thần thuế vật thị trường đến tột cùng lớn bao nhiêu rất khó nói rõ, nhưng vạn vạn ức là tuyệt đối có  Trần Thuật cái này 200 ngàn muốn quấy một cái thị trường vậy thì thật là người si nói mộng .

Mà là bởi vì giá thấp, thường thường mang không đến ưu chất khách hộ.

Nhìn Trần Thuật gần ba mươi ngày thời gian, mới ký kết mười một người liền có thể đã nhìn ra.

Đây coi như là một câu bừng tỉnh người trong mộng  Trần Thuật trong đêm đổi giá cả, quả nhiên, mặc dù đến đây hỏi thăm  ít người  rất nhiều, nhưng là khối lượng xác thực trên phạm vi lớn lên cao.

Liên tiếp thành công khế ước mấy vị.

Một ngày lừa 1 triệu, không nên cảm thấy nhiều, Trần Thuật ngày đó tính nhẩm một cái kiếp trước Bỉ Nhĩ Cái Tỳ  tài sản.

Liền xem như hắn một ngày lừa 1 triệu, cũng phải đại khái cần 2305 năm thời gian mới có thể cùng nó nắm giữ tài phú giống nhau....