Chương 54: Ngươi muốn kiểm tra Du Thần sư không cần?

Chương 54: Ngươi muốn kiểm tra Du Thần sư không cần?

Bất quá theo ký kết khế ước  sứ đồ càng ngày càng nhiều, Trần Thuật cũng thời gian dần qua toát ra một loại từ nơi sâu xa ý nghĩ, phảng phất là Phúc Như Tâm đến bình thường, trong nháy mắt hắn liền đã hiểu.

Thần linh đủ khả năng ký kết sứ đồ  số lượng, cũng là có hạn .

Mà xem như sơ giai Du Thần  hắn, có khả năng khế ước  lớn nhất số lượng, là 50 vị.

Đáng nhắc tới chính là, cái này 50 vị là một cái cố định giá trị, nói cách khác, dùng một cái thiếu một cái —— giống như là hôm nay vị này trung niên nam nhân tử vong, như vậy Trần Thuật còn dư lại khế ước, liền chỉ có 49 vị.

Mà loại khế ước này số lượng, cũng có thể thông qua tu hành đến khôi phục, chỉ là đại giới cũng không thấp.

Mà ngay cả Du Thần cũng không đạt tới, trên cơ bản đều chỉ có thể ký kết ba năm cái mà thôi.

Cái này cũng có thể nói rõ tại sao lại có thần linh không nguyện ý ký hợp đồng, thậm chí là có một ít thần linh đều cần tế phẩm mới có thể nguyện ý.

Trần Thuật cũng coi là cảm thấy giật mình, nếu là có thể vô hạn ký kết lời nói, cái kia thần linh  thực lực chỉ sợ sớm đã là không cách nào tưởng tượng cường hãn.

Nhân loại sợ không phải trực tiếp bị chăn heo, trở thành hương hỏa khẩu phần lương thực .

Tối thiểu nhất tại trước mắt xem ra.

Là không có hướng phía cái hướng kia phát triển.

Song phương đều tại vũ trụ quy tắc hạn chế phía dưới, hòa bình phát triển.

Dù sao nếu là không có  sứ đồ, chỉ sợ thần linh cũng muốn trở nên cực kỳ yếu đuối, thậm chí là trực tiếp tiêu vong!

Hàng năm vì vậy mà tiêu vong, hoặc là không biết nguyên nhân gì liền biến mất thần linh, cũng không phải số ít.

Trần Thuật như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua nằm sấp uốn tại Linh Hải biên giới  mèo mập.

Luôn cảm giác cái này ngốc mèo yếu như vậy, trước kia lại là mạnh không biên giới dáng vẻ, sợ không phải hắn liền là loại kia không biết có thể tiếp tục phát triển ngớ ngẩn......

Từ khi có cảm ứng  về sau.

Trần Thuật đối với ký kết sứ đồ  yêu cầu liền cũng càng ngày càng cao, trên cơ bản liền là Ninh Khuyết vô lạm tâm thái.

Không phải nếu là ký kết một đám yếu gà, xảy ra chuyện gì chết hết cầu, vậy hắn thật đúng là khóc đều không chỗ để khóc.

Nhưng là so sánh với tất cả thần linh tới nói.

Trần Thuật ưu thế lớn nhất liền là, hắn có thể sớm lựa chọn sứ đồ, tỉ lệ sai số trực tiếp kéo căng.

Đây là bất luận cái gì thần linh đều không thể so sánh cùng nhau .

Với lại.

Trần Thuật bây giờ còn có một cái không quá thành thục nhỏ ý nghĩ.

Nếu như mình  cái khác khí quan thành thần.

Khế ước này  số lượng, có thể hay không cùng nhau gia tăng?

Tin tức tốt: Hôm nay cuối tuần

Tin tức xấu: Nhưng là đi học

Bởi vì nhanh đến cuối năm, năm nay lại là một cái hiếm thấy trước kia, tết xuân cùng tết nguyên đán ở giữa, liền cách xa nhau lấy không đến thời gian một tuần.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa nghỉ đông sẽ thả  rất sớm.

Trường học cũng coi là nhọc lòng, sợ học sinh cấp 3 nhóm theo không kịp chương trình học tiết tấu, qua sang năm có thể xưng chiến tranh  thi đại học bên trong mã thất tiền đề —— là lấy mười hai tháng mất cả tháng, chỉ có hai ngày  ngày nghỉ, đây là từ bốn cái rưỡi Thiên tổ thành.

Trường học đại khái là cho rằng bọn họ rất thông minh, bốn cái rưỡi ngày nghỉ kỳ có thể xưng tuyệt diệu.

Nhưng Lý Cảnh kém chút gọi điện thoại báo động:

“Con mẹ nó, nghỉ đông cũng liền chỉ thả mười ngày giả a!”

Kỳ thật không chỉ là Lý Cảnh, toàn trường  học sinh lớp mười hai, có hơn phân nửa đều muốn báo động, còn có một nửa kia muốn giết người.

Ngược lại là các lão sư đối với cái này đều nhìn quen không quen  còn muốn an ủi nôn nóng  các học sinh, hàng năm  học sinh lớp mười hai đều là khổ bức nhất  nhưng kỳ thật lão sư cũng không khá hơn chút nào.

Trần Thuật đối với cái này ngược lại là không có cái gì oán khí.

Khảo thí cơ bản đều sẽ, đi học với hắn mà nói cũng không có gì độ khó, toàn bộ ngày đều là tinh lực tràn đầy cũng cảm giác không thấy mệt mỏi.

Đến trường tựa như là nghỉ ngơi.

Nhưng nhìn các bạn học tiếng oán than dậy đất dáng vẻ, Trần Thuật trong lòng còn có chút vui cười.

Kiếp trước tốt nghiệp về sau tiếc nuối lớn nhất chính là không có trân quý đi học thời gian, nặng hơn một lần lớp mười hai, hắn càng nhiều vẫn là vui vẻ.

Tự mình móc ra hôm qua còn chưa xem xong  sách, lại tiếp lấy nhìn lại.

Có  người muốn mở bày.

Nhưng là có người đã bắt đầu cuốn.

Lý Cảnh nhìn xem một màn này chỉ cảm thấy đau răng, lần này không có tự rước lấy nhục  lại đi nhìn Trần Thuật đến cùng là nhìn  sách gì.

Ngược lại đại khái lại là loại kia mình đời này cũng sẽ không mua được nhìn  sách.

Đối với mình cái này ngồi cùng bàn, hắn là càng ngày càng nhìn không thấu.

Hôm qua nhìn hắn cùng thần linh sự vụ sở  người chuyện trò vui vẻ, phi thường quen thuộc dáng vẻ, tất cả mọi người mới đều là biết Trần Thuật  không đơn giản.

Dưới tình huống bình thường, thần linh sự vụ sở  người đều là rất ngạo khí, loại này ngạo khí cũng không phải là bọn hắn biểu đạt đi ra  mà là thực lực bản thân cùng địa vị tự nhiên mà vậy dưỡng thành.

Lý Cảnh phụ thân  bằng hữu chính là thần linh sự vụ sở bên trong một vị phổ thông thần sư, có thể coi là là như thế này, tại đối mặt phụ thân hắn lúc, cũng hầu như là sẽ không tự chủ sinh ra một chút vênh mặt hất hàm sai khiến.

Thế nhưng là tại đối mặt Trần Thuật lúc, mấy vị kia lại là lại lộ ra cực kỳ khách khí cùng thân cận, còn kém kề vai sát cánh !

Đây là người bình thường có thể làm được sao?

Chớ nói chi là Trần Thuật vẫn chỉ là một vị học sinh cấp ba !

Nhất là tới gần lúc kết thúc, những người kia lại la hét để Trần Thuật bên trên xe của bọn hắn, nói muốn đi chúc mừng một cái hắn lần thứ nhất tiến vào di tích, cái này coi như không phải có thể giả bộ ra tới.

Đủ loại này biểu hiện, đừng nói là các học sinh  liền xem như lão sư đều có chút không kềm được  thậm chí có không ít người đều hướng hắn nghe ngóng Trần Thuật tin tức .

Vấn đề là, ta biết cái rắm a!

Hắn biết Trần Thuật là cô nhi, vẫn là trường học một lần nào đó lấp biểu thời điểm nhìn thấy  cũng chưa từng có hỏi qua, đồng dạng, hắn cũng chưa từng có cùng người khác nói qua.

Sau đó, buổi tối hôm qua liền có trong nhà có chút năng lượng đồng học tuôn ra đến:

Trần Thuật, giống như đã là Du Thần sư!

Chỉ là còn không có tiến hành khảo hạch mà thôi, với lại những người kia sở dĩ đối Trần Thuật như vậy khách khí như vậy, cũng không phải bởi vì người ta trong nhà có quan hệ cái gì, hoàn toàn là nhân gia mình có thực lực!

Nghe nói thần linh sự vụ sở đã mời qua hắn nhiều lần!

Cái này có thể nói là một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

Du Thần sư!

Đó là cái gì khái niệm?

Tại những này học sinh cấp ba trong lòng, cái kia trên cơ bản liền là suốt đời mộng tưởng rồi!

Hơn nữa còn bị thần linh sự vụ sở coi trọng, đồng thời đã có thể tham dự vào rất nhiều lần  ác linh nhổ đi trong khi hành động..