Chương 55: Du Thần sư khảo hạch (1)

Chương 55: Du Thần sư khảo hạch (1)

Ở trong đó  bất luận cái gì một điểm, đổi thành bất luận kẻ nào đều muốn bị xưng được một câu đại lão, sợ không phải muốn trực tiếp phiêu lên .

Cái khác không nói đến, tại Thạch Khẩu Thị là tuyệt đối có thể xông pha.

Đây cũng không phải là đại lão .

Đây là cự lão a!

Có thể coi là là như thế này, Trần Thuật nhưng cũng là hoàn toàn không có một chút ngạo khí bộ dáng, đối đãi người lúc cũng hầu như là một bộ dáng vẻ ôn hòa.

Hướng hắn lĩnh giáo lúc cũng sẽ chấn kinh với hắn  bác học, mặc dù thường thường vẫn là sẽ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  nói: “Đây không phải thường thức sao?” Loại này làm người tức giận lời nói, nhưng lại cũng sẽ kiên nhẫn hướng bọn hắn giải đáp, gặp được sẽ không còn biết nói một tiếng thật có lỗi, chờ ta ngày mai cho ngươi thêm giảng.

Đây là cái gì cách cục?

Lý Cảnh không biết.

Nhưng là hắn biết mình làm không được, cho nên hắn tôn trọng những này có thể làm được người.

Thế nhưng là Lý Cảnh nhưng cũng luôn luôn là sinh ra một loại cảm giác, người này sau đó không được.

“Không phải người của một thế giới a.”

Lý Cảnh trong lòng nhẹ nhàng hít một tiếng, sau đó lại lấy ra một trương bài thi đến, nhẹ nhàng đụng đụng Trần Thuật:

“Nghĩa phụ, ngài cho nói một chút cái này đề?”

Trần Thuật liếc qua: “Cái này đề, rất đơn giản a.”

Lại là một phiên giảng giải về sau.

Bên người lại vây đến đây không ít nghe giảng bài  đồng học.

Kỳ thật từ Trần Thuật đi vào lớp về sau, liền có rất nhiều ánh mắt ở trên người hắn chằm chằm vào.

Tại không biết Trần Thuật ra sao thực lực thời điểm còn có thể tâm bình khí hòa  ở chung, nhưng khi biết về sau, ngược lại là sẽ trở nên câu nệ .

Lại là giải đáp mấy đạo đề.

Bởi vì lượng tri thức nguyên nhân, Trần Thuật không dám nói mình giảng  so lão giáo sư còn muốn rõ ràng, nhưng là Miễn Miễn Cường Cường cũng coi là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu .

“Thuật ca, cái này đề ta cũng sẽ không, có thể cho nói một chút sao?”

Lúc này, Trần Thuật nghe được một cái thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn sang, là Lương Chí Giai.

Trần Thuật nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút đề, ôn hòa nói: “Cái này đề, là thường thức a.”

“Hắc hắc...”

Lương Chí Giai cười hắc hắc móc  móc cái ót: “Ta sẽ không, ngươi cho nói một chút.”............

Đi học lúc.

Trần Thuật  điện thoại chấn động.

Là Liễu An phát tới tin tức.

“Trần Thuật, ngươi muốn kiểm tra Du Thần sư không cần?”

Trần Thuật  hồi phục cũng rất quả quyết: “Muốn.”

Liễu An: “Vậy ta cho ngươi đem tên báo lên ?”

“Ừ, tốt.”

“Ngươi làm gì vậy?”

“Đi học.”

“...... Vậy ngươi hảo hảo bên trên.”

Thu hồi điện thoại, Liễu An sách  Sách Nha, phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, luôn cảm giác có chút là lạ a...

“Cho Trần Thuật báo lên a.”

Nàng nhìn về phía một bên nhân viên công tác, lại lấy ra điện thoại: “Chính là cái này giấy căn cước số”

Hoắc

“Thật trẻ trung a......”

“Nói là cái gì đây.”......

Mà tại một bên khác.

Trần Thuật cũng để điện thoại di dộng xuống.

Du Thần sư khảo hạch, vẫn rất có tất yếu tham dự một cái .

Dù sao Du Thần sư  quyền hạn cùng đặc quyền cũng không coi là nhỏ.

Trần Thuật trước đó vẫn muốn báo danh ấy nhỉ, bất quá Du Thần sư  khảo hạch cũng không phải nói tùy thời tùy chỗ đi liền có thể thi  rất nhiều thứ đều vẫn là cần chuẩn bị.

Thời gian thoáng qua tức thì, mấy ngày sau.

Trần Thuật cùng Dương Tinh Tinh xin nghỉ.

Lẽ ra tại cái này thời điểm mấu chốt, làm học sinh cấp 3, trừ phi là thiên đại sự tình, không phải trường học là sẽ không cho nghỉ .

Nhưng làm Trần Thuật một mặt bình tĩnh  nói:

“Ta muốn đi tham gia Du Thần sư khảo hạch.”

Lúc này, Dương Tinh Tinh biết mình nếu là hỏi lại, vậy thì có điểm không lễ phép.

“Đi thôi đi thôi, cố lên!”

Nói xong, còn cổ vũ  vỗ vỗ Trần Thuật  bả vai.

Mà tại Trần Thuật ra cửa phòng làm việc về sau, nguyên bản trong văn phòng từng vị giả bộ trấn định lão sư, lúc này cũng đều là không kềm được.

“Dương tỷ, Trần Thuật cái này chuẩn bị thi Du Thần sư?”

“Tiểu tử này thật sự là chân nhân bất lộ tướng a!”

“Đúng vậy a, trước kia một gậy đánh không ra một cái rắm đến, lần này liền quật khởi!”

“Cái này nếu là trở thành Du Thần sư, vậy coi như phá trường học  ghi chép, xây trường đến nay, còn không có ở cao trung thời kỳ liền có thể tấn thăng Du Thần sư !”

“Dương tỷ đây là danh sư xuất cao đồ a, niên cấp chủ nhiệm vị trí thế nhưng là rỗng có một hồi ...”

Nghe trong đám người  bát quái, Dương Tinh Tinh trên mặt cũng mang theo ý cười, một bên khoát tay vừa nói: “Đều là nhân gia cố gắng, có quan hệ gì với ta, không có chuyện, không có chuyện...”

Nhưng trong lòng cũng là âm thầm vui mừng.

Bất kể có phải hay không là Trần Thuật, chỉ cần là mình  bất luận một vị nào học sinh, có thể có được tốt phát triển, nàng đều sẽ vì thế cảm thấy vui mừng.

Hành nghề mấy chục năm, nàng  sư đức cũng là càng ngày càng tăng, với lại cái này cũng cũng không phải là không có chỗ tốt, theo học sinh ưu tú hiện lên, trên thân nàng  văn khí cũng là sẽ tăng trưởng.

Không thể nói trước lúc nào, liền sẽ tấn thăng trở thành Du Thần sư.

Nhập tôn chi thần khác biệt, tu hành phương thức tự nhiên cũng là khác biệt.......

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Trần Thuật thì là tại các bạn học muốn rách cả mí mắt  nhìn chăm chú bên trong, xách lấy một quyển sách tiêu sái rời đi.

Hắn phảng phất là có thể từ các bạn học  ánh mắt bên trong đọc lên một câu: Ngươi là thật đáng chết a!

Không sai.

Hắn liền là cố ý .

Đến  cửa trường học, liền nhìn thấy một chiếc xe chính dừng ở ven đường, đen tuyền  sơn mặt, mang theo chút đánh bóng  cảm nhận, chiếu sáng ở tại bên trên cũng không phản xạ, giống như là một vị u tĩnh  võ sĩ.

Liễu Miên liền đứng tại bên cạnh xe, hôm nay nàng người mặc một thân màu đen trang phục, càng lộ ra dáng người thon dài, một đôi chân dài đều đều mà thẳng tắp, hấp dẫn không ít ánh mắt, tóc chỉnh tề sạch sẽ, chải thành một cái cao đuôi ngựa, đưa nàng  phong mang chi khí càng thêm đột hiển đi ra.

Dĩ vãng bên trong Trần Thuật luôn được nghe thấy người ta nói mặc màu đen sẽ lộ ra gầy, nhưng hôm nay nhìn Liễu Miên, Trần Thuật liền biết người bên ngoài lời nói không thể tin hết.

Rõ rệt một chút cũng không ốm!

Nên nói không nói, Liễu Miên đúng là Trần Thuật thấy qua nữ tính bên trong, dáng người tốt nhất —— từ mọi phương diện tới nói đều là.

Liễu Miên nhìn thấy Trần Thuật đi ra, cũng là không khỏi không biết nói gì: “Ngươi liền không thể sớm xin phép nghỉ sao?”

“Cái này học không phải là bên trên không thể sao?”

“Ngươi không hiểu.”

Trần Thuật lắc đầu, lấy một loại học thần đối mặt học cặn bã  giọng nói: “Học tập khiến cho ta khoái hoạt.”

Liễu Miên:......

Ám chỉ ta thi đại học hơn bốn trăm phân đúng không?

Bất quá trở lại chuyện chính.

Ngồi lên Liễu Miên  xe, hai người liền hướng về sát vách  Bình Sơn Thị bước đi.

Thạch Khẩu Thị những ngày gần đây nhân viên căng thẳng, không có phụ trách xác định đẳng cấp  Linh Thần sư tại, huống chi Du Thần sư xác định đẳng cấp, bình thường đều cần ba vị Linh Thần sư ở đây, mới có thể phụ trách một trận Du Thần sư  khảo hạch.

Du Thần sư  khảo hạch cũng trên cơ bản đều là lấy hai mươi người làm chuẩn, báo danh nhân số đạt tới về sau, lại trải qua một chút tương ứng công tác chuẩn bị, mới là có thể tổ chức một lần..