Chương 56: Du Thần sư khảo hạch (2)

Chương 56: Du Thần sư khảo hạch (2)

Chỗ hao tổn tinh lực cũng không ít.

Chạy tốc độ cực nhanh, lập tức thế giới, không có gì ngoài là nội thành bên trong, bên ngoài trên cơ bản là không có hạn nhanh cái này nói chuyện.

Mà Liễu An  tọa giá Hắc Võ Sĩ, bản thân cũng là tính năng cực cao niệm tinh nguồn năng lượng dùng xe, trên đường đi Trần Thuật chỉ cảm thấy mình giống như là đang bay, ngay cả lời cũng không nói hai câu.

Tại loại tốc độ này phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền đến Bình Sơn Thị, kỳ thật trong nước  đại đa số thành thị đều là cơ bản giống nhau, Bình Sơn Thị cùng Thạch Khẩu Thị không kém nhiều, chỉ là hơi to một chút.

Một đường cũng chưa dừng lại.

Rất nhanh liền đến thần sư đại sảnh trước cửa.

So sánh với Thạch Khẩu Thị tới nói, Bình Sơn Thị  thần sư đại sảnh thậm chí là còn muốn nhỏ một chút, đại khái là bởi vì không có mỏ lão bản  nguyên nhân a.

Liễu An xe nhẹ đường quen, một đường mang theo Trần Thuật cơ hồ là thông suốt.

Rất nhanh liền đi vào  một chỗ phòng hội trước cửa, có người chuyên đối Trần Thuật  thân phận tiến hành nghiệm chứng về sau, cho hắn một cái thẻ số, chính là ra hiệu hắn có thể tiến vào.

Trần Thuật nhìn thoáng qua “14 hào”

Liễu An khoát tay áo, ra hiệu chính hắn đi vào.

Lúc này trong đại sảnh, đã ngồi xuống mười mấy người, theo Trần Thuật đến, ánh mắt liền cũng đều nhìn lại.

Ước chừng là bởi vì Trần Thuật nhìn qua niên kỷ cũng không lớn  nguyên nhân, đám người cũng đều là chăm chú nhìn thêm.

Trần Thuật ngược lại là tại vào nhà trước đó, cũng đã đem có người trong nhà đều nhìn mấy lần, liếc mắt qua, lớn tuổi nhất  ước chừng tiếp cận khoảng bốn mươi tuổi, mà nhỏ tuổi nhất  thì là chừng hai mươi tuổi  sinh viên bộ dáng.

Trong đó nam tính chiếm đa số, chỉ có bốn vị nữ tính, ba cái hơi có vẻ tuổi trẻ  tiểu tỷ tỷ, đám người phân tán  ngồi, lẫn nhau ở giữa cũng không quá nhiều giao lưu.

Bất quá không ngoài dự tính là, đại đa số người đều hoặc nhiều hoặc ít  có chút khẩn trương.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đi qua thời điểm, thậm chí là còn chứng kiến  một vị đại ca chân hơi có chút run rẩy.

Trần Thuật cảm thấy hiểu rõ, Du Thần sư khảo hạch đối với trên thế giới  đại đa số người tới nói, đều là so với thi đại học còn trọng yếu hơn  khảo hạch, cũng không trách sẽ có khẩn trương.

Bất quá nhưng cũng có mấy người nhìn qua lại hết sức  nhẹ nhàng.

Một vị là hơn hai mươi tuổi sinh viên, tóc đen tóc cắt ngang trán, mang theo một bộ kính mắt, mặc màu trắng T-shirt cùng quần jean, nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, đang chờ đợi  quá trình bên trong, hắn càng không ngừng dùng di động điểm kích màn hình, nhìn qua hình như là đang chơi trò chơi. Ngẫu nhiên, hắn sẽ ngẩng đầu, liếc nhìn xung quanh, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, một bộ cực kỳ tự tin  bộ dáng.

Còn có tiểu tỷ tỷ là một cái vóc người thon thả, tóc dài tới eo tuổi trẻ nữ tử, nàng mặc một bộ rộng rãi  in hoa váy liền áo, chân mang màu trắng  nhỏ giày da, bộ dáng dung mạo xinh đẹp.

Ngoài ra còn có một vị, thì là một người mặc tây trang hơn ba mươi tuổi nam nhân, nhìn qua giống như là một cái cao cấp xã súc.

Tại phòng khách này bên trong  người, đều là đến từ các ngành các nghề  nhân vật, ít có là chuyên trách lấy thần sư làm nghề nghiệp mà sinh hoạt.

Trần Thuật lẳng lặng tọa hạ, nâng... lên sách từ từ nhìn lại.

Trong đại sảnh lộ ra an tĩnh dị thường, chỉ có đồng hồ treo trên tường tí tách rung động. Mỗi qua một giây đồng hồ, thời gian phảng phất trở nên càng thêm dài dằng dặc.

Theo đằng sau lần lượt tiến đến  cái khác tham khảo nhân viên.

Rốt cục.

Bị gọi vào số một  người tiến vào.

Những người còn lại thì là bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Trần Thuật cũng không để ý những người khác khảo hạch kết quả, bên ngoài phòng  gian phòng tựa như là có thần sư bày ra năng lực, nếu là cưỡng ép thấu thị đi qua, bị phát hiện lời nói liền cũng không đẹp.

Người từng cái từng cái qua, từ đó đi ra  có trên mặt nụ cười, tự nhiên cũng có uể oải vạn phần, rũ cụp lấy đầu liền rời đi đại sảnh.

Rốt cục.

Tại Trần Thuật cơ hồ muốn nhìn xong một bản năm ngoái ba tháng  hạch tâm tập san lúc, đến phiên hắn .

Ở những người khác  chú mục lễ bên trong, Trần Thuật đem sách chậm rãi thu hồi, quay người hướng về đại sảnh một bên  trong phòng đi đến.

Bên trong cũng không phải là trần thuật tưởng tượng  một gian căn phòng nhỏ, mà là lại một cái bên trong đại sảnh, trong đó bày đầy lực kế, dụng cụ đo tốc độ, phản ứng cơ các loại các loại thể đo cần thiết dùng đồ vật.

Đầy đủ mọi thứ, thậm chí so Trần Thuật trước đó xử lý thẻ  thần võ đạo quán còn muốn đầy đủ, cũng coi là để hắn mở rộng tầm mắt .

Lúc này hai cái nhân viên công tác đi lên phía trước, dẫn dắt lấy Trần Thuật đi vào lực kế trước mặt.

Một nam một nữ, đều là người trẻ tuổi, ước chừng chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, nói chuyện nói đến rất tùy ý:

“Anh em, liền nơi này.”

“Đối lực kế.”

“Không mượn dùng bất luận cái gì thần linh  lực lượng, chỉ dùng tự thân  lực lượng, vung ra trăm quyền liền có thể.”

Trần Thuật khẽ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Thần sư khảo hạch thứ 1 hạng chính là thể đo.

Điểm ấy cũng là không cần phủ nhận, tại thần linh nhập tôn về sau, không đơn thuần là khí chất các phương diện, thần sư  tố chất thân thể cũng sẽ nghênh đón một cái to lớn vô cùng  chuyển biến, có thể nói là cùng người bình thường hoàn toàn phân chia ra .

Mà lần nữa đi qua vô số lần thỉnh thần khế ước  quá trình, thần sư  tố chất thân thể càng là tại từ từ sinh ra lấy biến hóa, gen từ từ bắt đầu thích ứng lấy thỉnh thần sau mang đến lực lượng cường đại.

Giống như là nếu là mời Lực Lượng Chi Thần  lực lượng nhiều lần, đồng thời phối hợp rèn luyện, thần sư  tố chất thân thể cũng sẽ tùy theo nước lên thuyền cao, thậm chí là có thiên phú dị bẩm người, đến  đằng sau không cần thỉnh thần, liền có thể phát huy ra không thua gì thỉnh thần lúc  cường hãn sức chiến đấu.

Cho nên, đối với thần sư tới nói, thân thể cơ bản tố chất cũng là khảo nghiệm trọng điểm thứ nhất.

Những này đang trên đường tới lúc, Liễu Miên liền nói qua trong khảo nghiệm  các hạng công việc.

Đối với điểm này Trần Thuật ngược lại là sớm có đoán trước.

Không cần tiếp tục muốn nhiều nói.

Tiêu Lượng cùng Hạ Bình hai người là phụ trách thể đo  hai vị Du Thần sư, mặc dù kinh ngạc tại Trần Thuật tuổi trẻ, nhưng là trên mặt lại là cũng không lộ ra quá nhiều thần sắc, hướng Trần Thuật nói xong quy tắc về sau, hai người liền né qua một bên.

“Tháng này tuyển thủ đều rất bình thường a.”

“Vẫn tốt chứ, phía trước không phải có một cái đạt tới B cấp tiêu chuẩn sao, còn có một cái B- chỉ cần đằng sau không ra vấn đề lớn lao gì lời nói, tấn thăng cũng không phải vấn đề gì.”

Loại này cấp bậc là Thần Sư Hiệp Hội quyết định cùng giai tiêu chuẩn, nói như vậy, tố chất thân thể trong đó một hạng chỉ cần đạt tới C cấp, lại khế ước mấy cái Du Thần lời nói, cũng liền có thể đạt tới Du Thần sư  tiêu chuẩn.

Bất quá liền xem như dạng này, mỗi lần  thần sư khảo hạch tỉ lệ thông qua, cũng là tương đương  thấp..