Chương 57: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (1)

Chương 57: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (1)

Tại Bình Sơn Thị nơi này, thậm chí có đôi khi nửa năm đều không thể tấn thăng ra một vị Du Thần sư.

Khảo hạch độ khó có thể thấy được lốm đốm.

“Còn có cái kia đeo kính  tốc độ đều đạt tới A-  ở vào tuổi của hắn cũng là tương đương......”

Oanh

Phảng phất là có kinh lôi tại hai người bên tai ầm vang nổ vang!

Vội vàng xoay người đi, chính là gặp được một bộ bọn hắn suốt đời khó quên hình tượng:

Người thiếu niên  trên thân thể tựa như là rồng có sừng trào lên, ánh mắt trầm tĩnh, thân eo ngay cả trục đùi, cả người giống như là biến thành một cây cung lớn, song quyền ra quyền ở giữa cơ hồ là muốn hình thành tàn ảnh bình thường, giống như cuồng phong bạo vũ, mà cái kia mỗi một quyền đánh vào lực kế phía trên đều giống như có tạc đạn bạo hưởng, lực kế đều phát ra  không chịu nổi chà đạp  kẹt kẹt thanh âm!

Mà tại bảng phía trên, cũng đang điên cuồng  bắn ra từng chuỗi  con số.

10312kg!

10312kg!

10312kg!

“10312?!”

“Đây là cái gì quái vật!?”

Trong lòng hai người hoảng sợ!

Du Thần sư, đánh ra hơn hai vạn cân chi lực?!

Đây cơ hồ đều đạt tới Linh Thần sư  tiêu chuẩn a!

Mà càng thêm để bọn hắn cảm thấy kinh khủng, vẫn là Trần Thuật cái kia tiếp cận biến thái  lực khống chế, hắn chỗ vung ra  mỗi một quyền, cường độ vậy mà đều là hoàn toàn một dạng!

Mà Trần Thuật lúc này càng là sảng khoái, hắn chỉ cảm thấy tự thân  thân thể tựa như là biến thành trên cái thế giới này tinh mật nhất  dụng cụ bình thường, mỗi một lần ra quyền, trong cơ thể  mỗi một tia lực lượng đều giống như bị tinh vi  khống chế, xoắn xuýt quấn quanh ở cùng một chỗ, ngưng tụ thành lực lượng càng thêm cường đại.

Mỗi một kích đều giống như mang theo thế như thiên quân chi thế, toàn thân  lực lượng cơ hồ bị phát huy đến  cực hạn!

Mà tại loại này cực kỳ cường hãn  lực khống chế bên trong, Trần Thuật  mỗi một quyền, đều là hắn lực lượng lớn nhất, lưu động cơ hồ là không cao hơn một nửa!

Tại mấy cái trong nháy mắt bên trong, vung ra  trăm quyền về sau Trần Thuật mới là ngừng lại.

Quay đầu nhìn về phía hai vị nhân viên công tác.

Tiêu Lượng cùng Hạ Bình nuốt một ngụm nước bọt, liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau nhìn thoáng qua lực kế màn hình, đó là mang theo tính toán công năng  tính toán trăm quyền bên trong  bình quân giá trị.

Mà lúc này phía trên kia biểu hiển con số chính là: 10312kg!

Hai người nhưng quá rõ điều này có ý vị gì .

Một trăm quyền, mỗi một quyền  lực lượng đều là hoàn toàn một dạng !

Người này chẳng lẽ là người máy sao?!

Tiêu Lượng trên mặt tích tụ ra tiếu dung đến:

“Kia cái gì, chúng ta thay đổi một chỗ a.”

10 phút sau.

“Ngài mời.”

“Liền dọc theo phía trước khối này, một đường đi đến phía trước nhất là được.”

“Khối kia có cái môn, ngươi đẩy cửa đi vào là được rồi.”

Tiêu Lượng vẻ mặt tươi cười đem Trần Thuật đưa tiễn.

Thẳng đến Trần Thuật sau khi đi không xa, mới đúng lấy Hạ Bình nói ra:

“Mẹ, hôm nay là nhìn thấy quái vật.”

Hạ Bình cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay cầm lấy  kiểm tra đánh giá bề ngoài, rõ ràng  viết Trần Thuật tin tức.

【 Lực lượng: 10312kg】

【 Bình Cấp: A+ 】

Chú: Hư hư thực thực Cơ giới hệ thần linh nhập tôn thần sư, đối thân thể lực lượng  khống chế có thể xưng kinh khủng.

【 Tốc độ: 70/s】

【 Tốc Độ: A+ 】

【 Phản Ứng: A+ 】

【 Mẫn Tiệp: A+ 】

【 Thể Chất: A+ 】

“Hôm nay thật là đụng phải quỷ......”

“Đây là hình sáu cạnh Chiến sĩ?”

“Vô nghĩa đâu a?”

“Có phải hay không bên ngoài thể đo sai lầm?”

Tại thần sư đại sảnh chỗ sâu trong một cái phòng, ba vị Linh Thần sư nhìn xem chuyền về tới tên là “Trần Thuật”  tố chất thân thể khảo thí số liệu, có chút ba mặt mộng bức.

“Nếu như ta không có nhìn lầm, cái này Trần Thuật khảo hạch là...... Viễn Mục loại phụ trợ Du Thần sư a?”

Vương Bội Công một mặt hoang đường nói.

Số liệu này ngươi nói với ta là đến khảo hạch phụ trợ Du Thần sư ?!

Vương Bội Công biểu thị mình sống nhanh bốn mươi năm  thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này kỳ hoa.

Vương Bội Công là Bình Sơn Thị Thần Sư Hiệp Hội  một tên quản sự, năm nay hơn bốn mươi tuổi, nhìn qua lại là thuộc về gầy gò cái chủng loại kia, chỉ là trên thân khí chất lại giống như một trận thanh phong bình thường, lúc đầu không tính anh tuấn khuôn mặt, ngạnh sinh sinh  nhiều hơn một chút phiêu dật  khí chất.

Hắn nhập tôn  thần linh chính là Xuân Nhật Cốc bên trong một vòng thanh phong biến thành chi thần, trên thân liền dẫn loại khí chất này đến.

“Mặc kệ hắn là cái gì tố chất thân thể  nếu là Viễn Mục hệ, chúng ta cứ dựa theo Viễn Mục hệ thần sư  khảo hạch đi chính là.”

Ngồi ở giữa  một vị trung niên đại hán chẳng hề để ý nói, giữa mùa đông  cũng chỉ là xuyên qua thật mỏng một tầng áo mỏng, trên thân thể khí chất như lửa, nói chuyện lúc đều giống như mang ra trận trận nhiệt khí bình thường, khiến cho cái này trong phòng nhỏ  nhiệt độ đều lên thăng lên không ít.

“Đồng ý.”

Một vị khác, thì là hơi có vẻ âm lãnh  nam nhân: “Bất quá y theo lấy số liệu này đến xem, cái này Trần Thuật ngược lại là một vị đáng làm chi tài, niên kỷ nhẹ như vậy, không thể nói trước là nhà nào thiên tài.”

“Lấy ở đâu nhiều như vậy nhà ai nhà ai  có thực lực liền qua, không có thực lực liền lăn trứng.”

“Cái này khắp nơi đều là tàng long ngọa hổ  liền không thể là nhân gia vận khí tốt?”

Hai người hiển nhiên là cũng không đối giao.

Không nói chuyện vẫn chưa nói xong.

Tiếng đập cửa vang lên.

Vương Bội Công vội vàng nói: “Tiến.”

Trần Thuật liền đi tiến đến, trong phòng hơi có vẻ có chút đơn sơ, chỉ là bày biện một trương bàn dài, mà tại cái bàn đối diện là dáng vẻ khác nhau  ba trung niên nhân.

Trên thân thể đều triển lộ ra một chút cường hoành  khí tức đến, mặt lộ vẻ nghiêm túc  nhìn xem hắn.

Ở trong đó, không thiếu có thần linh  thăm dò.

“Ngồi đi.”

Ở giữa vị kia ẩn ẩn cầm đầu trung niên nhân nói ra.

Trần Thuật kéo ra cái ghế tọa hạ.

Vương Bội Công hỏi: “Ta nhìn ngươi muốn khảo hạch là Viễn Mục hệ phụ trợ Du Thần sư?”

“Đúng vậy.” Trần Thuật nhẹ gật đầu.

“Viễn Mục hệ thần linh  năng lực, tại thế giới của chúng ta là tương đối thưa thớt một loại năng lực, nhưng là đồng dạng, cũng là hạn chế tương đối nhiều  một loại năng lực.”

“Từ thần tính thời đại đến nay, Viễn Mục hệ thần sư bên trong cũng là đồng dạng nhân tài xuất hiện lớp lớp, xa  không nói, những năm gần đây liền có 【 Thiên Đồng 】 danh xưng  Vương Thiên Sơn quật khởi tại lúc này thay mặt.”

“Đã ngươi muốn khảo hạch Viễn Mục hệ thần sư, tự nhiên cũng nên minh bạch xa mục đích mấy hạng cơ sở năng lực, chúng ta lần này khảo hạch, liền sẽ từ cơ sở bên trong tiến hành trường học thi.”

“Tốt.” Trần Thuật lần nữa gật đầu.

“Chúng ta trước từ đơn giản nhất bắt đầu, trước mặt ngươi cái bàn trong ngăn kéo, trưng bày một quyển sách, mời nói cho ta biết sách  danh tự.”

Trần Thuật nhẹ nhàng quét qua, bình tĩnh nói: “« Luận Thần Quốc Khởi Nguyên »”

“Như vậy hiện tại mời nói cho ta biết thứ 49 trang thứ 1 đi viết chính là cái gì.”

“Nước, từ bên trong hư không mà đến thần linh ở tại Thần Quốc bên trong, cái này cùng rộng khắp lý luận giảng  Thần Quốc từ Thần”.