Chương 58: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (2)

Chương 58: Lượng tử cơ học  gợi ý （ cầu truy đọc! ） (2)

Vương Bội Công nhẹ gật đầu: “Rất tốt.”

“Như vậy tại gian phòng cách vách bên trong, chúng ta trưng bày một cái rương kim loại, ngươi có thể nhìn thấy nó sao.”

“Có thể” Trần Thuật gật gật đầu: “Là một cái thuần màu bạc cái rương, trong rương đồng dạng trưng bày một quyển sách.”

“Vẫn là « Luận Thần Quốc Khởi Nguyên ».”

Tốt

Vương Bội Công nói tiếp: “Chúng ta tại thành thị  mặt phía nam, tám chỗ bất động sản bên trong, khoảng cách tăng lên  trưng bày đồng dạng sách, ngươi có thể tìm ra vị trí của bọn nó sao?”

Lần này, Trần Thuật đưa mắt nhìn một phút đồng hồ sau, mới là nói ra:

“Nhìn thấy.”

“Theo thứ tự là Lan Sơn tiểu khu mười một tòa nhà 1201 phòng ngủ chính”

“Vạn Thiên Đại Hạ 1501 trên bàn công tác”

“Trung ương vườn hoa......”

“Màu vàng gia viên......”

“Lệ Cảnh Loan......”

“Thiên hòa gia viên......”

“Tử Trúc Viên......”

Liên tiếp nói bảy chỗ địa danh về sau, Trần Thuật cái này mới là dừng một chút: “Thị lực của ta đến cực hạn.”

Tốt

Vương Bội Công gật gật đầu: “Như vậy hiện tại trở lại sát vách.”

“Ngươi có thể nhìn thấy tại ngươi vào nhà ba phút trước, là ai đem quyển sách kia bỏ vào sao? Hắn mặc đâu?”

Lần này, Trần Thuật lại là trầm mặc một lát, khe khẽ lắc đầu.

“Như vậy ngươi có thể nhìn thấy tại một phút đồng hồ sau quyển sách này  trạng thái sao?”

Trần Thuật lại là trầm mặc một lát, lần nữa lắc đầu.

Mà tại sau một phút, dường như có một trận thanh phong tại cái kia hòm sắt bên trong sinh ra, cuốn lên, thoáng qua đem nó xé nát.

Vương Bội Công lần nữa lấy ra một tấm hình, trên tấm ảnh là một cái bình thường  đĩa: “Nhìn xem tấm hình này, ngươi có thể nhìn thấy nó hiện tại bày ra ở nơi nào sao?”

Trần Thuật cơ hồ là muốn đem tờ giấy này  sợi đều muốn xem thấu, nhưng lại vẫn là không thu hoạch được gì, lần nữa lắc đầu.

Vương Bội Công lại lấy ra điện thoại, phát hình một đoạn thanh âm huyên náo: “Như vậy ngươi có thể nhìn đến đây là cái nào sao?”

Trần Thuật lần nữa lắc đầu.

“Như vậy hiện tại, ngươi có thể thử nghiệm để cho ta nhìn thấy bên ngoài đại sảnh sao?”

Trần Thuật lần nữa lắc đầu.

“Như vậy, ngươi có thể nhìn thấy trong nội tâm của ta tưởng tượng  hình tượng sao?”

Nếm thử, nhìn thấy Não Nhân, sau đó lắc đầu.

Tiếp xuống trong vòng mười phút.

Trần Thuật cơ hồ là liền là tại loại vấn đề này bên trong vượt qua .

Thẳng đến Vương Bội Công hỏi xong một vấn đề cuối cùng, mới là lại đối Trần Thuật nói ra: “Vấn đề của ta hỏi xong.”

“Chúc mừng ngươi, ngươi thông qua được lần này  Du Thần sư khảo hạch, tin tức tương quan sẽ ở nửa ngày bên trong đồng bộ đổi mới đến cá nhân của ngươi kho số liệu, từ nay về sau, ngươi có thể làm một tên Du Thần sư hành tẩu trên thế gian .”

Trần Thuật chết lặng  nhẹ gật đầu.

Trong lòng hoàn toàn không có mừng rỡ, thậm chí có chút sinh khí.

Cảm giác tựa như là chơi một thanh trò chơi, mặc dù cuối cùng thắng, nhưng là quá trình bên trong toàn bộ hành trình bị đối tuyến  đối thủ nhấn lấy tóc đánh.

Thắng, nhưng là rất giận.

Yên lặng ra khỏi phòng.

Trên đường đi đều tại suy nghĩ sâu xa, dáng vẻ đó không biết cho là hắn không có thông qua một dạng.

Trên đường đi, Trần Thuật  đại não đều tại điên cuồng suy nghĩ, cũng may trong khoảng thời gian này đọc sách rất tạp, thậm chí là còn bao gồm một chút cổ sớm thời kỳ nói lên lý luận.

Tỉ như.

Lượng tử cơ học.

“Con mắt, nguyên lai có thể làm được nhiều như vậy năng lực sao?”

“Cường quan trắc người?”

“Cường quan trắc người  tồn tại là lượng tử cơ học bên trong một cái trọng yếu khái niệm, đơn giản tới nói, liền là tại lượng tử cơ học bên trong, đối lượng tử hệ thống tiến hành đo đạc lúc lại gây nên hệ thống thái hàm số  áp súc, khiến cho hệ thống  trạng thái phát sinh cải biến.”

“Mà cường quan trắc người bình thường bị cho rằng là một loại có năng lực đặc thù  quan trắc người, bọn hắn có thể thông qua quan sát lượng tử hệ thống đến ảnh hưởng hệ thống  trạng thái, đồng thời loại ảnh hưởng này là không thể nghịch chuyển .”

“Nói tiếng người lời nói, liền là cưỡng ép đem không xác định lượng  điệp gia thái sụp đổ thành xác định hiện thực.”

“Như tương lai điệp gia thái, đi qua  điệp gia thái, không gian  điệp gia thái, thậm chí là cảm giác bên trên  điệp gia thái.”

Hắn đọc đoạn này thời điểm, cũng đều là chỉ tốt ở bề ngoài  đã hiểu lại hình như không có hiểu, cũng chưa từng có hướng trên ánh mắt của mình nghĩ tới.

Trần Thuật tôi  một ngụm.

Mẹ, cái này ba cái lão Tất trèo lên tuyệt đối là làm khó ta!

Đây đều là nhân loại có thể khai phá đi ra  năng lực?

Đột nhiên.

Trần Thuật sững sờ.

“Nhưng ta không phải người a!”

Hắn đột nhiên có chút hiểu.

Thậm chí.

Hắn cảm giác được, ánh mắt của mình.

Lại bắt đầu ngứa đi lên.

Loại kia ngứa kéo dài vài phút  thời gian.

Cũng như Trần Thuật trước đó thời điểm một dạng, thuộc về loại kia hoàn toàn không cách nào ngăn cản  ngứa, tựa như là từ nội bộ một chút xíu phát tán đi ra  một dạng.

Cũng không phải nói con mắt nhanh như vậy liền lại tiến một bước Thần hóa.

Đây bất quá là một lần bắt đầu mà thôi.

Loại biến hóa này thường thường là một cái lâu dài quá trình, rất khó một lần là xong.

Nhưng là phảng phất là mắt trái  biến hóa, khơi dậy mắt phải bình thường, dĩ nhiên là cũng cùng theo một lúc ngứa  cái kia chôn giấu xuống  【 Khủng Cụ 】 chức vụ  hạt giống, thật giống như là muốn tại gần đây liền mở ra kết quả đến.

Cho nên khi Liễu An nhìn thấy Trần Thuật đỏ lên viền mắt từ bên trong đi ra thời điểm, biểu lộ là như vậy:

ﾟдﾟ

Liền vội vàng tiến lên, thận trọng hỏi: “... Không có... Không có sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Vừa vặn lúc này con mắt không ngứa, Trần Thuật cười một cái nói.

Thế nhưng là cái này đặt ở Liễu An  trong mắt, không thể nghi ngờ liền là khảo hạch thất bại thống khổ rơi lệ về sau  miễn cưỡng vui cười thôi.

Lúc này lôi kéo Trần Thuật liền phấn khởi: “Đi! Ta đi tìm bọn họ đi!”

Trần Thuật:?

“Còn đứng ngây đó làm gì?”

Liễu An một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ: “Ngay cả như ngươi loại này trình độ đều không biện pháp tấn thăng Du Thần sư lời nói, vậy cái này Thần Sư Hiệp Hội cũng chính là mắt bị mù!”

“Ngươi yên tâm, ta phía trên có người, ta làm cho ngươi chủ!”

Trần Thuật:?

“Ai nói với ngươi ta không có thông qua được?”

Liễu An sững sờ: “Ngươi thông qua được?”

Trần Thuật một bộ đụng phải đại cá quả sự kiện dáng vẻ: “Thông qua được a!”

“Thông qua được vậy ngươi khóc cái rắm?!”

Trần Thuật mặt mũi tràn đầy  hoang đường: “Ai mẹ hắn khóc?”

Sách

Liễu An giống như là lập tức suy nghĩ minh bạch cái gì, ánh mắt đều trở nên nhu hòa.

Vui đến phát khóc?

Tiếp lấy lại liên tưởng dưới Trần Thuật  gia đình điều kiện, lập tức liền cái gì đều hiểu .

Đây cũng là cái số khổ  hài tử a.

Mặc dù Trần Thuật có thể cảm giác được Liễu An đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình, nhưng là khổ vì không có chứng cứ.

Du Thần sư.

Cái này không đơn thuần là thực lực  biểu tượng, càng là thân phận tượng trưng.

Trở thành Du Thần sư, cũng liền mang ý nghĩa tiến lên đặc quyền bên trong  những này đặc quyền cơ hồ là bao quát tại  sinh hoạt các mặt bên trong, mặc dù dù là tại đặc quyền giai tầng bên trong, cũng chỉ là tầng dưới chót nhất  mà thôi, nhưng là so sánh với người bình thường tới nói, đã là ngày đêm khác biệt..