Chương 59: Mắt phải cũng bắt đầu ngứa  （ cầu truy đọc ）

Chương 59: Mắt phải cũng bắt đầu ngứa  （ cầu truy đọc ）

Càng làm chủ hơn muốn là, chỉ có tại trở thành Du Thần sư về sau, mới có tư cách tiến vào Thần Quốc!

Thần Quốc, là thần sư  địa ngục, nhưng tương tự  cũng là thần sư  thiên đường!......

Trở về  trên xe.

“Du Thần sư  thân phận cũng đã xuống.”

Lần này Liễu An ngược lại là mở chậm một chút, quay đầu đối Trần Thuật hỏi: “Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?”

“Đến trường a.”

Trần Thuật suy nghĩ một chút nói ra.

Dựa theo trước mắt  tốc độ thúc đẩy lời nói, tính được là năm mươi vị sứ đồ lời nói, mỗi ngày có thể vì hắn  thị lực cung cấp đại khái một trăm mét  tiến bộ.

Mà nếu như sứ đồ lựa chọn tốt, số lượng này nói không chừng còn có thể dâng đi lên vừa tăng.

Hắn có thể loáng thoáng cảm giác được, Viễn Mục hệ Du Thần thị lực rộng nhất phạm vi, đại khái là trăm km  khoảng cách. Tính được, có chừng cái thời gian hai năm, hắn Viễn Mục chức vụ liền có thể đột phá đến Linh Thần vị cách.

Cái tốc độ này cũng không chậm .

Chí ít Trần Thuật là chưa nghe nói qua cái nào thần linh đột phá vị cách là dễ dàng như vậy  trong đó đại khái cũng còn có một chút mình không biết bí ẩn ở trong đó.

Tiếp tục đến trường, đích thật là trước mắt hắn không nói là tốt nhất, tối thiểu cũng là thích hợp cho hắn nhất con đường thứ nhất.

“Sự vụ sở bên này đâu?”

Liễu An hỏi: “Gần nhất ngươi sự tình thế nhưng là không ít bị người hỏi, nếu như không dài kỳ nhập chức, rất nhiều đặc quyền phúc lợi coi như không thể tùy tiện dùng.”

“Cái này cũng không quan hệ.”

Trần Thuật lắc đầu, đặc quyền chỉ có dùng thời điểm mới gọi đặc quyền.

“Lại nói, việc này chúng ta không phải đã nói rồi sao? Gia nhập vẫn là gia nhập, chỉ là ta tự do đã quen, chịu không được quá nhiều quản chế, coi như cái nhân viên ngoài biên chế rất tốt.”

“Tốt a.”

Liễu An khe khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế quay đầu nhìn ngoài cửa sổ  Trần Thuật, lúc này ánh nắng vừa vặn, chiếu vào thiếu niên  bên mặt, lộ ra gầy gò, một cái thanh tịnh  con mắt tựa như là đang lóe ánh sáng.

Nàng hiện tại thật sự là càng ngày càng xem không hiểu Trần Thuật .

Ngay từ đầu thời điểm, chẳng qua là cảm thấy là cái thâm bất khả trắc  thiếu niên, ở chung lâu  có đôi khi cảm thấy tựa như là minh bạch, lại hình như là hoàn toàn không có hiểu. Nhân gia những thiên tài khác, tại cái tuổi này cái nào không phải thiếu niên đắc chí, tiên y nộ mã, nghe được có cơ hội tiến vào thần linh sự vụ sở, nhất định là liên tục không ngừng gia nhập, ngược lại là hắn, có đôi khi vững vàng  giống một người trung niên.

Nói đến.

Liễu An lần thứ nhất nhìn thấy Trần Thuật thời điểm, là tại nhà của hắn thời điểm, khi đó gia hỏa này tại sinh nhật, mà vì hắn khánh sinh  lại là cả phòng  thần linh.

Lúc ấy mặc dù cảm thấy khoa trương.

Nhưng đã đến đằng sau Trần Thuật  năng lực thể hiện ra thời điểm nàng cũng đã là hiểu.

Tại rất nhiều  nghe đồn rằng, đều từng có thiếu niên thiếu nữ thỉnh thần, sau đó có ngàn vạn thần linh theo tiếng mà đến cố sự, thậm chí là có vì thế mà ra tay đánh nhau người.

Trả lại có  nghe đồn, chính là không bị chọn trúng  thần linh cũng không rời đi, mà là cam nguyện lưu tại thần sư bên người làm người hộ đạo  cố sự.

Những cái kia đều thuộc về là mấy chục năm khó gặp  thần sư thiên tài!

Mà rất hiển nhiên.

Trần Thuật chính là như vậy thiên tài!

“Khả năng, thiên tài có thiên tài  ý nghĩ a......”

Thật sự là không hiểu rõ.

Trên đường đi cũng không nhiều lời, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Xe rất nhanh liền ngừng đến  Trần Thuật vợ con khu bên ngoài.

Liễu An nhếch miệng, nói ra: “Có cơ hội, ngươi vẫn là thay cái tốt một chút  phòng ở a.”

Ân

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Lần sau nhất định.”

Hắn cái này nửa ngày, còn tại thích ứng mắt trái của mình, trên đường đi hắn làm qua đơn giản một chút  khảo thí, cũng không phát hiện biến hóa rõ ràng.

Chỉ là mắt phải  ngứa nhiều lần lần, càng thêm thường xuyên.

Trần Thuật biết đại khái, cách mình mắt phải triệt để thuế biến  một khắc này, cũng không xa vời.

Về đến trong nhà.

Trần Thuật hôm nay còn có một cái chuyện trọng yếu muốn làm —— cùng Trần Thấm ký kết sứ đồ khế ước.

Chuyện của mình thì mình tự biết, mình một cái giữa đường xuất gia  thần linh, ký kết khế ước sẽ phát sinh cái gì cũng không tốt nói, cái này đi qua thời gian một tháng, ngược lại là cũng xác thực không có xảy ra chuyện gì khác thường, cũng là thời điểm cùng muội muội ký kết.

Viễn Mục hệ  năng lực, cùng linh trù cái này chức nghiệp phối hợp lại, cũng coi là có chút dùng.

Huống chi còn có thể hiểu rõ muội muội ở đâu.......

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Thần linh sự vụ sở bên trong.

“Trần Thuật nhất định phải tại ta trong đội!”

“Việc này không có thương lượng!”

Một trận liên quan tới Trần Thuật  tranh đoạt chiến, hết sức căng thẳng.

Về đến trong nhà thời điểm.

Muội muội cũng đã trở về .

Nghe được động tĩnh, mặc tạp dề liền chạy ra khỏi tới: “Ca, ngươi trở về rồi!”

Tiếp lấy, chính là trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ mà hỏi: “Thế nào thế nào? Du Thần sư khảo hạch, thành công không?”

“Chút lòng thành.”

Trần Thuật lộ ra tiếu dung, cầm điện thoại di động lên tại cá nhân thân phận giao diện đảo cổ một cái: “Ầy, ngươi ngó ngó.”

Trần Thấm tiếp nhận điện thoại, liền nhìn thấy tại giao diện phía trên:

【 Thần Sư Chứng 】

【 Tính danh: Trần Thuật 】

【 Chức vụ: Viễn Mục hệ 】

【 Cấp bậc: Du Thần sư 】

【 Giấy chứng nhận hào: 16541651512】

“Ngưu oa ngưu oa!”

Trần Thấm phát ra một tiếng thét, nụ cười trên mặt cơ hồ là muốn tràn ra bình thường, tính cả lấy nàng  hai cái đũa Linh Thần bé con, đều cùng một chỗ bay đi ra, một bộ vui mừng khôn xiết dáng vẻ.

“Ca, ta liền nói ngươi nhất định là một thiên tài  mà!”

“Chúc mừng, nhất định phải chúc mừng!”

“Hôm nay ta muốn làm một bàn lớn  rau!”

Trần Thấm thật sự là tuyệt đối không ngờ rằng a.

Mình cái này nguyên bản không có chút thiên phú nào  ca ca, không hiểu  mời đến thần linh nhập tôn về sau, dĩ nhiên là trực tiếp liền nhất phi trùng thiên !

Du Thần sư a đây chính là!

Phải biết tại các nàng trường học, cũng chỉ có như vậy một hai người đạt tới loại cảnh giới này! Trong trường học cũng chỉ có như vậy mấy vị lão sư là Du Thần sư!

Đi ra ngoài bên ngoài đây chính là quá uy phong, mấy cái kia đồng học còn kém không có đem cái đuôi vểnh đến bầu trời !

Nhìn các nàng về sau ai còn dám khi dễ ta? Anh ta thế nhưng là Du Thần sư!

Trần Thuật lúc đầu đối việc này không có quá nhiều cảm thụ, nhưng nhìn đến Trần Thấm dáng vẻ, trong lòng cũng là không tự chủ được liền cao hứng lên.

Hai người sống nương tựa lẫn nhau những năm này.

Có thể nói, hắn cùng muội muội  sinh mệnh sớm đã là chặt chẽ  nối liền với nhau.

Trần Thuật vẫn là ít có  nhìn thấy Trần Thấm cao hứng như thế dáng vẻ, tự nhiên là vì đó cảm thấy cao hứng.

Kỳ thật đây cũng là Trần Thuật  người sống sót sai lầm .

Thời điểm trước kia là không có cơ hội tiếp xúc, chỉ biết là Du Thần sư rất mạnh, đi trên đường cũng rất uy, bên người nếu có đồng học  phụ mẫu là Du Thần sư, cái kia càng là cuồng  không biên giới ..