Chương 60: Táo vương gia cho người ta Hạnh Phúc （ cầu truy đọc ）

Chương 60: Táo vương gia cho người ta Hạnh Phúc （ cầu truy đọc ）

Nhưng là trường học không thể xem như xã hội, tại toàn bộ trong xã hội Du Thần sư đến cùng là địa vị gì, hắn kỳ thật cũng không thể tiếp xúc  đến, chỉ là có một cái mông lung  khái niệm mà thôi.

Mà tại hắn thành thần về sau, bên người tiếp xúc đến người, cơ hồ toàn bộ đều là Du Thần sư.

Mặc kệ là đến mượn dùng hắn Thần thuế vật  thần sư, vẫn là Liễu An bọn người, Du Thần sư tựa như là nát đường cái như vậy, liên tiếp  xuất hiện tại hắn bên người.

Điều này càng làm cho hắn đối Du Thần sư  khái niệm cảm thấy mông lung  thậm chí là có một loại kỳ thật cũng bất quá như thế dáng vẻ.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Hay là hắn thấy việc đời .

Du Thần sư, thật  rất uy!

Vốn còn nghĩ ngày mai muốn hay không liền lại mời một ngày nghỉ  Trần Thuật, trong nháy mắt liền đổi chủ ý.

Đi

Nhất định phải đi!

Gọi lại lại phải hướng phòng bếp chạy Trần Thấm: “Viên Viên, ngươi trước đừng có gấp.”

Lôi kéo đầu óc mơ hồ Trần Thấm đi vào phòng khách, Trần Thuật từ trên thân lấy ra mình  Thần thuế vật đến: “Mời cái Thần a.”

“Thần thuế vật?!”

Trần Thấm lần nữa phát ra một tiếng kinh hô, con mắt trừng đến tròn trịa, tiếp lấy giống như là nghĩ tới điều gì, liền vội vàng đem thanh âm ép nhỏ: “Ca, đây là từ chỗ nào tới?”

“Đây chính là Thần thuế vật a!”

Loại này cao đoan hàng, nàng liền xem như chưa thấy qua, cũng hầu như nghe qua, mỗi một cái đều giá cả không ít, tối thiểu ngàn vạn a!

“Cái này ngươi cũng đừng quản.”

Trần Thuật trực tiếp giật ra chủ đề, Thần thuế vật  nơi phát ra lừa gạt một chút ngoại nhân còn có thể lừa gạt ở, nhưng là muội muội khẳng định là không gạt được đi, dứt khoát liền trực tiếp nhảy ra chủ đề: “Đây là Viễn Mục hệ Du Thần  Thần thuế vật, đối ngươi làm linh trù cũng không ít  trợ giúp a?”

Trần Thuật thế nhưng là biết, các nàng lần trước Thần Quốc chi hành, cuối cùng cũng không có người có thể được đến 【 Bất Túy Tôn 】  ưu ái, không có người tới ký kết khế ước thành công. Sau khi trở về Trần Thấm cảm xúc còn sa sút  mấy ngày qua lấy.

“Đương nhiên!”

Trần Thấm gật đầu: “Đối với đầu bếp tới nói, nhãn lực cũng rất trọng yếu nha!”

“Vậy ngươi bây giờ liền đi thỉnh thần.”

Trần Thuật nói ra: “Nấu cơm  trước đó không nóng nảy.”

Trần Thấm hữu tâm hỏi lại hỏi, nhưng là thấy đến ca ca như thế kiên định bộ dáng, cũng là cấp tốc gật đầu.

Vào nhà.

Kéo màn cửa.

Phụ mẫu khi còn tại thế, dùng nhiều tiền làm  cách âm vẫn là làm ra tác dụng, đóng cửa lại về sau, trong phòng chính là một mảnh tĩnh mịch.

Trần Thấm đưa tay đặt ở Thần thuế vật phía trên, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy cái này Thần thuế vật phía trên mang theo ấm áp  khí tức, giống như là có cái gì khắp nơi bao vây lấy nàng bình thường.

Thì thầm âm thanh mới chỉ nói là  hai câu, một cỗ ôn hòa  khí tức liền xuất hiện tại Linh Hải bên trong.

Trần Thuật nhìn lướt qua tại muội muội Linh Hải trên cùng  một đạo ấn ký, ấn ký bên trong lộ ra một cỗ thuần phác mà hạnh phúc khí tức, phảng phất muốn cho thế nhân mang đến  chúc phúc, tựa như là tại vô số cái trong buổi tối, đêm người về sau khi về nhà, trong nồi cái kia một bát thật đơn giản cháo nóng bình thường.

Hắn thậm chí là có thể cảm thụ được ấn ký bên trong truyền đến  thiện ý, chỉ là nhìn xem ấn ký, tựa như là nhìn thấy một cái chất phác chắc nịch  lão đầu mập, trên mặt lộ ra Doanh Doanh ý cười, trong tay bưng lấy một bàn rau ăn vui vẻ nhìn xem hắn giống như .

Vị cách cực cao chi thần.

【 Táo vương gia 】

Tại truyền ngôn bên trong, cùng Táo vương gia ký kết khế ước, sẽ cho ký kết khế ước người mang đến cả đời Hạnh Phúc.

Mượn dùng Táo vương gia  lực lượng, kỳ thật cũng không phải là sẽ đem mỹ thực làm  càng thêm mỹ vị, mà là tại mỹ thực bên trong giao phó  linh hồn.

Chức vụ tên là 【 Hạnh Phúc 】  linh hồn.

Chỉ có tâm linh thiện lương, lại vui trung với bếp lò trước đó  người, mới có thể tới ký kết khế ước.

Không biết bao nhiêu người cầu nó cả đời, cũng không có thể cùng ký kết khế ước.

Trần Thuật cũng tỏa ra một chút thiện ý phản hồi cho Táo vương gia, có chút bái sơn đầu  ý tứ.

Trần Thấm  thân thể cái này mới là ngưng thực đi ra.

Bất quá ngoài dự liệu của hắn là, muội muội  thiên phú dĩ nhiên là ngoài ý muốn không tệ, lộ ra nhàn nhạt màu đỏ.

Thật không hổ là trời sinh đầu bếp nữ a!

Trong lòng phát ra dạng này cảm khái, cũng không đợi muội muội nói chuyện, một đạo ấn ký chính là trực tiếp bắn ra, dung nhập vào muội muội  Linh Hải bên trong.

Tu vi dù sao cũng là thấp, Linh Hải nông cạn, truyền lại trở về lực lượng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, mấy hơi thở ở giữa liền toàn bộ hấp thu, bất quá màu đỏ thiên phú, cũng coi là không tệ.

Hơi chút cảm ứng, muội muội  vị trí liền có điều cảm thụ.

Mời đến Viễn Mục hệ thần linh  lực lượng sau không làm thí nghiệm, cái kia vi phạm nhân tính.

Cho nên đợi 10 phút sau.

Muội muội mới là một mặt mộng  từ trong nhà đi ra.

“Ca, ta tựa như là ký kết thành công.”

Vấn đề là ta giống như đều không nói chuyện.

Liền đã thành công.

Thế nào cảm giác cái này Viễn Mục Thần so ta còn gấp đâu?

Với lại, không hiểu thấu  luôn có một loại đi cửa sau cảm giác......

Một đêm trôi qua.

Trần Thuật lần nữa thu hồi sách, chậm rãi đem đêm qua sứ đồ nhóm truyền đến tinh thuần Linh đọc tất cả bộ hấp thu.

Thị lực lần nữa dâng lên chừng hai mươi thước.

Viễn Mục hệ  năng lực dù sao cũng là thuận tiện, sứ đồ nhóm mượn lực  số lần cũng rất tấp nập, cho nên mới là có thể trong mỗi ngày đều ngưng tụ ra nhiều như vậy đến, nghĩ đến cái khác chức vụ  thần linh, chỉ sợ chưa hẳn có thể có hiệu quả như vậy.

Nhìn thoáng qua tại Linh Hải bên cạnh bên cạnh nằm sấp ổ lấy  mèo mập.

Từ tiến vào trong người hắn về sau, gia hỏa này liền là lâm vào ngủ say bên trong, không còn tỉnh lại, chỉ là có thể nhìn thấy thân thể một mực tại biến hóa, lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trần Thuật ngược lại là không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần đừng chết trong thân thể mình là được......

Trần Thấm hôm nay ngược lại là không có sáng sớm nóng nảy đi, cho hắn làm một trận bữa sáng mới là xuất phát.

Buổi tối hôm qua tự nhiên lại là mỹ mỹ ăn một bữa, muội muội tay nghề ngược lại là càng ngày càng tốt  đợi đến tốt nghiệp đại học về sau, liền xem như đi mở một cái quán ăn, sinh ý cũng nhất định sẽ rất không tệ.

Trần Thấm chỗ  trường học tại ngoại ô thành phố, cách xa nhau  cũng rất xa xôi, Trần Thuật trong khoảng thời gian này là không ít cho nàng đưa tiền, không có kế hoạch, nhưng là hơn triệu là nhất định có .

Bình thường đều là sáng sớm đuổi sớm nhất  xe tuyến trở về, hôm nay làm bữa sáng, khó được đối với mình hào phóng một chút, kêu một cỗ xe tốc hành.

Chỉ là Trần Thấm đại khái là tính toán tỉ mỉ  lâu  trên tay có tiền cũng không có phung phí, Trần Thuật xem trọng giống liền y phục cũng không có mua thêm mấy món.

Bất quá những sự tình này Trần Thuật cũng không quản được, đợi đến về sau quen thuộc liền tốt, dù sao xài như thế nào tiền cũng là một môn học vấn, Trần Thấm còn có  học đâu..