Chương 61: Làm sao ngươi biết ta tấn thăng Du Thần sư?

Chương 61: Làm sao ngươi biết ta tấn thăng Du Thần sư?

Một đường trở lại trong trường học.

Làm Trần Thuật một cước bước vào phòng học bên trong thời điểm, tựa như là trong nháy mắt ấn lên  tạm dừng khóa bình thường, nguyên bản ồn ào  phòng học bỗng nhiên yên tĩnh.

Trần Thuật không có quản nhiều, tại một đường hoặc là hiếu kỳ, hoặc là sùng bái phức tạp ánh mắt bên trong, trực tiếp trở lại chỗ ngồi của mình.

Giấy không thể gói được lửa, đương thời trong văn phòng nhiều như vậy lão sư, tin tức tự nhiên vẫn là để lộ .

Nhưng là việc này đến cùng thật giả, kỳ thật cũng không có mấy người chân chính có thể xác nhận.

Bên cạnh Lý Cảnh đại hỉ, móc ra bài thi liền chuẩn bị lại bái nghĩa phụ, cái này gần nửa tháng  công phu, thành tích của hắn là mắt trần có thể thấy  tăng một đoạn, một ngày vi sư chung thân vi phụ mà.

Hắn lời nói còn chưa mở miệng.

Đã thấy đến Trần Thuật lộ ra một cái nghi ngờ biểu lộ: “Làm sao ngươi biết ta tấn thăng Du Thần sư?”

Lý Cảnh:???

Ta suy nghĩ ta cũng muội nói chuyện a!

“Là, hôm qua vừa đi Bình Sơn Thị thi  trực tiếp thông qua được.”

“Ừ, đối, thần sư chứng đã xuống.”

“Khó sao? Kỳ thật cũng liền bình thường a.”

Lý Cảnh: “......”

Các loại...

Lý Cảnh  biểu lộ từ nghi hoặc đến ngốc trệ, cuối cùng phát ra âm điệu đều có chút biến hóa  thanh âm: “Ngươi... Ngươi thi qua?!”

Hoa

“Ngưu bức!”

“Thuật ca ngưu bức!”

“Mười tám tuổi  Du Thần sư!”

“Cỏ, ta liền biết thuật ca có thể làm!”

Trong lớp lập tức liền sôi trào.

Từ Trần Thuật trở lại trong lớp bắt đầu, ánh mắt của mọi người liền một mực đặt ở trên người hắn, thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều, mà Trần Thuật lại cũng không tận lực đem thanh âm giảm xuống.

Là lấy, toàn ban  người liền cơ hồ đều nghe cái nhất thanh nhị sở!

Du Thần sư!

Trần Thuật hiện tại đã là một vị Du Thần sư!

Nhất thời, mọi ánh mắt bên trong có khiếp sợ, có không hiểu, cũng là có người sùng bái, liền ngay cả trong lớp ngày bình thường tâm cao khí ngạo mấy người, lúc này trong mắt cũng đều mang tới một tầng ghen ghét chi tình.

Du Thần sư  thân phận địa vị tự nhiên là không cần nhiều lời, mà tại cái tuổi này  người đồng lứa, trên thực tế càng để ý là, chỉ cần có thể làm đến người đồng lứa không làm được  sự tình, cái kia chính là ngưu bức!

Trần Thuật tại cái tuổi này đạt đến loại thực lực này, bản thân cũng đã là một kiện phi thường khó lường  sự tình.

Nhìn xem bạn học cùng lớp nhóm cao hứng bộ dáng.

Có như vậy trong nháy mắt, Trần Thuật nhướng mày.

Hỏng bét!

Quyển  quá lợi hại  những người này hiện tại cũng bắt đầu cho ta vỗ tay!

Ta vốn là muốn mọi người đối ta đều là ước ao ghen tị ấy nhỉ a!

Không nghĩ tới bây giờ bên người tất cả đều là người ủng hộ!

Trần Thuật thậm chí là biết, đi qua cái này một cái đều tháng  thời gian, các bạn học tại sau lưng của hắn, đều gọi hắn là “quyển vương”!

Tưởng tượng một cái hình tượng, thành tích xuống tới về sau, Trần Thuật cả niên cấp thứ nhất cô độc cầu bại, sau đó mọi người vui vẻ chạy tới chúc mừng, hắn một bên nói “hại ta cũng liền tùy tiện một học”“ta về nhà xưa nay không nhìn sách giáo khoa”“xem xét liền sẽ”“học tập? Học cái rắm!”“Xin hỏi cái này thi chính là sinh hoạt vấn quyển sao? Đều là thường thức a các bằng hữu”

Tiếp lấy tất cả mọi người tại sau cơm trưa, chuẩn bị ghé vào trên mặt bàn mê hoặc lấy ngủ một hồi, kết quả vừa ngoảnh mặt, liền thấy buổi sáng cùng bọn hắn nói “học cái rắm”  Trần Thuật, ngồi ở hàng sau vị trí gần cửa sổ, ôm một bản phi thường dày  sách yên lặng nhìn xem, ánh nắng chiếu đi qua thời điểm, bọn hắn thậm chí là trông thấy Trần Thuật  con mắt tựa như là phản xạ ra một đạo âm hiểm ánh sáng.

Các bạn học: Cái này xuất sinh a!

Д

Quyển vương tên thật sự là không thẹn với hắn!

Bất quá cũng chính bởi vì tại Trần Thuật  kéo theo phía dưới, lần này lớp  thành tích cuộc thi cũng là tương đương không tệ, vọt thẳng đến  niên cấp vị trí thứ nhất.

Trên lớp.

Dương Tinh Tinh trên mặt nếp nhăn đều nhanh bật cười.

“Để cho chúng ta chúc mừng Trần Thuật, chính thức trở thành  một tên Du Thần sư!”

“Đồng thời, hắn cũng là chúng ta nhất trung tự xây trường học đến nay, trẻ tuổi nhất  một tên Du Thần sư!”

“Mọi người cũng đều phải hướng Trần Thuật học tập, trong các ngươi  bất kỳ người nào trở thành Du Thần sư, ta đều sẽ cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo!”

Trần Thuật tại Dương Tinh Tinh  mãnh liệt yêu cầu dưới, đứng dậy muốn nói bên trên hai câu.

Hắn vốn muốn nói “Du Thần sư, có tay là được”“Du Thần sư khảo hạch quá đơn giản, thông qua khảo thí thời điểm ta cho là ta tại băng qua đường” nhưng khi sau khi đứng dậy, nhìn thấy những này mười tám tuổi  các thiếu niên thiếu nữ, dùng như như hoàng kim lóng lánh  ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, hắn trầm mặc một chút, chỉ là chậm rãi nói một câu nói:

“Cố gắng, các bằng hữu, chỉ có cố gắng!”

Trần Thuật không biết mình có phải hay không may mắn, nhưng là cái này 18 năm, hắn chưa bao giờ bất luận cái gì một khắc quên cố gắng, cho dù là tại hai đời trong đời thung lũng thấp nhất  thời khắc, cũng là như thế.

Thời gian lặng yên mà qua, lại là gần mười trời đi qua.

Nguyên đán thời gian rất nhanh liền đến.

Năm nay  nghỉ đông cũng theo đó cùng nhau mà đến, một mực có thể nghỉ ngơi đến tết mùng tám, chuyển đổi xuống tới...... Lớp mười hai  các bạn học có thể một lần nghỉ ngơi trọn vẹn mười ba ngày  thời gian.

Tất cả mọi người hưng phấn không được.

Cho dù là lúc này phòng học bên ngoài cuồng phong gào thét, nước mưa tựa như là từ trên trời chảy ngược xuống đồng dạng, cũng không có người quan tâm.

Đại khái là có một câu nói như vậy là dùng để hình dung mối tình đầu : Ngươi như nghỉ hè ngày thứ nhất chạng vạng tối như vậy mỹ hảo.

Trần Thuật ngược lại là một mực cảm giác vẫn được, dù sao đến trường đối với hắn mà nói cùng nghỉ ngơi kỳ thật cũng kém không nhiều, tinh lực càng ngày càng dồi dào về sau, hắn mỗi ngày đều sắp xếp  phi thường đầy.

Buổi sáng rời giường một đường chạy chậm  đi trường học, mười mấy km  khoảng cách, đối với hắn mà nói ngay cả làm nóng người cũng không tính;

Đến  trường học trước cho các bạn học lên lớp, thuận tiện mình cũng củng cố củng cố;

Đi học liền là đọc sách, nhìn các loại khóa ngoại sách, các lão sư trước đó liền không quá quản hắn  chờ hắn trở thành Du Thần sư về sau, cái kia càng là không ai quản, có đôi khi thậm chí sẽ làm giòn  hỏi một chút Trần Thuật “ta vừa rồi giảng  không có vấn đề a?”;

Tan học bình thường đều sẽ có một cái rau hẹ tại thần sư đại sảnh chờ đợi  đi xem trước một chút độ phù hợp như thế nào, nhìn lại một chút tu vi như thế nào, không đạt tới trong lòng mình  tiêu chuẩn, thà thiếu không ẩu phía dưới, Trần Thuật bình thường đều là trực tiếp cự tuyệt, cho nên cái này cũng dẫn đến, trước mắt ký kết  khế ước sứ đồ cũng bất quá là mười lăm vị;

Đến  lúc buổi tối, thần linh sự vụ sở bên kia nếu có nhiệm vụ, Trần Thuật liền cũng sẽ đi tham gia.

Nếu như không có, liền vẫn là đọc.

—— Hắn hiện tại đã chính thức gia nhập thần linh sự vụ sở  việc này tại toàn trường đều truyền ra, hiệu trưởng tự mình chạy đến trong nhà đến đúng hắn một trận hỏi han ân cần, cuối cùng còn để lại  một trương 500 ngàn  thẻ, biểu thị đây là trường học  một chút lòng thành..