Chương 62: Thần kiếp （ cầu truy đọc ）

Chương 62: Thần kiếp （ cầu truy đọc ）

Trần Thuật cũng không có cự tuyệt.

Hắn xưa nay không phải nguyện ý Tàng Chuyết  người, kiếp trước làm xã súc thời điểm hắn liền minh bạch, Tàng Chuyết sẽ chỉ làm tình cảnh của ngươi càng thêm gian nan, có một điểm lực nói có ba phần lực mới là lựa chọn chính xác.

Nếu như hắn một mực Tàng Chuyết lời nói, tình cảnh tất nhiên không có như bây giờ dễ chịu.

Tựa như là tại hắn thời điểm khó khăn nhất, trường học chưa từng có duỗi ra qua viện thủ, thậm chí là một lần muốn tước đoạt hắn phòng minh tưởng  sử dụng tư cách; Mà tại bây giờ lại lại chạy tới hỏi han ân cần.

Tàng Chuyết trên thực tế, chính là tại bóp chết người khác đối với mình giá trị đánh giá.

Tan học thời điểm, Lý Cảnh mở miệng hỏi: “Tối nay tất cả mọi người nói muốn đi liên hoan, ngươi đi không?”

Trần Thuật vuốt vuốt lại bắt đầu điên cuồng ngứa  mắt phải, nói:

“Tối nay liên hoan? Ta khả năng liền đi không được nữa.”

Trần Thuật thản nhiên nói: “Đêm nay trong sở có nhiệm vụ, các ngươi ăn ngon uống ngon là được, có việc gọi điện thoại cho ta.”

Lý Cảnh chép miệng  tắc lưỡi.

Lại bị ngươi đựng a!

Lời nói này liền cùng căn dặn tiểu bằng hữu đâu một dạng.

Lúc này, một mực tại đứng bên cạnh, giúp Trần Thuật dẫn theo bao  Lương Chí Giai lại mở miệng hỏi: “Cái kia thuật ca, ngươi nghỉ đông chuẩn bị đi đâu đây?”

Trần Thuật nói: “Nghỉ đông a, đại khái là sẽ đi Thần Quốc bên trong nhìn một chút.”

Thần Quốc bên trong đến tột cùng là cái dạng gì, Trần Thuật cũng một mực rất hiếu kỳ, vừa vặn thừa dịp lần này nghỉ đông đi dạo một đi dạo.

“Thần Quốc?!”

Lương Chí Giai nghe nói như thế con mắt đều sáng lên, sau đó lại nhanh chóng ảm đạm xuống: “Du Thần sư thật tốt a, ngay cả Thần Quốc đều có thể đi.”

Trần Thuật khích lệ nói: “Các ngươi cũng cố lên, sớm tối đều có thể đi .”

Phi

Liếm chó!

Thật không biết xấu hổ!

Trước tiên không có cướp được túi xách quyền  Lý Cảnh ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Mắt thấy Trần Thuật tại dụi mắt, liền vội vàng đem trên tay hắn sách nhận lấy, sau đó nói: “Thuật ca, ngươi chuẩn bị đi cái nào Thần Quốc đâu?”

“Cái này còn chưa nghĩ ra, đến trước mặt thời điểm lại nhìn a.”

Trần Thuật một bên vuốt mắt, ba người một bên hướng về bên ngoài đi đến.

Lúc này ngoài phòng Cuồng Phong cùng mưa to cộng đồng đại tác, thời tiết cực kém.

Trần Thuật mắt trái phát động năng lực, lúc này toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều tại mảnh này màn mưa bên trong.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một ít dự cảm không tốt.

Từ khi Thạch Khẩu Thị bên trong  hồ nước 【 Tam Hải Hồ 】 Hóa Thần, đứng hàng Linh Thần cao giai cảnh giới về sau, thời tiết mặc dù thường xuyên trời mưa, nhưng là dù sao cũng là Tây Bắc Địa Khu, đa số cũng đều chỉ là chút mưa dầm liên tục thôi.

Thạch Khẩu Thị cũng chuyên môn bên trong dựng lên 【 Tam Hải Hồ Thần Miếu 】 trong mỗi ngày hương hỏa cũng có được không ít.

Giống như là hôm nay mưa lớn như thế này, thế nhưng là có mấy chục năm chưa từng xuất hiện .

Tam Hải Hồ Thần mặc dù chỉ là cao giai Linh Thần, nhưng là hồ nước ở nơi này  nói là Cảnh Thần chi cấp cũng không quá đáng chút nào.

Vì sao hôm nay phát lớn như vậy  lửa?

Gần nhất con mắt ngứa  số lần càng ngày càng tấp nập, mắt trái ngược lại là còn tốt, mắt phải hiện tại trên cơ bản là một ngày một ngứa, tấp nập  số lần mang đến, chính là Trần Thuật  mắt trái, cũng từ từ bắt đầu sinh ra một chút biến hóa.

Tựa như là hiện tại, hắn có thể “nhìn” đến bên người hai người  cảm xúc.

Đồng dạng.

Cũng có thể nhìn thấy cái này Cuồng Phong trong mưa to, lộ ra chút tức giận cảm xúc.

Đến  cửa trường học.

Cổng lúc này còn dán một cái màu đỏ  hoành phi 【 nhiệt liệt chúc mừng ta trường học học sinh Trần Thuật thông qua Du Thần sư khảo hạch! 】

Cái này đã dán có đoạn thời gian  lại thêm gần nhất trời mưa, nhìn qua ngược lại là giống như là vài ngày rồi.

Một chiếc xe đã dừng ở cổng lẳng lặng chờ đợi  lái xe lại là Tô Văn Khải.

Thật xa nhìn thấy Trần Thuật, cũng đã xuống xe ngoắc.

Cái này tự nhiên lại là hấp dẫn một sóng lớn chú ý, trong khoảng thời gian này đến nay, trong trường học  đại đa số người đều đã quen biết chiếc xe này

Trần Thuật cùng hai người lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp theo Tô Văn Khải lên xe.

Nhìn xem ô tô đi xa bóng lưng, Lương Chí Giai cùng Lý Cảnh lại là hai mặt nhìn nhau.

“Nhân vật chính không có mời đến, tối nay  liên hoan còn tiến hành sao?”

“Tiến hành a!”

Lương Chí Giai nói ra: “Đều đã đã nói xong chuyện.”......

“Hôm nay lại là cái gì nhiệm vụ?”

Ngồi lên xe, Trần Thuật hỏi: “Gấp gáp như vậy?”

Thần linh sự vụ sở bên trong mỗi ngày  nhiệm vụ trên thực tế là thật có lấy không ít, mặc kệ là ác linh xâm nhập, hoặc là có người lợi dụng thần linh năng lực phạm tội, những sự tình này đều tại thần linh sự vụ sở  trong vòng phạm vi quản hạt.

Mà thần tính thời đại đến nay, ác linh giống như là không giết xong bình thường, trong mỗi ngày đều có sinh ra, là lấy, thần linh sự vụ sở vẫn là bề bộn nhiều việc .

Phất trừ ác Linh không nói đến  nếu thật là có thần sư phạm tội, đó mới là khó khăn điều tra, thường thường đều cần mấy ngày truy hung.

Nhưng hôm nay hiển nhiên là khác biệt.

Tô Văn Khải  biểu lộ mười phần ngưng trọng, chậm rãi nói: “Hôm nay không ra nhiệm vụ.”

“Tam Hải Hồ Thần, muốn đột phá.”

“Có thần kiếp muốn hạ xuống.”

“Mưa càng rơi xuống càng lớn.”

“Thành bắc  chỗ trũng chỗ sẽ hình thành Hồng triều.”

“Thần kiếp có thể sẽ dẫn đến bên trong hư không  ác linh trào lên mà ra, nhất là các loại ma thú bôn tập, nhất là khó lòng phòng bị.”

“Chúng ta muốn làm chính là giải quyết tốt hậu quả  công tác.”

Tô Văn Khải nói chuyện  tốc độ rất nhanh: “Ngươi hẳn là không gặp qua loại tràng diện này, nhưng là tại hai mươi năm trước, Tam Hải Hồ Thần liền thử qua vượt qua thần kiếp, cuối cùng cũng không thành công.”

“Độ thần kiếp  quá trình bên trong, mặt hồ đại hưng, sóng như biển tuôn ra, chúng ta cần giữ vững Tam Hải Hồ, phòng ngừa Tam Hải Hồ hình thành cự sóng, xâm nhập toàn bộ Thạch Khẩu Thị.”

Tô Văn Khải nói ngắn gọn, thần sắc lại là cực kỳ ngưng trọng.

Mỗi một trận thần kiếp, đối với thần linh tới nói là tai hoạ ngập đầu, đối với bên dưới nhân loại tới nói, cũng là không thua gì một trận tai nạn!

Trần Thuật:???

Chuyện lớn như vậy?!

Cái này mình là một chút xíu phòng bị đều không có a!

Nhưng là trong nháy mắt, hắn cũng đã minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mắt trái chớp mắt hướng phía Tam Hải Hồ phương hướng nhìn lại, chỉ là trong chớp mắt lại là gặp một tầng trở ngại, phảng phất là có cái gì lực lượng đang ngăn trở lấy hắn rình mò.

“Phá vỡ cho ta!”

Trần Thuật quyết tâm trong lòng, thị lực trong nháy mắt đâm qua!

Giữa hai bên  chớp mắt kiếm hoàn cảnh rút ngắn, xa xôi chi địa  hết thảy, vốn chỉ là một trận mưa to, lúc này bỗng nhiên ở giữa giống như là thiên địa sửa lại nhan sắc, hoàn toàn rõ ràng  tiến vào trong tầm mắt của hắn:

Ầm ầm!!

Một mảnh dông tố bên trong, vô số vân khí hội tụ tại Tam Hải Hồ phía trên, không nghe thấy tiếng sấm, lại là có thể nhìn thấy tại cái kia đen nghịt  vân khí bên trong, có lôi điện trận trận hiện lên, ẩn chứa làm cho người hoảng sợ  lực lượng..