Chương 63: Lại thất bại

Chương 63: Lại thất bại

Tại cái này vân khí phía dưới  Tam Hải Hồ, sóng cả mãnh liệt, trận trận cuốn lên  đại sóng dường như muốn lật lên trăm mét chi cao!

Giữa hai bên, dù chưa nghe âm thanh sấm sét, nhưng lại giống như tại trong im lặng nghe kinh lôi, càng lộ ra vô cùng  kiềm chế!

Đại sóng cuồng quyển, lôi minh trận trận!

Từng đạo lôi điện oanh phá bầu trời, tại trong nháy mắt đánh xuyên đại sóng, dẫn tới hồ nước cuồn cuộn mà lên, cuốn lên mấy ngàn thước  đại sóng tuôn ra lấy hướng bầu trời phía trên đập mà đi, tựa như là phát ra tức giận gầm thét bình thường!!

Trần Thuật trong lòng kinh hãi!

Thần sư có tương quan cảnh giới, như vậy thần linh chính là càng không cần phải nói, mỗi một lần đột phá vị cách, đối với thần linh tới nói hoàn toàn không thua gì một lần thời khắc sinh tử  biến hóa.

Tại Trần Thuật chỗ đọc qua  thư tịch bên trong, bởi vì chưa vượt qua thần kiếp mà biến mất thần linh có thể xưng vô số kể!

“Vì sao ta một mực hoàn toàn không có bất kỳ cái gì  cảm ứng?”

Trần Thuật trong lòng kinh buồn bực, hắn hôm nay chỉ cảm thấy thời tiết không đối, nhưng lúc kia nhìn về phía mặt hồ lúc, trên là hoàn toàn yên tĩnh a!

Tam Hải Hồ Thần là thiện Thần.

Có thể nói như vậy, Thạch Khẩu Thị tòa thành thị này, liền đều là vây quanh Tam Hải Hồ thành lập.

Làm Tây Bắc thành thị, khô ráo cùng hoang vu vẫn luôn là giọng chính, mà chính là bởi vì Tam Hải Hồ thành thần về sau, tòa thành thị này mới là toả ra  một loại khác sinh cơ, để tòa thành thị này trở nên càng tốt đẹp hơn.

Bây giờ có thể bị đánh giá vì cả nước thích hợp nhất nhân loại sinh hoạt ba mươi tòa thành thị thứ nhất, Tam Hải Hồ thần công không thể không có.

Cơ hồ tuyệt đại đa số người đời trước, đối cái hồ này đều là có cực sâu  tình cảm, bọn hắn từ nhỏ ở bên hồ lớn lên, bất luận là chơi nước hoặc là mò cá, cái hồ này đều cho bọn hắn một cái mỹ hảo  tuổi thơ.

Mà trên cơ bản tất cả Thạch Khẩu Thị người, đối cái hồ này đều mang lòng cám ơn tình, liền xem như làm cha mẹ  để hài tử đi trong hồ chơi nước cũng cực kỳ yên tâm.

Về căn bản nguyên nhân là, tại Tam Hải Hồ thành thần về sau, chưa từng có một người chết đuối trong hồ.

Cũng không phải là không người chết chìm, chỉ là quá nhiều chết chìm  người bị nhu hòa  quyển ra mặt nước, rơi vào bên bờ.

Cái này mới là có  vì Tam Hải Hồ Thần lập miếu  đến tiếp sau.

Nếu không, lấy người trong nước  tính tình, đoạn không thể là vì một chỗ hồ nước lập miếu  chớ nói chi là hương hỏa không ngừng  hàng năm  tài chính chi tiêu bên trong, đối với Tam Hải Hồ Miếu  tu sửa các phí dụng đều là rõ ràng viết xuống .

Kia liền càng không cần phải nói, sinh hoạt tại Thạch Khẩu Thị bên trong nhân thần sư, không biết bao nhiêu đều cùng Tam Hải Hồ Thần ký kết khế ước  chuyện.

Ngoài cửa sổ màn mưa càng lúc càng lớn, có thể thấy được phạm vi cơ hồ là gần như chỉ ở năm mét trong vòng, tại dạng này dày đặc  trong nước mưa, trên xe mang chức năng lái tự động cũng biến thành không quá đáng tin.

Cuối cùng, Tô Văn Khải xuống xe để Trần Thuật lái xe, cái này mới là khá hơn một chút, màn mưa có thể ngăn cản người khác thị lực, nhưng là ngăn cản không được Trần Thuật . Chính

Đang chỉ huy phía dưới, Trần Thuật rất nhanh liền đạt tới mục đích.

Ngay tại Tam Hải Hồ  bên hồ.

Thạch Khẩu Thị  thành bắc, địa thế nơi này tương đối muốn thấp hơn không ít.

Lúc này.

Bên hồ đã vây tụ không ít  người.

Đại đa số Trần Thuật đều cũng không nhận ra, lại là đều tại các loại cái khác trường hợp bên trong nhìn thấy qua.

“Trần Thuật!”

Trần Thuật vừa mới xuống xe, màn mưa bên trong, liền nghe được Liễu An  thanh âm, lúc này nàng  Linh Thần cự sư liền đứng ở một bên, tại màn mưa bên trong tựa như là một tòa núi nhỏ bình thường.

Dạng này mưa đối với Trần Thuật  thị lực tới nói cũng không tính là chuyện gì, hắn đi vào Liễu An trước người, chỉ là thân thể đã là hoàn toàn ướt đẫm.

Quay đầu nhìn về phía mặt hồ thời điểm, nguyên bản khoảng cách mặt hồ chừng bảy tám mét  đê đập, lúc này lại đã là tiếp cận song song, theo gió mưa lắc lư, trên mặt nước  nước điên cuồng phun lên đê đập.

Chỉ là thần kỳ là, những này hồ nước chi thủy đang dâng trào đến bên bờ thời điểm, lại giống như là bị một tầng nhìn không thấy  bình chướng ngăn lại cản trở bình thường, không cách nào dâng lên bờ.

Trần Thuật ánh mắt đảo qua, chính là nhìn thấy cái này Tam Hải Hồ toàn bộ hồ nước, đều giống như bị một tầng bình chướng ngăn lại cản trở!

Mà tại cái này bên bờ phía trên, một vị nam tử trung niên đứng tại bên bờ, tay tại bên trong hư không đỡ lập, trong miệng cũng là tự lẩm bẩm, từng đạo Linh niệm trào lên mà ra, đem trọn cái bình chướng tạo dựng  vững như thành đồng bình thường!

Chức vụ 【 Thủ Hộ 】!

Đây cũng là một loại vị cách cực cao chức vụ, trên cơ bản ngoại trừ hủy diệt bên ngoài, muốn phá hư đang thủ hộ phạm vi bên trong  hoàn cảnh, là hoàn toàn không có bất kỳ cái khác khả năng !

Vẻn vẹn là nhìn trung niên nam nhân kia, Linh Thần sư  tu vi, tại Linh đọc bọc vào, lại là có thể đem trọn cái Tam Hải Hồ  phạm vi hoàn toàn bao khỏa, liền có thể nhìn ra cái này chức vụ  chỗ kinh khủng.

Trần Thuật trong lòng thất kinh.

Nếu không phải năng lực này, dựa theo như bây giờ  thế cục tiếp tục phát triển tiếp, toàn bộ thành bắc không dùng đến thời gian bao nhiêu, không thể nói trước đều muốn biến thành một vùng biển mênh mông!

“Tô Văn Khải cùng ngươi nói a?”

Liễu An  thanh âm rất lớn: “Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, liền là tùy thời quan sát thần kiếp  động tĩnh!”

“Tiểu đội chúng ta phụ trách là”

“Nếu là thần kiếp có bất kỳ biến hóa, trước tiên báo cáo!”

Thạch Khẩu Thị Viễn Mục hệ thần sư lác đác không có mấy

Trần Thuật cấp tốc gật đầu.

Mắt trái giống như là giống như thần quang chợt hiện, đâm qua trước mắt tầng này thật mỏng màng, thị lực trực tiếp xuyên thấu mà vào!

Ầm ầm!!!

Tiếng sấm bạo tạc đồng dạng tại vang lên bên tai!

Một tiếng vang thật lớn, giữa thiên địa phảng phất là bị tạc mở một cái khe nứt to lớn, từ đó truyền ra một cỗ lực lượng đáng sợ.

Trên bầu trời lôi điện đan xen, từng đạo thiểm điện trên không trung xẹt qua, mỗi một đạo lôi điện đều giống như muốn đem toàn bộ không gian đều đánh cho vỡ vụn ra, kích thích đạo đạo hắc ám chi sắc  vỡ vụn gợn sóng, phảng phất thiên địa đều đang vì trận này thần kiếp mà run rẩy!

Mà tại cái kia vỡ vụn  gợn sóng không gian bên trong, Trần Thuật tựa như là trông thấy từng đầu hắn chưa hề từng thấy từng tới  ma thú khắp nơi trong đó gào thét!

Cự sóng ngập trời mà lên, cùng lôi đình lẫn nhau đánh ra!

Phanh

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, phát ra nổ tung vỡ vụn thanh âm.

Lôi đình trong nháy mắt đâm xuyên đại sóng, hung hăng đánh vào trên mặt hồ!

Xùy

Kịch liệt nhiệt độ cao cuốn lên trận trận khí lãng bốc hơi.

Từng đạo lôi đình cuồng oanh loạn tạc!

Trọn vẹn tiếp cận 10 phút sau.

Đột nhiên ở giữa.

Một trận mãnh liệt khí tức từ trên trời giáng xuống, như là một đầu hung mãnh  cự thú, mang theo cảm giác bị áp bách vô tận hướng về mặt hồ đánh tới..