Chương 64: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (1)

Chương 64: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (1)

Ầm ầm!

Lôi xà trào lên.

Dường như có ngàn vạn lôi điện kích xạ.

Hết thảy lại tại trong chốc lát tiêu tán, bầu trời trong xanh, mặt hồ tuôn ra đê đập gần năm mét chi cao, bình chướng ở tại bên ngoài đau khổ chèo chống, giống như là viện hải dương học bên trong  thủy tinh công nghiệp bình thường.

Trong mơ hồ.

Trần Thuật phảng phất là nhìn thấy một cái bóng rơi vào trong mặt hồ, thị lực kéo thẳng cực hạn cũng không có thể nhìn  rõ ràng.

Lại trong nháy mắt tiêu tán.

Tựa hồ là triệt để  dung nhập vào trong hồ nước.

Không biết là rơi vào trong nước cái bóng  thanh âm, hoặc là bên người có tiếng người nhẹ nhàng thở dài:

“Lại thất bại.”

Chỉ là thanh âm kia, không biết vì sao.

Trần Thuật luôn cảm thấy, tựa như là ở nơi nào nghe qua.

Lấy Trần Thuật trước mắt  đầu não cùng trí nhớ tới nói, chỉ cần hắn cảm giác được quen thuộc, như vậy thì nhất định là đã nghe qua, thậm chí có thể trong nháy mắt đánh giá ra là ai.

Chỉ là lần này lại khác, Trần Thuật có thể cảm nhận được cảm giác quen thuộc, nhưng trong đầu lại giống như là có một lớp màng bao trùm lấy bình thường, mặc cho hắn như thế nào  hồi ức, đều không thể nhớ tới đến tột cùng là ai.

Loại cảm giác này cực kỳ khó chịu.

Bất quá lúc này, Trần Thuật cũng không kịp suy nghĩ nhiều đến tột cùng là ai  thanh âm.

Bầu trời chỉ là tại mấy cái trong nháy mắt bên trong bỗng nhiên ở giữa trong xanh, tựa như là cái gì đều chưa hề phát sinh qua bình thường.

Hoàng Hoàng Thiên Uy cũng tại bỗng nhiên ở giữa tiêu tán không thấy.

Gió êm sóng lặng.

Nhưng là ở đây  tất cả mọi người ngoại trừ Trần Thuật bên ngoài, cũng không có người biết thần kiếp  kết quả đến tột cùng là cái gì.

Thậm chí là liền ngay cả cái kia một giọng nói cùng cái bóng cũng giống là chỉ có Trần Thuật một người nghe được  bên người không có bất kỳ người nào có cảm ứng.

Liễu An  ánh mắt cấp tốc nhìn lại

“Như thế nào?”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu làm ra phản hồi: “Độ kiếp thất bại .”

“Ngươi xác định sao?”

Liễu Miên thần sắc nghiêm túc hỏi.

Trần Thuật gật đầu: “Xác định”

Tốt

Liễu An nhìn thật sâu Trần Thuật một chút, sau đó thân thể trong nháy mắt động tác, đi vào phía trước nhất người cầm đầu trước người nói câu gì, cầm đầu nam nhân nhíu mày, ngược lại nhìn về phía Trần Thuật, khẽ vuốt cằm.

Không nhiều lúc.

“Thất bại !”

“Lại thất bại a!”

“Tất cả mọi người chú ý!”

Từng đạo gào thét  thanh âm vang vọng  trong thanh âm đều là ngưng trọng vô cùng, giống như là vô cùng lo lắng  hải dương.

Thần kiếp đi qua.

Nhưng đối với nhân loại tới nói, chân chính kiếp nạn vừa mới bắt đầu.

Thần kiếp tại cuồng oanh loạn tạc  quá trình bên trong, lôi đình dẫn động không gian chấn động cùng vỡ vụn, tại vô số điệp gia  không gian trạng thái bên trong, hư không cũng bị phá vỡ khe hở, trong khe hở chỗ kết nối  chính là Thần Quốc!

Bên trong hư không, tựa như là xuyên thấu qua một thế giới khác!

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, vô cùng  ngưng trọng.

Mà Trần Thuật cũng bị cấp tốc điều đi vào phía trước nhất.

Phía trước đứng đấy không ít người, đại đa số người Trần Thuật đều cũng không nhận ra, nhưng là rất nhiều đều là hắn từng tại địa phương đài truyền hình bên trên nhìn thấy qua khuôn mặt, thần linh sự vụ sở  sở trưởng Trương Đạo Chi lúc này cũng chỉ là đứng tại thứ vị.

Cơ hồ đều là Linh Thần sư!

Sở trưởng Trương Đạo Chi  nhập tôn chi thần, một tôn lư hương biến thành chi thần, lúc này ngay cả bản thể đều đã hiện ra, hóa thành một cái tóc mai dài lão đạo, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng nhìn xem bình chướng bên trong.

Tại phía trước nhất, duy trì lấy bình chướng  trung niên nam nhân Trần Thuật cũng nhận ra, là Thạch Khẩu Thị thủ vệ quân  người, cụ thể chức vị cũng không rõ ràng, nhưng là thấy tay hắn đặt ở cái kia bình chướng phía trên tự lẩm bẩm, phía sau lại là lộ ra một đạo cửa đồng lớn  hư ảnh, lộ ra cổ lão, kiên cố  ý vị.

Chính là lấy 【 Thủ Hộ 】 chức vụ thành thần  môn thần!

Tam Hải Hồ Thần  thần kiếp, đem trọn cái Thạch Khẩu Thị  đại năng giả đều xông ra.

Mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài bên ngoài, còn có hai người, tuổi tác không đồng nhất, nhưng là không có ngoài ý muốn  tăng thêm Trần Thuật, ba người bọn họ toàn bộ đều là Viễn Mục hệ thần sư.

Lẫn nhau ở giữa cũng coi là nhận biết.

Một vị là lấy 【 Ưng Nhãn 】 vì Viễn Mục chức vụ, một vị khác thì là 【 Khuy Phá 】 chức vụ.

Bất quá đồng hành là oan gia lời này xưa nay không giả, bởi vì Trần Thuật gần nhất  thanh danh vang dội, cùng là Viễn Mục hệ thần sư  hai người, đối Trần Thuật  thái độ mặc dù không thể nói là ác liệt a, nhưng cũng có thể được xưng tụng là rất không hữu hảo .

Lâu  Trần Thuật liền cũng liền không còn phản ứng hai người.

Mà cái này.

Cũng đã là toàn bộ Thạch Khẩu Thị trước mắt chỉ có  ba vị Viễn Mục thần sư!

Sở trưởng Trương Đạo Chi trước tiên mở miệng nói: “Trần Thuật, Trương Vĩ, Hầu Dũng.”

“Thời gian khẩn cấp, ta liền không nói nhiều, hiện tại ta cần các ngươi dùng năng lực của mình, cẩn thận quan sát vết nứt không gian đối diện, phải tất yếu đem hết thảy đều quan sát cẩn thận!”

Ánh mắt của mọi người toàn bộ đều nhìn lại, bọn hắn tầm mắt đi tới, chỉ là có thể nhìn thấy đen kịt một màu  không gian lỗ rách, lại là cũng không có biện pháp nhìn chăm chú đi qua, chỉ có thể dựa vào ba người .

Ba người đều là đáp ứng.

Trần Thuật ngược lại là còn tốt, Trương Vĩ cùng Hầu Dũng nhưng đều là sắc mặt đỏ lên, tâm tình hiển nhiên là có một ít kích động.

Đây chính là lập công  thời điểm tốt a!

Trương Vĩ cùng Hầu Dũng hai người, đều là khẽ nói tiếng vang lên, bắt đầu thỉnh thần.

Không nhiều lúc về sau, Trương Vĩ  hai tròng mắt nhan sắc sinh ra biến hóa, mấy cái trong nháy mắt liền hóa thành một đôi ưng  con mắt.

Trần Thuật cũng không nhiều lời, chỉ là mắt trái đột nhiên liễm ra ánh sáng, hết thảy trước mặt hóa thành trong suốt, tầm mắt tại trong nháy mắt phóng đại, từng đạo đen kịt  không gian vỡ vụn chi địa, liền tựa như là trong đêm tối  đèn sáng bình thường, xuất hiện tại Trần Thuật  tầm mắt bên trong.

Liền có thể nhìn thấy một chỗ một chỗ  không gian vỡ vụn sinh ra màu đen không gian thông đạo, nó hình thái khác nhau, lớn nhỏ đồng dạng không đồng nhất, tiểu nhân vẻn vẹn chỉ có người lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lớn thì là có hơn mười mét  rộng hẹp!

Chỉ là những này vỡ vụn ra  không gian  biên giới chỗ, đang tại chậm rãi hướng vào phía trong co rút lại, tốc độ cũng không tính là rất nhanh, giống như là nắm đấm kia lớn nhỏ vết nứt không gian, cũng là chờ đợi  trọn vẹn tầm mười giây mới là triệt để biến mất.

Mà đơn giản tính toán một chút, giống như là lớn nhất cái kia đạo hơn mười mét rộng hẹp  tối thiểu nhất cần thời gian hai tiếng mới là có thể hoàn toàn dung hợp!

Ngay tại hai người còn tại quan sát thời điểm, Trần Thuật  thanh âm đã vang lên:

“Tổng cộng có mười bốn khe hở không gian.”

“Trong đó lớn hơn mười mét  có một chỗ, lớn hơn năm mét  có ba khu, nhỏ hơn năm mét  có mười nơi.”

“Trên nước có chín nơi, dưới nước có năm nơi.”

“Trước mắt chỉnh thể lại lấy mỗi giây hướng vào phía trong co vào  li tốc độ, y theo trước mắt  tốc độ đến xem, hai giờ về sau vỡ vụn  không gian sẽ hoàn toàn khôi phục.”.