Chương 65: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (2)

Chương 65: Cao pin Chiến sĩ （ hai hợp một ） (2)

“Riêng phần mình  phương vị là......”

Trần Thuật tựa như là một cái tinh vi  người máy bình thường, ngắn ngủi một lát bên trong liền nói ra một nhóm lớn  số liệu.

Trong lúc nhất thời, ở đây ánh mắt mọi người đều tập trung đến  Trần Thuật trên mặt.

Đừng nói là Trương Vĩ cùng Hầu Dũng hai người một mặt mộng bức  liền xem như sở trưởng Trương Đạo Chi một mực nghe phía dưới người đem Trần Thuật truyền  thần hồ kỳ thần  lúc này cũng là kém chút cứ thế ngay tại chỗ.

Hắn đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Vĩ cùng Hầu Dũng hai người: “Số liệu chuẩn xác không?”

Trương Vĩ Hầu Dũng: “...... A, đang nhìn đang nhìn.”

Mẹ

Chúng ta còn chưa bắt đầu đâu a!

Nhưng nhìn Trần Thuật biểu hiện như vậy, bọn hắn cũng không dám chút nào lãnh đạm, cấp tốc đem mặt khác cảm giác che đậy, kiệt lực phát huy tự thân thị lực.

Sở trưởng Trương Đạo Chi gặp dạng này cũng liền không hỏi nữa, ngược lại nhìn về phía Trần Thuật.

“Có thể nếm thử phán đoán không gian đối diện chỗ đối ứng Thần Quốc sao?”

Sở trưởng Trương Đạo Chi nghiêm túc nói: “Điều này rất trọng yếu.”

Trần Thuật gật đầu, trên thực tế ánh mắt đã sớm đi tới vỡ vụn  không gian trước đó.

Không gian vặn vẹo lên, hết thảy  lực lượng đến nơi này đều giống như trở nên cực kỳ khó khăn, không gian  lực lượng tựa như là một đạo cự đại  vòng xoáy bình thường.

Mà ánh mắt của hắn muốn xuyên qua đi qua nhưng cũng trở nên cực kỳ khó khăn, thị lực tựa như là lâm vào vũng bùn bên trong bình thường, mỗi đi về phía trước tiến một mét đều phải tốn bỏ phí to lớn  khí lực, mà càng là muốn xâm nhập, chỗ tiêu phí  khí lực liền cũng liền càng lớn!

Tại trong quá trình này, Trần Thuật có thể cảm giác được mình  tiêu hao trở nên cực kỳ kinh người!

Lấy mình bây giờ thực lực, liền xem như đi xuyên qua, cũng sẽ trở nên cực kỳ suy yếu, căn bản không có dư lực lại tiếp tục tìm kiếm!

Nhất là nếu là thất bại, không gian chi lực liền giống như cối xay bình thường, đủ để cho ánh mắt của hắn bị thương!

Trần Thuật chậm rãi đem thị lực thu hồi một chút, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn thường xuyên một tia một tia cảm thụ trước đó hấp thu  thần cách, 【 Cơ giới 】 chức vụ  lực lượng, đến rèn luyện tự thân khống chế  năng lực.

Hiệu quả tự nhiên là có, cái này mới là tại Du Thần sư  trong khảo hạch, có thể đem mỗi một kích  lực đạo đều khống chế tại không kém chút nào  tình trạng.

Suy tư một phiên về sau.

Trần Thuật thăm dò tính  đem một tia thị lực đầu nhập vào không gian bên trong, lại là trong nháy mắt bị không gian mang đến vặn vẹo chi lực quấy diệt.

Ba lần bốn lượt thử qua về sau.

“Nói cách khác, một tia  thị lực cũng vô pháp bình yên thông qua.”

“Chẳng lẽ chỉ có thể cưỡng ép thông qua?”

Trần Thuật suy tư sau một lúc, giống như là đột nhiên nghĩ tới điều gì, đem thị lực chia làm ba cỗ, lấy tinh vi  lực khống chế, làm cái này ba cỗ thị lực cuộn lên, giống như dây gai bình thường, đồng thời đằng trước nhất hóa thành bén nhọn, một đầu đâm vào không gian bên trong!

Quả nhiên!

Nguyên bản to lớn vô cùng  lực cản, trong nháy mắt trở nên dễ dàng không ít.

Tựa như là trước kia Trần Thuật là đem một cây cành liễu vươn vào trong nước, cành liễu tự nhiên sẽ theo nước  ba động mà phiêu động; Nhưng là hiện tại, thì là tương đương với đem ba cây cành liễu quấn quanh ở  cùng một chỗ, khiến cho nó  tính chất trở nên cứng rắn không ít, nước đủ khả năng đạt tới ảnh hưởng tự nhiên là

Nhỏ hơn  rất nhiều.

Lúc đầu Trần Thuật là muốn đem thị lực biến thành “mũi khoan” một dạng  quên tiến chui, chỉ là trước mắt  lực khống chế, còn hơi kém hơn  không ít, hoàn toàn không cách nào làm đến.

“Xem ra phải nắm chặt đối 【 Cơ giới 】 chức vụ  tìm hiểu.”

Trần Thuật trong lòng hiểu ra.

Mà liền tại tốc độ như vậy bên trong, ước chừng chừng một phút về sau, cái kia giống như tại vũng bùn bên trong hành tẩu  cảm thụ trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất là rộng mở trong sáng bình thường, vỡ vụn ra không gian đối diện cảnh tượng trực tiếp khắc sâu vào tầm mắt:

Đó là từng mảnh từng mảnh đen kịt  sơn cốc hang động, hẻm núi nối thành một mảnh, tựa như là có vạn trượng chi sâu, không gặp được một tia quang minh, liền xem như lấy Trần Thuật bây giờ  thị lực, vẫn sẽ cảm thấy đen kịt một màu.

Có tẩu thú ở trong đó gào thét, trên thân thể đều là đen kịt một màu, lân phiến sinh ở trên đó, giống như là phóng đại mấy trăm lần  côn trùng bình thường, mỗi một đầu đều có bảy tám mét  lớn nhỏ, lít nha lít nhít  mắt kép góp nhặt tại trên mặt, răng như lưỡi dao, san sát nối tiếp nhau.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, phảng phất là kiểu quần cư  sinh vật.

Thâm Uyên loại, mật răng Trùng tộc!

Trần Thuật đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối với loại sinh vật này tự nhiên là cũng không lạ lẫm.

Mà đối chỗ này Thần Quốc, hắn cũng là hoàn toàn không xa lạ gì.

Loại cực lớn Thần Quốc 【 Thâm Uyên 】!

Tại ánh mắt mọi người tập trung bên trong, Trần Thuật tầm mắt vẫn như cũ dừng lại tại không gian đối diện, ngoài miệng thanh âm nhàn nhạt vang lên:

“Đối diện là Thâm Uyên chủng tộc, mật răng Trùng tộc.”

“Trước mắt tại tầm mắt của ta phạm vi bên trong, nơi này hẳn là một chỗ mật răng Trùng tộc  trụ sở.”

“Có chừng hơn sáu mươi đầu mật răng Trùng tộc, thành thục kỳ  có bốn mươi đầu, cái khác thì cũng còn tại ấu sinh kỳ.”

“Nói cách khác, bốn mươi đầu Linh Thần chiến lực, hai mươi đầu Du Thần chiến lực.”

“Mật răng Trùng tộc là sinh hoạt ở trong vực sâu  Trùng tộc thứ nhất, bởi vì không có chút nào ánh sáng mà nói, ánh mắt của bọn nó đã là hoàn toàn thoái hóa, không có chút nào  thị lực có thể nói, cho nên trước mắt tạm thời còn chưa phát hiện vết nứt không gian  tồn tại.”

“Nhưng này lít nha lít nhít  mắt kép, đã tiến hóa thành  cảm giác khí quan, để bọn chúng ở trong vực sâu ngược lại như cá gặp nước, không bài trừ sẽ phát hiện.”

Sở trưởng Trương Đạo Chi  lông mày trong nháy mắt thật chặt nhíu lại, sắc mặt biến đến trước nay chưa có ngưng trọng: “Cho nên, đối diện là?”

“Đúng vậy, đối diện là loại cực lớn Thần Quốc 【 Thâm Uyên 】”

Trần Thuật  thanh âm bình tĩnh như trước, phảng phất hoàn toàn không biết khẩn trương là vật gì bình thường.

Mấy người nhìn lẫn nhau một cái, đều là hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh lại.

Hiển nhiên lần này, bọn hắn là biết, lần này là đụng phải xui xẻo nhất tình huống.

【 Thâm Uyên 】 làm chỉ có  mấy cái loại cực lớn Thần Quốc thứ nhất, nó tính nguy hiểm tự nhiên là không cần nhiều lời, vẫn lạc tại trong đó Linh Thần sư, Cảnh Thần sư đều là không kế kỳ sổ!

Tại cái kia tràn ngập tử vong, hoảng sợ, giết chóc  Thần Quốc bên trong, bất luận phát sinh cái gì, đều là cực kỳ bình thường  sự tình, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng!

Ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, lần này thần kiếp, vậy mà lại đem Thâm Uyên đả thông!

“Ngươi còn quan sát được cái gì ?” Sở trưởng Trương Đạo Chi lần nữa đưa ánh mắt về phía Trần Thuật, lúc này bọn hắn có thể dựa vào, giống như cũng chỉ có Trần Thuật  đôi mắt này .

Trần Thuật  thanh âm tức thời vang lên: “Tình huống không có bết bát như vậy, chuẩn xác  tới nói, đối diện hẳn là Thâm Uyên  biên giới chỗ, thứ 4 khu  dưới sơn cốc.”.