Chương 66: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (1)

Chương 66: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (1)

“Làm nhân loại phân ra  khu vực an toàn, nguy hiểm cũng không tính đại, hiện tại chỉ cần mật răng Trùng tộc tại hai giờ trong vòng không phát hiện vết nứt không gian, như vậy thì là an toàn .”

Lúc này, hắn thông qua đặc biệt  địa hình địa thế, thị lực thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn, dựa vào nhàn hạ thời điểm nhìn qua  « Thâm Uyên Thần Quốc tường giải » đã nhìn ra nơi đây  cụ thể phương vị.

Sở trưởng Trương Đạo Chi Nhất Lăng: “... Ngươi đi qua Thâm Uyên?”

Trần Thuật nói thật sự là quá kỹ càng .

Càng huống hồ, Thâm Uyên loại địa phương kia, liền xem như đi qua, cũng hoàn toàn không đoán ra được a?!

Trần Thuật chỉ chỉ đầu của mình: “Địa đồ ở chỗ này.”

Trương Đạo Chi:?

Trần Thuật nói: “« Thâm Uyên Thần Quốc tường giải » bên trong, có khu thứ bốn  sơn hình cầu tài liệu và đàn thú phân bố, kết hợp ta nhìn thấy  lại cùng toàn bộ Thâm Uyên 395 cái khu vực sơn hình cầu tiến hành so sánh phân tích, rất đơn giản liền có thể được đi ra kết luận.”

Trương Đạo Chi yên lặng đánh ra một cái:?

Cái này mẹ hắn gọi đơn giản??

Không phải ngươi cái học sinh cấp ba, suốt ngày đều nhìn  sách gì a!

Ngay tại lúc này.

Bên cạnh Trương Vĩ giải trừ còn lại giác quan che đậy, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, đối Trương Đạo Chi nói ra: “Sở trưởng, ta đã phán đoán qua, trước mắt toàn bộ Tam Hải Hồ, đích thật là có mười bốn vết nứt không gian!”

Đám người:......

Trương Đạo Chi:......

Đây là cái gì cao pin Chiến sĩ......

Trương Đạo Chi nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Vĩ.

Hết thảy đều không nói bên trong.

“Ta thừa nhận cái này Trần Thuật đúng là có chút đồ vật, nhưng là vẫn quá trẻ tuổi a.”

Trương Vĩ một mặt  tự tin hào quang, trên mặt tươi cười.

“Nhưng là này lại đã có một cái trống không vết nứt tiếp cận khép lại, đợi lát nữa ta đem lấy nhất nhanh tư thái xuất kích, lãnh đạo đối ta ấn tượng tất nhiên sẽ đổi mới, không biết các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối?”

Nhìn thấy Trương Đạo Chi thậm chí là vỗ vỗ bờ vai của mình lấy đó cổ vũ, Trương Vĩ trong lòng càng là hưng phấn lên.

Lần nữa đem còn lại giác quan che đậy, một lòng  đầu nhập vào thị lực bên trong, quan sát càng thêm cẩn thận.

Hắn thề, tại cái kia vết nứt không gian khép lại  trước tiên, hắn liền muốn cao giọng  kêu đi ra!

Đến lúc đó mình  cẩn thận cùng lão luyện, nhất định sẽ đả động Trương Đạo Chi a!

Trần Thuật a Trần Thuật, ngươi còn quá trẻ a!

Toàn Thạch Khẩu Thị, không cho phép xuất hiện so ta Trương Vĩ càng ngưu bức Viễn Mục thần sư!

“Không có việc gì không có việc gì”

Trương Đạo Chi trên mặt lộ ra một chút thay Trương Vĩ vẻ xấu hổ: “Tiểu Trương làm Viễn Mục hệ thần sư còn không có bao nhiêu năm, có chút trẻ, không giữ được bình tĩnh, rất bình thường rất bình thường......”

Con hàng này so hàng đến ném, người so với người phải chết a......

Lời này thật sự là một chút cũng không giả a.

Hắn vừa mới vỗ một cái Trương Vĩ  ý tứ liền là để hắn yên tĩnh yên tĩnh, nhưng là này làm sao nhìn xem lại đem cái khác giác quan cho che giấu đâu? Sẽ không phải là cho là ta đang khích lệ hắn a?

Cố nén gọi hai người đến đem Trương Vĩ dời đi ý nghĩ, Trương Đạo Chi hai mắt sáng lên nhìn xem Trần Thuật.

Trước đó luôn luôn có thể nghe được người phía dưới nói qua Trần Thuật, tất cả đều là lời ca tụng, hắn luôn cảm thấy có chút khoa trương —— bất quá là một cái vừa mới thành niên Du Thần sư mà thôi, chỗ đó làm bên trên nhiều như vậy  tán dương?

Nhưng là hiện tại.

Trương Đạo Chi là triệt để  minh bạch.

Cái này hoàn toàn cũng không phải là niên kỷ bên trên  sự tình a!

Hắn thật là loại kia, loại kia rất đặc biệt thần sư, Trương Đạo Chi không phải là chưa từng thấy qua thiên tài, nhưng là kỳ thật đại đa số thiên tài vẫn là trên thân thể  thiên phú, mà giống như là Trần Thuật dạng này có thể xưng không hợp thói thường  trí nhớ, nhạy bén vô cùng  sức quan sát, cái này đều không phải là nói tùy tiện thỉnh thần liền có thể giải quyết sự tình, đây là tài hoa a!

Có dạng này một cái Viễn Mục hệ thần sư đi theo bên cạnh, ngươi cơ hồ là hoàn toàn cái gì đều không cần làm, chỉ cần đi theo hắn  chỉ lệnh đi liền xong việc.

Phải biết, Thâm Uyên mặc dù có 395 cái khu, nhưng là mỗi cái khu liền xem như nhỏ nhất, đều là có mấy trăm ngàn cây số vuông  lớn nhỏ!

Cái gọi là sơn hình cầu, vẻn vẹn là một cái khu  liền đâu chỉ đậu phụ phơi khô?!

Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể đánh giá ra ở trong vực sâu  cụ thể địa chỉ, liền xem như máy tính cũng không có nhanh như vậy a......

Cái này cho ai ai không mơ hồ a!

Còn may là ta ra tay đầy đủ nhanh a!

Trương Đạo Chi này lại đã thấy thủ vệ quân  vị kia con mắt lúc này đều tái rồi, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt tựa như là Ngạ Lang thấy được con cừu nhỏ bình thường, thậm chí liền ngay cả bên người thần sư hiệp hội người, con mắt đều đã là Phác Lăng Lăng  nhìn đến đây.

Hỏng bét!

Đây là để bọn hắn đều để mắt tới ?

Trương Đạo Chi lúc này cũng không muốn xoắn xuýt tại cái nào khu  sự tình, quay đầu nhìn về phía bên người một người: “Chúng ta trợ giúp cũng đã ở trên đường a?”

Là

Người kia nghiêm mặt nói: “Phụ cận mấy cái nội thành điều  nhân viên đều đã đến  an bài tại Tam Hải Hồ ven bờ  mấy chỗ trọng yếu chi địa, tổng cộng là có 8 vị Linh Thần sư, 17 vị Du Thần sư.”

“Tỉnh hiệp hội bên kia, đã sớm nói qua  người đại khái là đã đến...”

Trương Đạo Chi nhíu mày, liếc mắt nhìn sang: “Đại khái?”

Ân

Nam nhân mình cũng có chút bất đắc dĩ: “Bởi vì trước mắt chúng ta còn không có thu được bất cứ tin tức gì, thế nhưng là dựa theo cấp lớp tới nói, hẳn là đã sớm tới mới đúng.”

Trương Đạo Chi nghe vậy, cũng không có nói cái gì, chỉ là nhưng trong lòng đã là phi thường bất mãn.

Trong hiệp hội bộ nhân viên thời gian dài đều là lỏng lẻo vô cùng  quản lý hình thức, sớm muộn sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm!

Trương Đạo Chi nói tiếp: “Vậy liền để tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị kỹ càng ứng đối mật răng Trùng tộc  tập kích.”

Toàn bộ Linh Thần sư cộng lại cũng có hơn mười vị, liền xem như cái này xảy ra chuyện gì, cũng đều có thể kiên trì được.

Bất quá Trương Đạo Chi  ánh mắt lại là không có chút nào  buông lỏng:

Đối với trước mắt  Thạch Khẩu Thị tới nói, Tam Hải Hồ cái này tại bình chướng bên trong gần năm mét chi cao mực nước mới là vấn đề lớn, khổng lồ như vậy  lượng nước, nếu là ở trong chiến đấu dẫn đến bình chướng vỡ vụn, đủ khả năng tạo thành tổn thất là không thể đo lường .

Nói một cái mọi người đều biết thường thức:

Tại đồng bậc  thực lực bên trong, nhân loại muốn mạnh hơn nhiều ma thú.

Cho nên mặc dù làm ma thú cấp hai  mật răng Trùng tộc có không thua gì Linh Thần  thực lực, nhưng là so sánh với nhân loại Linh Thần sư tới nói, vẫn là muốn yếu hơn không ít.

Đương nhiên, mọi chuyện đều có chỗ khác biệt.

Coi như đều là Linh Thần  cảnh giới, nhưng là có đôi khi cũng sẽ phát sinh giữa hai bên ngày đêm khác biệt  hiện tượng, thậm chí có đôi khi, cùng là nhất giai, chênh lệch thậm chí muốn so người cùng chó ở giữa chênh lệch còn muốn đại..