Chương 67: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (2)

Chương 67: Thứ 50, mật răng Trùng tộc nhập thế (2)

“Trần Thuật, tiếp xuống ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần chăm chú nhìn mật răng Trùng tộc  động tĩnh là được.”

Trương Đạo Chi nhìn về phía Trần Thuật nói ra, ngay tiếp theo còn lại ánh mắt của mọi người cũng đều đặt ở Trần Thuật trên thân.

Mặc dù lúc này bọn hắn đều hận không thể trực tiếp đem Trần Thuật bắt đi, nhưng là lúc này đám người cũng đều không hẹn mà cùng biểu hiện mười phần khắc chế.

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Chỉ là lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Trần Thuật thị lực lại là cũng không vẻn vẹn chỉ là dừng lại tại vết nứt không gian nơi cửa, mà là tận khả năng kéo dài vươn đi ra, quan sát đến chỗ này Thâm Uyên Thần Quốc.

Làm trước mắt đã biết, đông đảo Tà Thần  tụ cư Thần Quốc thứ nhất, nhân loại mấy lần chiến tranh phía sau  phía sau màn đẩy tay, cực đoan người điên thiên đường, tử vong, hủy diệt cùng giết chóc  giường ấm, trong vực sâu thật sự là có quá nhiều bí mật không muốn người biết giấu ở trong đó.

Có thể có cơ hội ở trong đó nhìn một chút, trần thuật tự nhiên là không muốn bỏ qua .

Đương nhiên.

Trần Thuật dừng lại tại vết nứt không gian nơi cửa  thị lực, cũng tại thủy chung  quan sát đến, ngược lại là không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

【 Thâm Uyên 】 làm loại cực lớn Thần Quốc, chiếm diện tích phạm vi là cực kỳ to lớn  đến nay vẫn không có một cái nào cụ thể số liệu, chỉ là bởi vì nó giáng lâm đến nay nhiều năm như vậy, còn chưa hề có người có thể đem nó hoàn toàn đi khắp.

Chỉ là chỉ cần một cái khu thứ bốn, liền có gần 40 vạn cây số vuông  lớn nhỏ!

Cho nên hoàn toàn không ra ngoài hắn dự liệu .

Ngoại trừ đen kịt một màu bên trong  các loại ma thú bên ngoài, Trần Thuật hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cái khác thu hoạch, lại càng không cần phải nói là bóng người .......

Thời gian tại từng điểm từng điểm đi qua.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Có mật răng Trùng tộc  thành thục thể đứng dậy, trên khuôn mặt lít nha lít nhít  mắt kép lấp lóe, tựa như là cảm ứng được cái gì bình thường, thân thể cao lớn đứng lên, tám cái mật đủ động tác, thân thể tốc độ không chậm chút nào .

Đi tới vết nứt không gian trước đó.

Nó thử nghiệm đem một mực mật đủ vươn vào trong đó, ngay sau đó liền cảm nhận được cái kia mật đủ biến mất ở trước mắt  không gian bên trong, đồng thời, một cỗ nó chưa hề cảm thụ qua ẩm ướt, ướt át, người khí tức, cũng theo đó cùng một chỗ truyền đến trong đầu của nó.

Nó duỗi về mật đủ, ngược lại đem đầu nhét đi vào.

Nháy mắt sau đó.

Tại hiện thế bên trong, giữa không phía trên  vết nứt không gian bên trong, một cái cực đại đầu lâu từ trong đó toát ra: Toàn thân đen kịt  lân giáp ở tại bên trên trải rộng, lít nha lít nhít  mắt kép ngốc trệ xám trắng  lóe ra, giác hút bên trong dày đặc giống như bánh răng đồng dạng răng bạo lộ bên ngoài, xem toàn thể đi lên, tựa như là một đầu hung tàn vô cùng  cỗ máy chiến tranh bình thường!

Ở trong vực sâu sinh tồn  nhiều như vậy năm, trong mỗi ngày  chém giết cơ hồ đã sớm đều là chuyện thường ngày, là hoàn toàn dung nhập vào bọn chúng gen chỗ sâu nhất đồ vật, vô số lần  lựa chọn cùng tiến hóa, cuối cùng lại là để bọn chúng biến thành loại này cỗ máy chiến tranh  bộ dáng.

Tê tê tê!!

Mật răng Trùng tộc  tiếng gào thét cuốn lên trận trận sóng âm, chấn động mà ra, mặt nước giây lát lúc ở giữa tựa như là bị đầu nhập vào tạc đạn bình thường, ầm vang bạo tạc, tóe lên trận trận thủy lãng!

Tiếng gào thét phảng phất là liên miên trở thành một mảnh bình thường, ngay sau đó từng đạo thân thể từ cái kia bên trong hư không bắn vọt mà ra, phảng phất là xuyên thấu qua một tầng gợn sóng bình thường, nước đầy trời ở giữa nhộn nhạo lên, từng đầu mật răng Trùng tộc xuất hiện tại hiện thế, phát ra tàn nhẫn gào thét thanh âm.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Không gian tại giữa không trung, mật răng Trùng tộc từ không gian bên trong rơi vào Tam Hải bên trong, tạo nên một mảnh lại một mảnh  bọt nước.

Ngắn ngủi  thời gian qua một lát, cũng đã là có ba mươi đầu mật răng Trùng tộc rơi vào hiện thế bên trong!

Trần Thuật đã sớm ngay đầu tiên liền đưa ra cảnh cáo, lúc này ở chỗ kia vết nứt không gian xung quanh, tuyệt đại đa số  Linh Thần sư đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

“Động thủ!”

Tại mật răng Trùng tộc nhóm từ không gian bên trong rơi xuống trong nháy mắt, từng đạo công kích liền tùy ý mà ra!

Băng sương hỏa diễm, hoặc là đao khí kiếm khí, đạo sĩ  bụi bặm, Linh phù biến thành phát sáng, phảng phất là kéo dài trở thành  một mảnh to lớn  vách tường, đột nhiên ở giữa trùng kích mà lên!

Rầm rầm rầm!!

Kịch liệt tiếng nổ ầm vang ở giữa nổ vang!

Tinh lực cùng tiếng gào thét đồng thời vang vọng!

Sóng cả giống như sóng trướng, cuốn lên mấy chục mét gần mấy chục mét  vòng xoáy, dẫn động Tam Hải Hồ bên trong  nước điên cuồng phun trào!

“Tê tê tê!”

Trùng tộc xưa nay lấy sinh mệnh lực mà xưng, một phiên oanh tạc xuống tới, không có gì ngoài như vậy ba năm đầu vận khí không tốt mệnh vẫn tại chỗ bên ngoài, còn lại mật răng Trùng tộc mặc dù là trên thân đều bị thương, thế nhưng là là hoàn toàn không ảnh hưởng bọn chúng tiếp tục hành động!

Ong ong ong......

Sau một khắc.

Mặt nước ầm ầm ở giữa nổ tung, mấy chục con to lớn như trâu  Trùng tộc giống như là như đạn pháo từ trong nước bắn ra, phía sau sinh ra một đôi mỏng như cánh ve  cánh đến, dẫn phát ra to lớn  ông minh chi thanh, tốc độ nhanh vô cùng, giống như xuyên qua tại không gian bên trong  chim bay.

Hướng phía bên người tất cả mọi người phi tốc mà đi!

Trương Đạo Chi cầm trong tay trường kiếm, nhập tôn Linh Thần biến thành lão đạo sĩ hóa thành hư ảnh nhập thân vào sau người, trên thân quang mang lấp lóe.

Lão đạo ngưng thần tĩnh khí, trong miệng nói lẩm bẩm, từng nét bùa chú từ trong tay bay ra, trên không trung hợp thành một cái to lớn  phù trận.

Mà Trương Đạo Chi trong miệng cũng là nói lẩm bẩm, câu nói tất cả đều là ngắn gọn, bộ phận thậm chí là chỉ thổ lộ ra  hai chữ, liền có từng đạo  lực lượng từ bên trong hư không vọt tới mượn với hắn  trên thân thể.

“Kính thỉnh lão tổ chi thần, cho ta mượn trong lồng ngực ba khí, trảm linh hóa đạo!”

Đột nhiên, một đầu mật răng Trùng tộc xuất hiện tại hắn trước mặt.

Trương Đạo Chi cầm thật chặt trường kiếm, trong lồng ngực thở ra một hơi hơi thở đến, dường như nhẹ nhàng hất lên, một đạo to lớn kiếm khí tựa như thanh phong bình thường quét lược mà ra, không thấy đến chút nào khói lửa chi khí.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Kiếm khí xẹt qua.

Mật răng Trùng tộc cái kia cứng cỏi vô cùng  giáp xác tựa như là biến thành đậu hũ bình thường, trực tiếp từ giữa đó bị mở ra, cắt chém mặt cực kỳ bóng loáng, hãy còn tại giữa không trung, liền trực tiếp biến thành hai nửa!

Thẳng tắp rơi vào đến Tam Hải Hồ bên trong, huyết dịch trong nháy mắt nhuộm đỏ một mảnh!

Trương Đạo Chi lại là một hơi phun ra, cùng kiếm khí trong tay ngưng tụ, liền lại là một đầu mật răng Trùng tộc hóa thành rau trộn, trong nháy mắt liền lại không  âm thanh.

Vọng khí sĩ biến thành chi thần, trong lồng ngực ba khí, nhất là chém yêu!.