Chương 68: Đông Phong tiên sinh

Chương 68: Đông Phong tiên sinh

Mà tại một bên khác.

Cùng Trần Thuật từng có qua gặp mặt một lần  Bình Sơn Thị  Linh Thần sư Vương Chính Hỏa.

Cũng chính là lúc trước vì Trần Thuật làm Du Thần sư khảo hạch vị kia, tính cách giống như hỏa diễm  bạo liệt  Linh Thần sư.

Lúc này hắn chính trần trụi thân thể, lộ ra rắn chắc mà cường tráng  thân thể, bộ phận cơ thịt dị thường phát đạt, bả vai cùng cánh tay cơ bắp kiên cố hữu lực, phảng phất là một đầu gấu to bình thường!

Mà nhất làm cho người ấn tượng khắc sâu, lại là hắn nửa thân trần thân trên chính cháy hừng hực  hỏa diễm, giống như trong ngọn lửa  thần linh bình thường.

Vương Chính Hỏa song quyền nắm chặt, thân hình như điện, bay thẳng hướng trước mặt mật răng Trùng tộc.

Phốc phốc!

Mật răng Trùng tộc mở to miệng khí, trên đó lít nha lít nhít  răng lộ ra, bỗng nhiên đối Vương Chính Hỏa phun ra nọc độc.

Vương Chính Hỏa lại là ngay cả trốn tránh cũng không trốn tránh, mặc cho cái kia nọc độc trực tiếp phun ra đến trên thân thể.

Xùy tê ~

Nọc độc còn còn chưa chạm đến thân thể của hắn, lửa cháy hừng hực liền ầm vang mà lên, trong nháy mắt liền đem cái kia nọc độc toàn bộ bốc hơi.

Mà lúc này Vương Chính Hỏa  thân thể cũng đã đi tới mật răng Trùng tộc bên người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một quyền oanh sát mà ra!

Bành

Mật răng Trùng tộc cái kia khổng lồ  thân thể, tựa như là bị xe lửa trực diện va chạm bình thường, cứng rắn  giáp xác toàn bộ trực tiếp nổ tung ra, toàn bộ trực tiếp bay ngược ra mấy chục mét xa!

Oanh

Ngay sau đó tại giữa không trung, lại bỗng ở giữa phát ra một tiếng bạo hưởng, phảng phất là dẫn nổ mật răng Trùng tộc trong thân thể  thuốc nổ bình thường, một đoàn cháy hừng hực  hỏa diễm ầm vang ở giữa nổ tung ra, giống như vào ban ngày  pháo hoa.

Vương Chính Hỏa giống như núi lửa đột nhiên bộc phát bình thường, lại như là một đầu ngủ say  cự thú trong nháy mắt thức tỉnh, phun ra nóng bỏng  nham tương, bụi mù cùng Hôi Tẫn, mang đến sức mạnh mang tính hủy diệt!

Mà đây chỉ là Trần Thuật thấy trong tấm hình  một màn.

Bất luận một vị nào có thể đạt tới Linh Thần sư cảnh giới người, đều là tuyệt đối có cái này một thanh bàn chải  cũng không tồn tại cái gì may mắn thành công kiểu nói này.

Mỗi một vị Linh Thần sư cơ hồ là đều lấy ra bản lĩnh giữ nhà đến, mặc dù ngoại trừ cá biệt  hai cái đạt đến miểu sát hiệu quả bên ngoài, còn lại đều không có làm đến loại trình độ này, nhưng là một vị Linh Thần sư đối phó hai cái mật răng Trùng tộc cũng không tính là rất khó  sự tình.

Mật răng Trùng tộc dù sao chỉ là bình thường ma thú cấp hai, đặt ở Du Thần sư bên trong tất nhiên là tai nạn  khó có thể đối phó  ma thú, nhưng là lúc này ở Linh Thần sư trước mặt, lại là lộ ra yếu đuối nhiều.

Chỉ là trên tấm hình mặc dù biểu hiện ra nhân loại cơ hồ là đại hoạch toàn thắng, hoàn toàn đè ép những này mật răng Trùng tộc đánh, liên tiếp có mật răng Trùng tộc chết tại chỗ, phát ra co quắp  gào thét thanh âm rơi vào đến Tam Hải Hồ bên trong, không còn có đứng lên qua.

Nhưng là Trần Thuật  lông mày lại là có chút  nhíu lại.

【 Thủ Hộ 】 bình chướng, có chút duy trì không được .

Từ thần kiếp bắt đầu đến bây giờ, đã là trọn vẹn hơn bốn cái giờ  đạo này bình chướng cũng liền ngăn cản thời gian bốn tiếng, đem thần kiếp chỗ tạo thành ảnh hưởng địa phương thu nhỏ đến hồ nước  phạm vi bên trong.

Mà bây giờ hồ nước phía trên cao hơn mặt bằng trọn vẹn năm mét trở lên mực nước, thì vẫn luôn là đạo này bình chướng đang khổ cực chèo chống.

Hiện tại nhiều như thế  Linh Thần sư ở trong đó chiến đấu, mặc dù mỗi một vị đều là muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng là trong công kích  ba động, tạo thành dòng nước vòng xoáy, mỗi một lần đều ầm ầm  đụng vào bình chướng phía trên!

Cũng rốt cục đến cực hạn.

Vị kia thủ vệ quân  Linh Thần sư, lúc này sắc mặt đều là chỉnh thể tái nhợt, thân thể giống như run rẩy bình thường run run, nối liền nó phía sau  thanh đồng cổ môn  hư ảnh đều là lóe lên lóe lên  tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán bình thường, bên người mấy vị chức vụ 【 Trì Liệu 】  Du Thần sư không gián đoạn  vì đó hồi phục, hiệu quả đồng dạng quá mức bé nhỏ.

Trần Thuật nhìn xem vị kia Linh Thần sư, trong lòng sinh ra một chút kính ý.

【 Thủ Hộ 】 chức vụ, vị cách là không thấp  một loại, nhất là tại phòng thủ phương diện này, hoàn toàn là thuộc về trần nhà thứ nhất.

Nhưng là đồng dạng, đối với thần sư mà nói, cũng có được rất cao yêu cầu.

Chức vụ cũng là có linh hồn  hoặc giả thuyết, một đạo chức vụ nhân loại có thể tiếp xúc, cảm giác, cũng mời đến thần linh nhập tôn, học tập, là tồn tại tất nhiên nguyên nhân.

Thủ vệ quân làm quân đội, đích thật là thích hợp nhất cái này một chức vụ thần linh  tồn tại.

Xoạt xoạt xoạt xoạt......

Trần Thuật mắt thấy cái kia bình chướng phát ra băng liệt, vỡ tan chỗ có nước phun ra.

Cao hơn toàn bộ Tam Hải Hồ mặt bằng năm mét trở lên lượng nước, nứt toác ra đủ khả năng đưa tới hồng thủy bộc phát, đầy đủ làm cho cả thành bắc đều uống một bình .

Tại bình chướng bên ngoài.

Cách mấy chục mét.

Lúc này có không ít người đều đã bắt đầu chuẩn bị kỹ càng khẩn cấp biện pháp  mỗi cái đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch  bộ dáng.

Trần Thuật thì là cũng sớm đã được đưa tới  khu vực an toàn bên trong, bên người thậm chí còn có hai vị Du Thần sư.

Rốt cục.

Theo thủ vệ quân Linh Thần sư trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, phía sau thanh đồng cổ môn trên đó đều tựa hồ là có đạo đạo vết rạn sinh ra.

Hiển nhiên đây đối với tôn này môn thần tới nói, lần này cũng là nhận lấy rất lớn thương tích, không biết cần thời gian bao lâu mới có thể khép lại.

Mà thủ vệ quân Linh Thần sư cũng bị trong nháy mắt lôi đi.

Ngay sau đó.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Bị tích súc thật lâu  Tam Hải Hồ, lúc này tựa như là một đầu mất khống chế  mãnh thú bình thường, ngang nhiên ở giữa xông qua bên bờ, nguyên bản  đê đập yếu ớt tựa như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt liền bị xông hủy!

Cây cối bị nhổ tận gốc!

Cỗ xe bị cuốn vào trong nước!

Dòng nước mãnh liệt, phát ra to lớn  tiếng gầm gừ, đem hết thảy đều bao phủ ở trong nước.

Hồng thủy giống như là một cái đói khát  quái thú bình thường, vô số gợn sóng như cùng nó  lợi trảo, nó táo bạo mà cuồng bạo, đột nhiên ở giữa hướng hết thảy chung quanh phát động công kích!

Chỉ là ngắn ngủi  mấy hơi thở ở giữa, cái này cự sóng liền đã xông qua mấy chục mét  khoảng cách, dọc theo đường  hết thảy, không có bất kỳ vật gì có thể làm đến ngăn cản mảy may, toàn bộ đều bị nghiền ép, đánh nát!

Mỗi một kích sóng đều là nặng mấy trăm ngàn cân  cự lực, mặc dù không giống tự nhiên trời sinh vĩ lực như vậy  gọi người tuyệt vọng, nhưng nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người vẫn là âu sầu trong lòng.

Sau đó.

Tại một đoạn thời khắc.

Mọi người đột nhiên phát hiện.

Vừa mới còn tại tùy ý đánh thẳng vào  hồng thủy cự sóng, kết băng.

“Ta muốn đông kết đại sóng.”

“Mời Đông Phong tiên sinh giúp ta.”.