Chương 69: Cảnh Thần sư

Chương 69: Cảnh Thần sư

Một thiếu nữ thanh âm thanh thúy, từ Trần Thuật  sau lưng vang lên.

Có trận trận Đông Phong, lạnh thấu xương lấy thổi lên.

Đông Phong lạnh thấu xương, tựa như là một vị từ Hàn Băng thời đại bên trong đến đây  Chiến sĩ, cầm trong tay một thanh sắc bén  hàn kiếm, tỏa ra một cỗ làm cho người khiếp sợ  khí tức.

Bỗng nhiên ở giữa.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ lạnh lẽo thấu xương, phảng phất đưa thân vào một cái băng thiên tuyết địa  trong thế giới, cuối tháng mười hai  nhiệt độ vốn cũng không cao, lúc này nhiệt độ  hạ xuống, thể chất hơi kém một chút  bị cỗ hàn khí kia nhập thể, sợ không phải đương thời liền muốn sinh bệnh.

Mà lấy thị lực xa xa nhìn lại, trận trận Đông Phong giống như là đến từ cực băng thế giới  kỵ sĩ bình thường, những nơi đi qua, sương trắng lướt qua hồ nước mặt ngoài, chỉ là trong nháy mắt, liền chớp mắt ngưng kết thành vì thật dày  một tầng Hàn Băng.

Bất luận là đang tại mãnh liệt đánh ra lấy  đại sóng, quấy bên trong sinh ra vòng xoáy, vẫn là phun trào phía dưới  dòng chảy ngầm cuộn trào, đây hết thảy  hết thảy, đều giống như trong nháy mắt bị nhấn xuống tạm dừng khóa bình thường, hóa thành đóng băng lấy  điêu khắc, tại dạng này  trong tấm hình, Trần Thuật trong lòng thậm chí là sinh ra một loại thời gian cũng bị đông kết cảm giác.

Nói đến chậm, nhưng là trên thực tế đây hết thảy bất quá là trong nháy mắt liền hoàn thành .

Kéo dài tại toàn bộ Thạch Khẩu Thị  Tam Hải Hồ, tại trong nháy mắt, liền bị hoàn toàn đông kết trở thành khối băng.

Đây là một loại cỡ nào  vĩ lực!

Tất cả mọi người là nhìn trước mắt to lớn  băng điêu sững sờ, mà sau đó một khắc, một nhóm người nữ sinh thanh tịnh  thanh âm vang lên:

“Ta muốn đem những cái kia màu đen côn trùng lớn đông thành khối băng!”

“Mời Đông Phong tiên sinh giúp ta.”

Trong thanh âm ngoại trừ sạch sẽ bên ngoài, còn lộ ra một tia  hồn nhiên ý vị, giống như là một cái tiểu nữ sinh tại hướng về trưởng bối nũng nịu bình thường.

Thế là.

Sau một khắc.

“Hô hô hô ~”

Trận trận Đông Phong Xuy lên.

Có lạnh lẽo  Đông Phong vang vọng chân trời, giống như là cuốn lên  cực băng thế giới bên trong  gió lốc, giống như muốn đem hết thảy  sinh mệnh đều hoàn toàn đông kết bình thường, không có chút nào sinh cơ  cuồng phong gào thét cuốn ngược lấy mà đi.

Nó cuồng bạo mà nhu hòa  vòng qua từng vị Linh Thần sư nhóm, sau đó thổi qua mật răng Trùng tộc  thân thể, giống như là ngón tay mềm bình thường, tại bọn chúng còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cũng đã đông kết  tính mạng của bọn nó.

Phanh phanh phanh!

Từng khối cứng ngắc  thân hình khổng lồ từ không trung rơi xuống, sau đó rơi đập tại trên mặt băng, phịch một tiếng liền vỡ thành cực nhỏ  khối vụn, giống như là tại cái này Đông Phong Xuy qua sau, bọn chúng đã bị đông kết  thời gian mấy chục năm bình thường.

Sau đó, tại Trần Thuật  ánh mắt bên trong, cái kia từng đạo vết nứt không gian quanh mình  không khí, cái kia mỏng manh vô cùng  lượng nước cũng bị trong nháy mắt đông kết, đem tất cả vết nứt không gian đều bao bọc ở trong đó.

Toàn trường yên tĩnh.

Trần Thuật lúc này quay đầu lại nhìn lại.

Liền nhìn thấy một thiếu nữ, tuổi không lớn lắm, nhìn qua nhiều nhất cùng Trần Thuật cùng tuổi dáng vẻ, mọc ra một trương tinh xảo gương mặt, làn da trắng tích non mềm, hai gò má tựa như là bởi vì mùa đông, có vẻ hơi có chút phiếm hồng.

Tóc là một đầu màu đen tóc ngắn, đuôi tóc hơi cuộn, lộ ra mười phần linh động đáng yêu, mọc lên một đôi rất lớn con mắt, lộ ra chút ánh sáng sáng tỏ màu, tròn trịa con ngươi lóe ra ngây thơ quang mang, lông mày thon dài, cong cong  đuôi lông mày lộ ra một cỗ hoạt bát  khí tức.

Nàng người mặc một thân màu trắng  áo lông, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn đơn bạc, nhưng nhìn đi lên tinh khiết  tựa như là núi tuyết phía trên  một đóa sen trắng.

“Người thật là sạch sẽ.”

Trần Thuật thấy thiếu nữ  trong nháy mắt, trong lòng liền chỉ có loại ý nghĩ này sinh ra.

Trần Thuật nhìn thấy qua rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, bất kể là kiếp trước cũng tốt vẫn là hiện tại cũng được, nhưng là hắn chưa bao giờ có cảm giác như vậy, rất khó hình dung.

Không cách nào hình dung nàng quá nhiều hình dạng, chẳng qua là cảm thấy sạch sẽ, tựa như là trong núi chảy xuôi xuống  nước suối bình thường, tính cả lấy thanh âm của nàng, đều giống như Thanh Tuyền chảy xuôi  tiếng vang.

Mà càng khiến người ta cảm thấy khắc sâu ấn tượng  thì là tại thiếu nữ bên người đi theo  một cái bóng mờ:

Đó là một người mặc một bộ mộc mạc trường bào màu đen  lão giả, mặt mũi của hắn tuấn lãng mà già nua, khí chất thanh lãnh mà hòa ái, nhìn qua cực kỳ phức tạp, mày rậm khóa chặt, sóng mũi cao dưới là một trương đè nén cảm xúc  kiên nghị bờ môi, lộ ra trang trọng mà kiên định.

Giống như là một vị thời cổ có đại học vấn  tiên sinh, lại như là trên chiến trường tàn sát vô số đao phủ, hai loại phức tạp  khí chất bị vò cùng một chỗ, khiến cho hắn nhìn qua để cho người ta có một loại không cách nào tới gần cảm giác.

Hắn trong con ngươi lóng lánh ra một cỗ hàn lãnh quang mang, loại này quang mang có thể để người ta cảm nhận được lạnh vô cùng  khí, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một loại thâm thúy  trí tuệ, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, trên thân thể tựa như là có lạnh lẽo  gió đang gào thét lên, vang dội, gầm thét.

Lúc này hắn đang dùng một đôi không thể làm gì  con mắt nhìn xem thiếu nữ, cái kia giống như sương trắng đồng dạng, đem trọn cái Tam Hải Hồ hoàn toàn đông kết  Đông Phong, bắt đầu từ thân thể của hắn phía trên bay ra .

Hoặc giả thuyết, dùng hắn càng thêm phù hợp một chút!

“Cảnh Thần!”

Đông Phong tiên sinh!

Mỗi một vị Cảnh Thần, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ ở trên cái thế giới này lưu lại không ít vết tích, hoặc là truyền thuyết, cuối cùng biến thành mọi người truyền miệng  cố sự tình tiết.

Mà Đông Phong tiên sinh, Trần Thuật lại là nghe qua không ít.

【 Đông Phong tiên sinh 】: Truyền ngôn tại mấy ngàn năm trước, Chiến quốc ở giữa lẫn nhau công phạt, có đương đại đại học vấn người chu du liệt quốc sau, gia nhập Chu Quốc mưu sự, nhưng là Chu Quốc sau cùng Ngô Quốc ở giữa lẫn nhau có khoảng cách, ma sát, đến mấy năm sau, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng lại là diễn biến thành vì chiến tranh.

Mà lúc này vị kia đại học vấn người đang tại Chu Quốc mưu sự, nhưng Ngô Quốc nhưng lại là hắn nguyên quán quốc gia.

Một bên là quân thần chi thực, mà đổi thành bên ngoài một bên, nhưng lại là mình  các hương thân phụ lão.

Tại loại này dày vò bên trong, hắn đi tìm Chu Quốc  quân vương biện hộ cho: “Đại vương, tại tìm đến ngài trên đường, ta gặp được có bách tính ăn cỏ no bụng, lại gặp được có binh sĩ nắm lấy trường qua chật vật hành tẩu, phương viên trăm dặm trong vòng  thôn xóm, mười hộ người không còn sót lại một hộ, ta biết rõ ngài là khai sáng  quân vương, vì sao không đình chỉ chiến tranh đâu?”

Chu Vương Cáp Cáp Đại Tiếu, hắn nói: “Tiên sinh, ta từng nghe nói qua, muốn người khác làm cái gì, trước lúc này nhất định phải mình trước làm một lần, không phải chính là lý luận suông, chiến tranh tựa như là bốn mùa, hiện tại là mùa đông, lập tức liền muốn tới mùa xuân, ngài bây giờ lại gọi ta để mùa đông dừng lại, vậy làm sao có thể dừng lại đâu?”.