Chương 70: Đặc cấp thần sư — Ninh Hiểu Thuần

Chương 70: Đặc cấp thần sư — Ninh Hiểu Thuần

Tiên sinh nói ra: “Vậy nếu như mùa đông dừng lại, đại vương có phải hay không liền có thể hạ lệnh đình chỉ chiến tranh rồi đâu?”

Chu Vương lại là Cáp Cáp Đại Tiếu: “Nếu như mùa đông có thể dừng lại, bổn vương liền hạ lệnh kết thúc chiến tranh!”

Tiên sinh trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng về đến trong nhà.

Từ một ngày này về sau.

Tiên sinh ngày đầu tiên mặc thật dày  quần áo, đứng tại mùa đông bên trong, tuyết đóng đầy thân thể của hắn;

Ngày thứ hai thoát khỏi một kiện áo khoác, đứng tại Đông Phong bên trong;

Ngày thứ ba lại thoát khỏi giày, đi chân trần đứng tại mùa đông bên trong, phù chân  đã hoàn toàn đứng không yên;

Ngày thứ tư lại cởi bỏ quần, đứng tại mùa đông bên trong;

Ngày thứ năm, tiên sinh lại cởi bỏ áo, đứng tại mùa đông bên trong;

Ngày thứ sáu thời điểm, Chu Vương tới: “Tiên sinh, ngươi dạng này mùa đông cũng không qua được, vì sao muốn thương tổn tới mình  thân thể đâu?” Tiên sinh hờ hững.

Ngày thứ bảy thời điểm, đêm đó Đông Phong Xuy  suốt cả đêm, tiên sinh trần trụi thân, đứng đấy chết tại mùa đông bên trong.

Nhưng một năm kia  mùa đông, muốn so những năm qua lớn mấy tháng.

Chu Vương cũng tin thủ hứa hẹn, đình chỉ chiến tranh, mùa đông vừa mới qua đi, mùa xuân theo sát mà đến.

Mà Trần Thuật chính suy tư thời điểm.

Xác thực rõ ràng cảm nhận được một cỗ nhìn chăm chú chi ý.

Hắn ngẩng đầu lên.

Vừa vặn đón nhận Đông Phong tiên sinh có một ít ánh mắt nghi hoặc.

Trần Thuật trong lòng giật mình, nhưng là trên mặt lại là hoàn toàn bất động thanh sắc.

Cũng may Đông Phong tiên sinh chỉ là nhìn nhiều hắn hai mắt, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì bình thường, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ  thần sắc, ngay sau đó liền đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh.

Nhưng là không có nhiều một hồi  thời gian, Trần Thuật liền nhìn thấy thiếu nữ kia cũng đem ánh mắt ném tới, đồng dạng là mang theo một chút vẻ hiếu kỳ.

Cũng không biết đến cùng là nguyên nhân gì, Trần Thuật trong lòng cũng là buồn bực.

Bất quá cũng may.

Rất nhanh Trương Đạo Chi bọn người liền đem thiếu nữ vây lại.

Tiếp xuống chính là một trận hống loạn ồn ào thanh âm, đại khái là thiếu nữ này  thân phận không hề tầm thường, Trần Thuật nghe được có người nói cái gì “Ninh Hiểu Thuần?”“Trợ giúp”“một người trợ giúp”“vì sao đến trợ giúp  sau không trước tiên liên hệ quyền sở hữu hiệp hội?”“Nếu là lại đến  trễ một chút hậu quả là ngươi có thể gánh chịu sao?” Các loại khác biệt ngôn ngữ.

Tại đông đảo trong lời nói, Trương Đạo Chi theo như lời nói, lại là hoàn toàn cùng mọi người chênh lệch rất xa.

Nói đến nhìn xem Trương Đạo Chi như thế dũng, mọi người cũng đều quen thuộc, không phải lẽ ra lấy Trương Đạo Chi  thực lực, tìm một cái chất béo nhiều một ít  thành thị cũng không khó, cuối cùng lại là đi tới Thạch Khẩu Thị toà này đã bị than đá móc rỗng  thành thị.

Đừng nói là chất béo  ngay cả một điểm giọt nước sôi tử muốn tìm ra đều có điểm khó khăn.

Ngược lại là Ninh Hiểu Thuần cũng chưa sinh khí, chỉ là hung hăng  xin lỗi, còn nói thứ gì trên đường hành lang thời điểm đụng phải thần linh  ngôn ngữ, bộ kia chăm chú qua loa biên nói dối  bộ dáng, để Trương Đạo Chi tựa như là càng thêm tức giận.

Bất quá ở chung quanh  xì xào bàn tán bên trong, Trần Thuật cũng nhanh chóng  tại các loại văn bản tài liệu, phòng tài liệu bên trong tìm được nàng  một chút tin tức.

Xem như tìm được vị này Ninh Hiểu Thuần  một chút tin tức đến.

Thân phận của nàng rất đơn giản, nhưng lại là không chút nào đơn giản, chính là Thần Sư Hiệp Hội bên trong  đặc cấp thần sư.

Cái gọi là đặc cấp thần sư, chính là chỉ thực lực vượt qua Linh Thần cấp quá nhiều, nhưng là thực lực tổng hợp nhưng lại yếu tại Cảnh Thần sư  ở giữa bộ phận.

Tại toàn bộ trong hiệp hội, kỳ thật đặc cấp thần sư, lại bị thay đổi một cách vô tri vô giác  cho rằng “thiên tài thần sư”.

Đa số bị bình xét cấp bậc vì đặc cấp thần sư  người, niên kỷ phổ biến đều cũng không lớn, nhưng là thực lực nhưng đều là có thể xưng kinh khủng!

Với lại, mỗi một vị đặc cấp thần sư, cơ hồ là chỉ cần nửa đường không có chết yểu, đều có thể đạt tới Cảnh Thần sư, thậm chí là Âm Thần sư  tu vi!

Mà tu vi như vậy, đủ để một người trấn thủ một chỗ Thần Quốc!

Ninh Hiểu Thuần, năm nay 19 tuổi, Tuyết Thành người sống.

9 tuổi lúc, Tuyết Thành  vào đông, đột nhiên cuồng phong gào thét, có thần linh giáng lâm, lạnh lẽo  gió thổi  trọn vẹn ba ngày, nhiệt độ chợt hạ xuống gần hai mươi độ, thấp nhất lúc  nhiệt độ không khí thậm chí là đạt đến kinh khủng âm 50 độ!

Sau được chứng thực, ghi vào sử sách  Cảnh Thần 【 Đông Phong tiên sinh 】 tại cái này ba ngày ở giữa, nhập tôn tại thiếu nữ thân thể.

Sau đó, thiếu nữ liền có được  mùa đông  lực lượng.......

Chuyện kế tiếp chính là đơn giản nhiều, lúc này dứt khoát cũng là trong ngày mùa đông, Tam Hải Hồ bị hoàn toàn đông kết cũng không có quan hệ gì, chỉ là cần nhiều tốn hao chút tinh lực, đào ra một chút mương đến, đợi đến ánh nắng tốt một chút thời điểm, băng tuyết bắt đầu hòa tan, cuối cùng nước sẽ dọc theo mương cuối cùng tụ hợp vào đến còn lại nhánh sông bên trong, liền cũng liền không cần lo lắng dòng nước  sự tình.

Thời gian kế tiếp, liền là chậm rãi chờ đợi vết nứt không gian triệt để  dung hợp liền có thể.

Cảnh Thần  thần kiếp, liền xem như như vậy đã qua một đoạn thời gian.

Sự tình mặc dù phát sinh đột nhiên, nhưng là tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, chuyện như vậy cũng không tính là hiếm thấy.

Tại thần tính thời đại sơ kỳ lúc, hết thảy đều là tại dã man sinh trưởng, mà thần linh  nhất cử nhất động, cũng có thể tạo thành nhân loại  to lớn tai nạn.

Giống như là Thạch Khẩu Thị Tam Hải Hồ Thần, kỳ thật cái này cũng cũng không phải là lần thứ nhất tiến hành Cảnh Thần  đột phá, nghênh tiếp thần kiếp cũng không phải lần này mà thôi.

Thật sớm bên cạnh có chuyên môn  khẩn cấp bộ môn quản lý, tiến hành biên chế qua tương ứng khẩn cấp xử lý biện pháp, mà cũng chính bởi vì vậy, Thạch Khẩu Thị  còn lại dân chúng hôm nay bên trong cũng là như cũ  sinh hoạt.

Thậm chí là, tại rất nhiều cấp độ chưa đạt tới người bình thường trong lòng, hôm nay cũng chỉ bất quá là mưa rơi có chút lớn mà thôi, hoàn toàn không biết trên thực tế là Tam Hải Hồ Thần tại độ thần kiếp.

Trần Thuật cũng chưa tiếp tục tiếp tục chờ đợi, tại mọi người  ngầm đồng ý bên trong, hắn lại đáp lấy Tô Văn Khải  xe, về tới nhà của mình.

Trên thực tế hôm nay, Trần Thuật cũng là tại toàn bộ Thạch Khẩu Thị  thần sư vòng tròn xem như có tiếng.

Nếu không phải Ninh Hiểu Thuần đột nhiên xuất hiện, hiện tại tạm thời vẫn chưa có người nào lo lắng Trần Thuật, nếu không, hắn muốn nhẹ nhàng như vậy  liền trở lại, không có đơn giản như vậy.

Kỳ thật nếu không phải bởi vì trường hợp không đối, chỉ sợ sớm đã có người tới trước.

Có thể là bởi vì mưa gió quá lớn nguyên nhân, Trần Thuật tiến hành lang thời điểm, rõ ràng cảm giác được nhiệt độ thấp không ít, giống như là lập tức chạy vào một cái trong tủ lạnh bình thường.

Vội vàng chạy vào mình  trong phòng, cái này mới là cảm giác khá hơn một chút.

Làm sơ nghỉ ngơi.

Trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động, phục cuộn lại hôm nay chỗ đụng một đống loạn thất bát tao  sự tình lúc..