Chương 71: Trần Thuật, ngươi muốn làm Hồ Thần sao? （ Cầu thủ đặt trước ）

Chương 71: Trần Thuật, ngươi muốn làm Hồ Thần sao? （ Cầu thủ đặt trước ）

Môn, đột nhiên bị gõ.

Trần Thuật thị lực chuyển động, nhìn thấy trước cửa đứng đấy  thiếu nữ, cùng tại bên người nàng đi theo  hư ảnh.

Tựa như là cảm nhận được Trần Thuật  nhìn chăm chú, dọc theo Trần Thuật thị lực tới phương hướng, giống như bên trong hư không đối mặt đồng dạng, hai người ánh mắt đối mặt đến cùng một chỗ.

Trần Thuật hấp khí, mở cửa.

Thiếu nữ cùng Đông Phong tiên sinh vào cửa, nước chảy mây trôi.

Ngồi trên bàn.

“Thần Sư Hiệp Hội, Ninh Hiểu Thuần”

Thiếu nữ trên mặt lộ ra một nhóm người sạch sẽ  tiếu dung, vươn tay ra, đồng thời mang theo tò mò nhìn Trần Thuật: “Đông Phong tiên sinh nói ngươi giống như có chút đặc biệt.”

“Nhưng hắn cũng nói không lên đặc biệt tại chỗ đó.”

“Hắn gọi ta lén lút  điều tra điều tra ngươi.”

“Còn để cho ta không cần nói với ngươi.”

“Nhưng là ta làm không đến chuyện như vậy.”

Một đợt thẳng bóng.

Trần Thuật rõ ràng nhìn thấy, Đông Phong tiên sinh tấm kia lạnh lùng khuôn mặt, kém chút có chút không kềm được tại chỗ phá phòng.

Một trương đại thúc cấp  mặt đẹp trai, khóe miệng tựa như là đang không ngừng co quắp.

Nhưng là lại không thể không bảo trì tư thái, để tránh bị Trần Thuật nhìn ra.

Ninh Hiểu Thuần ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Trần Thuật: “Trần Thuật.”

“Ngươi là Tam Hải Hồ Thần sao?”

“Trên người của ngươi, hữu hảo nồng tốt nồng  hắn  khí tức.”

Trần Thuật:????

Hắn nghĩ tới hai người sẽ hỏi thứ gì, nhưng là cái này đích xác là hắn chưa hề tưởng tượng qua vấn đề.

“Không phải”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Ninh Hiểu Thuần  ánh mắt bên trong, mang tới một chút im lặng.

Ninh Hiểu Thuần hỏi tiếp: “Vậy ngươi nhận biết Tam Hải Hồ Thần sao?”

“Không biết.”

Trần Thuật lại lắc đầu, nếu là thật sự nhận biết lời nói, cũng không đến mức thành thần.

Đông Phong tiên sinh cùng Ninh Hiểu Thuần cuối cùng vẫn là đi .

Tại Trần Thuật phủ nhận qua sau, Ninh Hiểu Thuần thậm chí là không tiếp tục hỏi nhiều một câu lời nói, cùng Đông Phong tiên sinh một người một Thần không có ngồi nhiều một hồi liền đi.

Quả quyết để Trần Thuật đều cảm thấy có chút buồn bực.

Bọn hắn tựa như là có được có thể phán đoán ngôn ngữ tính chân thực  một ít năng lực.

Kỳ quái là, tại Trần Thuật đưa hai người lúc ra cửa, cái này mới là cảm giác được ngoài phòng  nhiệt độ, lại tăng trở lại không ít.

Lúc này cũng đã là đêm khuya nửa đêm.

Một bên khác.

Lại đi ra rất xa về sau, Ninh Hiểu Thuần mới là mở miệng nói: “Tiên sinh, Trần Thuật không có nói láo.”

Ân

Đông Phong tiên sinh  thanh âm vang lên: “Lão phu chỉ là có chút hiếu kỳ, có lẽ là cảm thụ sai  kẻ này đích thật là vị nhân loại.”

Ân

Ninh Hiểu Thuần nói: “Tiên sinh, Độ Kiếp thất bại sẽ như thế nào?”

Đông Phong tiên sinh thản nhiên nói: “Sẽ chết.”

“Tam Hải Hồ Thần hơn hai mươi năm trước, liền từng nếm thử Độ Kiếp, đương thời nàng liền đáng chết  bất quá là có người thay nàng che giấu thiên cơ, mới xem như sống qua hôm nay.”

“Những năm này liền xem như nàng làm xuống chút công đức, chung quy là chạy không khỏi một kiếp a.”

“Cảnh Thần chi vị, khó cũng...”

Ninh Hiểu Thuần tò mò hỏi: “Thần cũng sẽ chết sao?”

“Đương nhiên.” Đông Phong tiên sinh nhìn về phía trên bầu trời  trăng khuyết, trầm ngâm nói: “Không người vĩnh sinh.”

“Ngươi cũng sẽ chết sao?”

Ninh Hiểu Thuần chăm chú nhìn về phía Đông Phong tiên sinh: “Ngươi chừng nào thì chết?”

Đông Phong tiên sinh: “......”

“Hẳn là so ngươi sống được lâu.”......

Mà tại một bên khác.

Trần Thuật đứng ở trước cửa, nhìn đứng ở tại cửa ra vào  lão thái thái.

“Trương Nãi Nãi?”

Trần Thuật liền vội vàng đem nó đưa vào trong môn, nghi ngờ nói: “Ngài không có sao chứ?”

Trương Nãi Nãi  trạng thái thoạt nhìn rất kém cỏi, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào, vốn là tuổi già  thân thể nhìn qua càng thêm Cẩu Lũ, tựa như là một cái trong gió chập chờn  ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Hai người liền lần trước sinh nhật thời điểm gặp qua một lần, về sau cơ hội gặp lại liền rất ít đi, Trần Thuật có một cái giai đoạn, còn tưởng rằng là Trương Nãi Nãi bị con cái nhóm đón đi.

Chỉ là tại thân thể lẫn nhau tiếp xúc  trong nháy mắt.

Một loại cổ quái xúc cảm truyền đến.

Trần Thuật ngu ngơ  nhìn xem, mình cái kia muốn nâng, cuối cùng lại là trực tiếp xuyên qua Trương Nãi Nãi thân thể  cánh tay, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

“Hảo hài tử”

Trương Nãi Nãi suy yếu vô cùng, nhưng là khuôn mặt tươi cười uyển chuyển: “Thần kiếp bên trong thân thể bị hủy  hiện tại nãi nãi ta nha, chỉ còn lại có điểm ấy tàn hồn .”

Trần Thuật trong đầu CPU phi tốc xoay tròn, hết thảy đều tại trong nháy mắt bị hắn phác hoạ đến cùng một chỗ.

“Tam Hải Hồ Thần?”

“Trương Nãi Nãi?”

“Ngài cái này......”

Hắn xác thực chưa hề nghĩ tới, tại phụ mẫu sau khi đi, cùng mình làm mấy năm hàng xóm  Trương Nãi Nãi, dĩ nhiên là Thần.

“Phải chết.”

Trương Nãi Nãi cười nói: “Đến cùng ngươi nói cá biệt.”

“Còn có, thuận tiện thu hồi lại một chút đồ vật.”

Cứ nói  này lại công phu, Tam Hải Hồ Thần  thân thể hư ảnh, cũng biến thành càng phát phai nhạt.

Tựa như là liền muốn như vậy tiêu tán.

Trần Thuật trong lúc nhất thời tắt tiếng, đúng là không biết nên nói cái gì  nhưng nói về bi thương, đây đúng là không có, nhưng là vẫn hỏi: “Đồ vật gì?”

Trương Nãi Nãi hỏi ngược lại: “Sách tại ngươi vậy đi?”

“Đồ vật tại nó cái kia.”

Trần Thuật từ trong ngực lấy ra Trấn Hồn Thư đến, kỳ thật từ Trương Nãi Nãi sau khi vào cửa lên, Trấn Hồn Thư tựa như là có  phản ứng bình thường.

Lấy ra để lên bàn.

Rầm rầm......

Trang sách không gió mà bay, cuối cùng là hiện ra một tờ.

Văn tự là Trần Thuật đoán không hiểu  lại là có thể phân biệt ý tứ trong đó, đại khái là một phần khế ước  ý tứ.

Tam Hải Hồ Thần vươn tay ra, tựa hồ là muốn chạm đến trang sách, nhưng lại tại giữa không trung ngừng.

Sau một khắc, nàng mở miệng nói: “Trần Thuật, ngươi muốn làm Hồ Thần không?”

Bất quá nói xong, Tam Hải Hồ Thần lại không khỏi tiếc hận nói: “Đáng tiếc ngươi chỉ là người bình thường, thiên phú quá kém, so ngươi phụ mẫu còn muốn kém, ta trước đó đã từng thử qua nhập tôn, nhưng là đáng tiếc thất bại .”

Trần Thuật: “......”

Thì ra như vậy liền là ngươi đem Ninh Hiểu Thuần dẫn tới đúng không?

“Bất quá liền xem như không thành được Hồ Thần, mệnh cách cải biến, đối ngươi hiện trạng tới nói cũng là chuyện tốt.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu.

Vị đúng.

Trở về  đều trở về!

Trong khoảng thời gian này bên người khắp nơi đều có người tán dương thiên phú của hắn, rốt cục có người có thể nhìn ra hắn kỳ kém vô cùng  thiên phú sao?

Tam Hải Hồ Thần cười hòa ái nói ra, giống như là đối với mình  vãn bối bình thường:

“Không nguyện ý liền không nguyện ý a.”

“Có sách này tại, an an ổn ổn làm người bình thường, cũng coi là một chuyện tốt.”

Trần Thuật lúc này mở miệng hỏi: “Cha mẹ của ta, đến cùng đều là người nào?”

Hắn đối việc này thật sự là rất hiếu kỳ.

Trấn Hồn Thư loại vật này, xem xét cũng không phải là cái gì phàm vật, bất kể thế nào muốn, có thể nắm giữ nó người, đều không nên là người bình thường mới đúng.

“Bọn hắn a...”

Tam Hải Hồ Thần trên mặt lộ ra một chút hồi ức trước kia  thần sắc: “Bọn hắn đã cứu ta.”

“Ta đã từng vẫn là bọn hắn  người hộ đạo ấy nhỉ.”

“Đều là người rất hiền lành a......”.