Chương 72: Mắt phải thành thần （ cầu thủ đặt trước ）

Chương 72: Mắt phải thành thần （ cầu thủ đặt trước ）

“Chỉ là thiên phú, đúng là kém một chút.”

Nói xong.

Tay của nàng nhẹ nhàng đụng vào tại trang sách bên trên.

Trong miệng nhẹ nhàng thở dài: “20 năm  vẫn là thất bại a......”

“Thiên mệnh... Thiên mệnh......”

Trong lúc nhất thời.

Có quang mang đại phóng.

Một chút ánh sáng dìu dịu chậm rãi tỏa ra, ngay sau đó, Tam Hải Hồ Thần  thân thể hóa thành quang ảnh tiêu tán.

Không lưu lại chút nào tung tích.

Mà nơi này đồng thời.

Tại Thạch Khẩu Thị  Tam Hải Hồ Miếu bên trong, đứng ở chính giữa, một vị mười sáu tuổi thiếu nữ bộ dáng tượng thần, từ trên xuống dưới  rạn nứt ra, từng vết nứt giống như dây leo bình thường cấp tốc lan tràn, thẳng đến lòng bàn chân, ngay sau đó “phanh”  một tiếng, vỡ thành  mấy chục khối đá vụn.

Thần miếu cấp tốc bắt đầu rách nát, tựa như là tại ngắn ngủi  mấy hơi thở ở giữa đã trải qua thời gian mấy chục năm bình thường, trở nên tàn phá không chịu nổi, vốn đều là cực tốt tài liệu làm thành  cây cột cũng đều trở nên mục nát, phát ra chi chi nha nha tiếng vang, nghiêng về hơn phân nửa, giống như tùy thời đều có thể sụp đổ.

Bị đóng băng lấy  Tam Hải hồ, nguyên bản lộ ra một cỗ linh động nước, tại lúc này cũng giống là trong nháy mắt đã mất đi sinh cơ bình thường, biến thành một bãi không hề có động tĩnh gì  nước đọng, lại không còn ngày xưa  linh động, tựa như bị rút đi linh hồn  cái xác không hồn bình thường.

Vô số người trong óc, cái kia đạo đại biểu cho Tam Hải Hồ Thần  ấn ký, cũng đều là trong nháy mắt này vỡ vụn tiêu tán, tựa như là chưa từng tồn tại.

Không biết bao nhiêu người tại trong mộng bừng tỉnh, nhìn về phía Tam Hải hồ phương hướng, trong miệng lẩm bẩm nói:

“Hồ Thần, bỏ mình.”

Thần vẫn, miếu ngược lại, sứ đồ tán.

Thần linh  tiêu vong cùng nhân loại cũng không có cái gì khác biệt, đều giống như nước biến mất ở trong nước, vừa mới bắt đầu thời điểm động tĩnh lớn chút, đến  đằng sau cũng chỉ lưu lại một phiến yên tĩnh.

Ngày thứ hai tin tức đăng báo:

【 Công nguyên 2999 năm ngày ba mươi mốt tháng mười hai. 】

【3000 năm trước tịch, Thạch Khẩu Thị Tam Hải Hồ Thần, vẫn lạc tại thần kiếp về sau. 】

【 Mọi người thủy chung không thể biết, đêm đó  trong đêm, Tam Hải Hồ Thần phải chăng chờ mong 3000 năm ngày đầu tiên bình minh. 】

【 Nhưng có quá nhiều người sẽ hoài niệm hắn. 】

Mà lúc này Trần Thuật.

Chính xem sách trang bên trên  chữ sững sờ:

Chức vụ: 【 Hồ Thần 】

Cấp bậc: Hoàn chỉnh

【 Khả Tra Duyệt 】

Cái thứ nhất hoàn chỉnh chức vụ.

Chức vụ.

Có thể hiểu thành thiên mệnh, đồng dạng, cũng có thể lý giải thành chỗ đảm nhiệm  chức trách, nhận  một loại nào đó năng lực.

Thần linh  chức vụ, giảng chính là thần linh tại thành thần về sau, chỗ đảm nhiệm  chức trách hoặc là năng lực  một loại.

Thần tính thời đại  thổ địa bên trên, từ trước tới giờ không nuôi nhàn Thần.

Mà dưới tình huống bình thường, yếu một ít  thần linh chức vụ đều là không hoàn chỉnh, liền xem như Trần Thuật trước đó hấp thu Liệp Ưng Hào  ngụy thần cách, trên thực tế trong đó chức vụ cũng không hoàn chỉnh, mà giống như là Trấn Hồn Thư trước đó hấp thu  【 Khủng Cụ 】 cùng tại Xà Thần cái kia hấp thu tới các loại, đều hoàn toàn không tính là hoàn chỉnh.

Thậm chí ngay cả tàn phá cũng không tính.

Nếu như nói một loại chức vụ là một quyển sách lời nói, như vậy Trấn Hồn Thư trước đó hấp thu  những cái kia, nhiều nhất chỉ có thể coi là trong sách cái nào đó chương tiết.

Tựa như là Liệp Ưng Hào  ngụy thần cách, mang đến 【 Cơ giới 】 chức vụ.

Cơ giới chức vụ là một cái mênh mông như biển  chức vụ, trong đó bao hàm 【 Tinh Mật 】【 Bất Hủ 】【 Hỏa Dược 】【 Bạo Tạc 】 các loại các loại năng lực, những này toàn bộ tổ hợp lại với nhau, tài năng xưng là hoàn chỉnh 【 Cơ giới 】 chức vụ.

Mà Liệp Ưng Hào  thần cách bên trong, vẻn vẹn chỉ có Tinh Mật cái này một loại mà thôi.

Trần Thuật tại từ từ phân giải, cảm thụ quá trình học tập bên trong, ích lợi cũng là rất nhiều, tự nhiên là có thể minh bạch loại vật này đối với mình tăng lên lớn bao nhiêu, đối thân thể tinh vi khống chế, tuyệt đối là mười phần năng lực cường hãn.

Lúc này.

Phúc như tâm đến  Trần Thuật  mắt phải lần nữa bắt đầu có chút ngứa, ngay từ đầu thời điểm, tựa như là có nhỏ xíu lông tóc cành liễu đang nhẹ nhàng  vuốt ve ánh mắt của hắn bình thường.

Không hiểu .

Trần Thuật cảm giác được, đã đến giờ.

Đi qua trong khoảng thời gian này  học tập, Trần Thuật tự nhận là mình  lắng đọng đủ nhiều .

Nhưng là hoàn chỉnh Hồ Thần chức vụ, mặc dù không biết trong đó đến tột cùng có bao nhiêu năng lực ẩn chứa ở trong đó, nhưng Thủy thuộc tính chức vụ, hoặc giả thuyết nguyên tố chức vụ hắn đến bây giờ cũng còn chưa tiếp xúc qua.

Trước mắt chỉ có một con mắt thành thần, nghĩ đến con mắt vô luận như thế nào đều rất khó cùng Thủy thuộc tính kết hợp hoàn mỹ.

Cái gọi là tham thì thâm.

Là lấy.

Hắn lật ra trước đó bởi vì Xà Thần nổi giận hấp thu đến 【 Khủng Cụ 】 chức vụ cái kia một tờ.

【 Khủng Cụ 】

【 Đẳng Giai: Cao Giai 】

Nhẹ nhàng chạm đến tại trên đó, linh niệm tràn vào đến trong đó.

Ầm ầm!!

Vô cùng tận các loại xuất hiện ở Trần Thuật  trước mắt từng cái hiện lên:

Tại hoàn toàn hoang lương  giữa thiên địa, kinh lôi nổ vang, tựa như là có ngàn vạn đạn pháo oanh minh, Thiên Uy Hoàng Hoàng, có thần linh tại giữa không trung đối xử lạnh nhạt nhìn xuống hắn;

Tại hắc ám  trong rừng rậm, đưa tay khó gặp năm ngón tay, yên tĩnh  trong rừng rậm, lúc này bên tai của hắn có nghe được  không rõ nơi phát ra  thanh âm, rất nhiều thanh âm đang thì thầm nói chuyện;

Tại thâm u  đường hầm bên trong, quanh thân không có một ai, trong bóng đêm, hắn cảm nhận được tựa như là có không thể diễn tả chi vật, đang len lén nhìn chăm chú hắn, ánh mắt Tham Lam;

Tại thời gian lâu dài trường hà bên trong, đóa hoa tàn lụi, cây cối khô héo, người bên cạnh đang tại dần dần già đi, hắn cảm giác được thân thể của mình cơ năng đang không ngừng suy yếu, về sau lại có tật bệnh quấn thân, hắn cảm giác được mình thật giống như là muốn chết;

Tại đen kịt một màu bên trong, hắn cảm giác được mình đã mất đi thị giác, khứu giác, xúc giác, vị giác, thính giác, mỗi một loại giác quan đều tại càng không ngừng biến mất, thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn tựa như là ngay cả cảm giác đều biến mất;

Có một cái bàn tay lớn duỗi ra, tại trước mặt đảo loạn.

Thị giác Khủng Cụ, thính giác Khủng Cụ, nhận biết Khủng Cụ, sinh lão bệnh tử  Khủng Cụ, rất nhiều  Khủng Cụ tại trong đầu của hắn hiện lên, nếu là đổi lại bình thường thần sư, cùng thần linh cộng đồng tự mình kinh lịch cái này mỗi một loại Khủng Cụ, cảm xúc  đọng lại tạo thành khẩn trương, cũng đầy đủ để cho người ta nổi điên.

Nhưng Trần Thuật thanh tỉnh  ghê gớm.

Hắn thậm chí là từ từ sa vào đến  lâu dài  suy nghĩ bên trong.

Hắn nhớ tới mình nhìn thấy qua sách, theo y học  góc độ tới nói Khủng Cụ  bản chất là từ trong đại não  thần kinh nguyên cùng thần kinh hóa học vật chất đưa tới phức tạp  sinh lý cùng tâm lý quá trình, mà từ càng thêm góc độ chuyên nghiệp tới nói, Khủng Cụ trên thực tế chính là một loại sinh tồn cơ chế, một loại nhận biết liên tưởng, đối với uy hiếp tiềm ẩn  tự mình bảo hộ phản ứng..