Chương 73: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (1)

Chương 73: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (1)

Mà từ thần tính thời đại mở ra về sau nhìn, Khủng Cụ bản thân chính là một loại năng lượng.

Lần trước mắt trái  khảo hạch, để Trần Thuật trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường  tư duy mở rộng không ít.

Khủng Cụ thường thường sinh tại ngũ giác bên trong, vậy có hay không khả năng, chưởng khống Khủng Cụ, chính là chưởng khống ngũ giác?

Mà đồng dạng có Khủng Cụ đản sinh tại người trong nhận thức biết, vậy có phải có thể chưởng khống người nhận biết?

Đối với sinh lão bệnh tử  Khủng Cụ đồng dạng tồn tại, như vậy là không có thể làm đến chớp mắt vạn năm?

Mà Khủng Cụ chỉ là cảm xúc  một loại, phải chăng có thể thông qua Khủng Cụ chưởng khống  cảm xúc?

Vô số suy nghĩ tại Trần Thuật trong đầu phi tốc  hiện lên, Thần hóa không ngừng, hắn liền có vô số khả năng, cái này vô hạn  suy nghĩ cuối cùng lần nữa hóa thành ba chữ:

Ta là Thần!

Tiếng vang giống như lôi đình, giống như là ngàn vạn lôi đình bổ ra không gian, tại trái tim của hắn nổ vang!

Linh Hải biên giới nằm mèo mập bị ý niệm này hình thành tiếng vang đánh thức, giương mắt lên nhìn, giây lát lúc ở giữa liền ngây ra như phỗng.

Σ(ﾟДﾟ)!!

“Lại... Lại thành thần!?”

Mẹ

Ta khế ước này  đến cùng là cái gì quái vật?!

Ta còn đang chờ hắn chết già trùng hoạch tự do đâu a!

Rốt cục.

Tại một cái nào đó thời khắc.

Trần Thuật mở to mắt, vết máu tuôn ra, một cái cũ  ánh mắt bùm một tiếng tróc ra mẫu thể, giống một bãi thịt mềm.

Trong không khí  linh niệm điên cuồng vọt tới, phảng phất là nước sông chảy ngược bình thường, sinh sinh rót vào đến mắt phải của hắn vành mắt bên trong!

Tế bào đang điên cuồng  phân liệt phát dục.

Lần này không có soi gương, nhưng là Trần Thuật cũng có thể tưởng tượng đến, tại trống rỗng  mắt phải vành mắt bên trong, có huyết sắc  mầm thịt sinh sôi, giống như là dây leo đồng dạng quấn quýt lấy nhau, cuối cùng ngưng kết thành làm một khỏa hoàn toàn mới  ánh mắt.

Trong đêm tối, cũng không lấp lóe ánh sáng, giống như là so đêm tối càng thêm đen, lộ ra một cỗ tĩnh mịch quỷ bí, bày biện ra thuyền mới phiên bản.

Mắt phải, thành thần.

Trần Thuật hai mắt nhìn về phía mặt kính, trong gương mắt trái trong suốt lóe sáng, mắt phải đen kịt tươi sáng.

Mà nơi này đồng thời.

Giữa thiên địa  linh niệm lần nữa chạy như điên lấy hướng mắt phải điên cuồng dũng mãnh lao tới, tựa như là sáng sớm lúc trong siêu thị đoạt trứng gà  lão đầu các lão thái thái.

Mà vừa mới tạo ra  mắt phải, lúc này càng giống là một cái gào khóc đòi ăn  anh... Tráng hán bình thường, đối mặt với cái này điên cuồng vọt tới  linh niệm, càng là ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng hấp thu!

Lực lượng  cấp bậc cũng tại tùy theo cùng nhau tăng trưởng!

Cơ hồ là trong nháy mắt, cũng đã đạt đến Du Thần cấp!

Tại cái này lực lượng cường đại  trùng kích phía dưới, Trần Thuật  ánh mắt cũng truyền tới các loại cảm thụ.

Tê dại cảm giác xuyên qua thủy chung, mà tại cái này tê dại bên trong, ánh mắt cũng từ từ trở nên bão mãn  đủ loại huyền ảo cảm giác từ trong đó tuôn ra, cuối cùng rơi vào Trần Thuật  trong óc.

Mà liền tại lúc này.

Hai mắt ở giữa giống như là kiến lập liên hệ nào đó bình thường, hai loại năng lực hô ứng lẫn nhau, ngay sau đó.

Giữa thiên địa  linh niệm đúng là lại hướng phía Trần Thuật  mắt trái dũng mãnh lao tới!

Nguyên bản tăng trưởng quá chậm  mắt trái thị lực, trong nháy mắt này một đường bão táp!

Hai mươi sáu ngàn mét!

Hai mươi bảy ngàn mét!

Hai mươi tám ngàn mét!

Hai mươi chín ngàn mét!

Mắt trái  thị lực cuối cùng đứng tại hai mươi chín ngàn mét!

Đến tận đây, mới là kết thúc.

Hai mươi chín ngàn mét  thị lực khoảng cách.

Tính được Trần Thuật  quan trắc diện tích đã đi tới  kinh khủng 2654.9 cây số vuông, chuyển đổi đến kiếp trước lời nói, trên cơ bản toàn bộ sâu.Quyến đều tại hắn quan trắc phạm vi bên trong.

Đối với người bình thường tới nói, đây đã là một cái cực kỳ lớn  khoảng cách.

Mà cái này.

Trần Thuật trên thực tế ngay cả Du Thần trung giai cũng không đạt tới.

Không thể không nói, đây cũng là thế giới  so le.

Đem mắt trái  sự tình trước để ở một bên, Trần Thuật thử nghiệm cảm giác mình mắt phải  năng lực.

Hắn cảm thụ được, tại mắt phải của chính mình bên trong, phảng phất là ẩn chứa một chỗ hắc ám  đại môn bình thường!

Mắt phải trong nháy mắt trở nên đen kịt vô cùng, phảng phất là ẩn chứa thế gian hết thảy hoảng sợ!

Lặng yên phát động.

“Đông đông đông.”

Một trận quái dị  gõ cửa thanh âm từ mắt phải của hắn thâm u bên trong truyền ra.

Ngay sau đó sau một khắc, một đạo quỷ dị  tiếng kêu gào vang lên: “Ta phải vào tới a!”

Đột nhiên ở giữa.

Một cái tái nhợt không có chút huyết sắc nào  cánh tay, dĩ nhiên là từ Trần Thuật  mắt phải bên trong duỗi ra, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt liền hóa thành 3~5m  lớn nhỏ!

Cánh tay ầm vang bóp, phảng phất là có tiếng nổ đùng đoàng vang lên!

Trần Thuật: “......”

Khá là quái dị a.

Năng lực này.

Thành thần chuyện này tự nhiên không đơn thuần là chỉ là mọc ra cái mới ánh mắt cùng mắt trái thị lực tăng vọt liền có thể giải thích.

Mà hoảng sợ, cũng chính là Trần Thuật mắt phải trước mắt  năng lực.

Nhưng là hoảng sợ  phạm vi rất rộng, trước mắt là trong đêm, Trần Thuật chuẩn bị sử dụng một chút đặc thù điểm  năng lực.

【 Khủng Cụ · Mộng Yểm 】

Ác mộng nhất là giỏi về ăn mộng, mà tại những cái kia trong cơn ác mộng, tất cả mọi thứ đều có thể bị Trần Thuật  mắt phải cụ tượng đi ra!

Đây cũng là hắn mắt phải  năng lực!

Cũng là hắn đặc hữu năng lực, tại hắn mắt phải hoàn thành Thần hóa về sau, ở trong lòng cũng đã có chỗ phát giác.

Mà mắt phải của hắn, chỉ cần nhìn thẳng hắn, liền sẽ gây nên nội tâm bên trong chỗ sâu nhất  hoảng sợ!

Trần Thuật đi đến bên cửa sổ, ở bên trái mắt  tác dụng dưới, đêm tối đối với hắn không tạo được trở ngại gì, hai mắt nhìn về phía ngoài phòng ban đêm cũng giống như ban ngày, chỉ là bịt kín  một lớp vải đen  khác nhau.

Ban đêm  tiểu khu rời khỏi  yên tĩnh, yên tĩnh  giống như là phát ra âm thanh quá lớn liền sẽ bị báo động bắt đi một dạng.

Trần Thuật tâm niệm vừa động, mắt phải trong nháy mắt trở nên vô cùng đen kịt, trong mắt có đường nét đường vân giao thoa, nhìn qua cực kỳ quỷ dị, tựa như là một đôi Ác ma  con mắt bình thường.

Linh niệm phun trào mà ra, nháy mắt sau đó.

Tại ngoài cửa sổ tầng lầu Tề Bình chỗ, một đạo quỷ dị  cái bóng lại là hiện lên ở trên đó, thấy không rõ diện mạo, trước mặt lại giống như là có hắc vụ quấn, tại trong đêm đen cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ tương dung, căn bản nhìn không ra.

Đây cũng là Trần Thuật  mắt phải năng lực thứ nhất, ngưng tụ ra một đạo ác mộng.

Cùng mắt trái một dạng, không có gì ngoài xa mục đích năng lực bên ngoài, còn có thấu thị, cực mạnh động thái thị giác cùng nhìn trộm trong thân thể thần linh  năng lực.

Mà mắt phải  năng lực, ngoại trừ chế tạo hoảng sợ, kiến tạo ảo giác  cơ bản năng lực bên ngoài, còn có thể ngưng tụ ra một đạo ác mộng đến.

Ác mộng, tự nhiên là lấy mộng làm thức ăn.

Trần Thuật giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lập tức, nguyên bản an tĩnh trong bầu trời đêm, xuất hiện một chút chỉ có hắn có thể nhìn thấy  quang ảnh..