Chương 74: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (2)

Chương 74: Mắt phải triệu hoán ác mộng, mắt trái tạo phúc nhân gian (2)

Màu đỏ đại biểu phẫn nộ, màu vàng đại biểu vui vẻ, màu đen đại biểu hoảng sợ, màu tím đại biểu dục vọng...... Ngũ thải ban lan nổi giữa không trung.

Đây đều là trong giấc mộng  người, phát tán ra  cảm xúc sắc thái.

Tuyển định  một cái màu tím  mộng cảnh.

Tiếp lấy, tại cái nào đó trong nháy mắt, Trần Thuật thân thể không động, ác mộng lại giống như là xuyên qua tại một chỗ tỏa ra ánh sáng lung linh  đường hầm bên trong, xung quanh mông lung mà mơ hồ, tại vô cùng tận cuối cùng, ẩn giấu dục vọng  cũ mộng.

Mấy phút đồng hồ về sau, ác mộng  trở về, trên thân thể  hắc vụ lại là lại nồng nặc mấy phần, trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương mù rút vào  Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Mắt phải cũng theo đó truyền đến trận trận nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, tựa như là mạnh lên  một tia.

Cái này liền cũng là ác mộng  năng lực, nuốt chửng mộng cảnh, cuối cùng lại trả đến Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Mà ở trong giấc mộng, người cảm xúc hóa là lớn nhất, bao quát tâm tình sợ hãi cũng là như thế!

Nếu là Trần Thuật về sau nắm trong tay cảm xúc  năng lực, ác mộng thậm chí là có thể hấp thu tất cả cảm xúc năng lượng, vì Trần Thuật cường hóa tự thân!

Nếu là lại tiếp tục phát triển tiếp, mắt trái khóa địch, mắt phải thậm chí là trực tiếp dẫn phát đối thủ sợ hãi của nội tâm, đạt tới viễn trình tru sát  hiệu quả!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật xuyên thấu qua ác mộng  hai mắt, gặp được một trận cũ mộng.

Trong mộng là một mảnh rộng lớn mà mỹ lệ  trong thảo nguyên, trên thảo nguyên hoa tươi nở rộ, cỏ xanh như tấm đệm, gió nhẹ lướt qua, cỏ cây khẽ đung đưa, nơi xa có một đầu thanh tịnh thấy đáy  dòng suối nhỏ chảy xuống, ven bờ sinh trưởng một ít cây cối, bóng cây lắc lư.

Mộng  chủ nhân là một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, mặt giống như là mở mỹ nhan bình thường, Trần Thuật sửng sốt dùng nó nguyên bản  hình dạng so sánh  nửa ngày, cũng không có tìm ra mấy phần chỗ tương tự.

Trung niên nhân dạo bước tại trong thảo nguyên, bên người còn đi theo một vị tuổi trẻ mặt đẹp  thiếu nữ, trong lúc bất tri bất giác, hai người tới  một rừng cây nhỏ trước đó, trong rừng cây truyền đến một trận âm nhạc êm dịu âm thanh.

Nam nhân đi theo tiếng âm nhạc đi vào rừng cây, nhìn thấy một cái mỹ lệ  hồ nước, hồ nước xanh biếc thanh tịnh, cây rong um tùm, còn có mấy con thiên nga trắng ở trên mặt hồ du đãng.

Trung niên nam nhân cùng thiếu nữ ngồi ở bên hồ, nhắm mắt lại, cảm thụ được ánh nắng cùng gió nhẹ  ấm áp.

Trung niên nam nhân lúc này nhẹ giọng mở miệng nói ra: “Tiểu Thiệu, ngươi biết  gần nhất công ty kinh tế đình trệ, một mực muốn hô lấy giảm biên chế......”

“Ngươi là chúng ta bộ môn tư lịch nhỏ nhất nhân viên, cho nên việc này, ta cũng rất khó xử lý a.”

Thiếu nữ biến sắc: “Triệu tổng, ngươi biết  ta không thể mất đi công việc này, chỉ cần ngài không cắt ta...”

“Ta... Ta cái gì đều nguyện ý làm!”

Triệu tổng nhếch miệng lên một cái đường cong: “Thật  cái gì đều nguyện ý làm sao?”

Thiếu nữ trên khuôn mặt lộ ra một tia ửng đỏ, phát ra thanh âm rất nhỏ: “Thật ... Cái gì đều nguyện ý, cho dù là......”

Trần Thuật trong đầu điểm tạm dừng, đương thời an vị đứng người lên.

Mẹ

Đây là cái gì ác tục  mộng?!

Ta Trần Thuật cái này làm Thần  nhất định phải hảo hảo phê phán phê phán!

Tiếp tục phát ra!

Triệu tổng trên mặt nhẹ nhàng chất lên tiếu dung: “Vậy liền làm a.”

Tiếp lấy, hắn liền cảm giác được có một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng tại cái hông của hắn đụng đụng, thậm chí đã bắt đầu giải hắn trên quần áo  cúc áo .

Triệu tổng mở to mắt cười nói: “Tiểu Thiệu, ngươi tốt （） a......”

Nhưng lời còn ở khóe miệng, hắn lại là sửng sốt một cái, tại trước mắt hắn xuất hiện, cũng không phải là Tiểu Thiệu cái kia thanh thuần động lòng người  bộ dáng, mà là một cái gầy còm  toàn thân tràn đầy vết máu nữ tính Zombie, trên mặt thịt đã hư thối rơi mất một nửa, một đôi mắt chỉ còn lại có nửa viên, trong miệng còn tại ôi ôi nói: “Ta... Thập... A... Đều... Nguyện... Ý làm.”

Trần Thuật: “......”

Hắn thị lực viễn thị đi qua, tại một gian trong phòng ngủ, một người trung niên nam nhân sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi ngồi ở giường bên cạnh thở.

Lại nhìn một chút ác mộng một bộ cái gì cũng không biết  bộ dáng.

Thì ra như vậy ngươi cứ như vậy hấp thu hoảng sợ năng lượng đâu?

Cái này đơn thuần là không làm nhân sự a!

A, ta không phải người.

Cái kia không sao.

Trần Thuật mắt phải lần nữa phát động năng lực.

“Ta thật ... Làm thập... A... Đều có thể a!”

Theo từng đợt quỷ dị  tiếng kêu, một cái bộ mặt thối rữa như máu  Zombie đồng dạng nữ nhân từ Trần Thuật  mắt phải bên trong xông ra!

Tràng diện kia là cực kỳ  quỷ dị.

Bất kể là ai nhìn, đều muốn vong hồn đại mạo!

Trần Thuật: Luôn cảm giác nỗi sợ hãi này chức vụ, cùng ta tưởng tượng  có chút không giống nhau lắm a?!

Sau đó một đêm, Trần Thuật liền đem ác mộng phái ra ngoài, chuyên môn căn dặn nó lựa chọn màu đen cùng màu tím  mộng cảnh tiến hành hấp thu.

Với lại không đơn thuần là như thế.

Trần Thuật còn phát giác, chỉ cần là tại mình thị lực một phần mười phạm vi bên trong, để con mắt cùng nó đối mặt  trong nháy mắt, hắn mà có thể dẫn động trong lòng người sâu nhất  hoảng sợ.

Chân · Siêu viễn trình viết vòng mắt?

Hỏng, ta thành lớp?

Bất quá Trần Thuật thí nghiệm một cái, loại năng lực này trước mắt chỉ có thể so sánh mình nhỏ yếu nhiều sinh vật sử dụng, bởi vì hoảng sợ loại năng lực này, càng là thực lực cường hãn  càng khó lấy dẫn động.

Bất quá hắn cũng không thất vọng.

Hoảng sợ  năng lực, Trần Thuật trước đó cũng chỉ là thử nghiệm đối Lương Chí Giai  chó sử dụng tới, từ cái này về sau, tiểu gia hỏa kia nhìn thấy Trần Thuật liền phát run, đương nhiên, ở trong đó không thiếu bởi vì đối phương cấp độ quá thấp nguyên nhân.

Nhưng là, dòm đốm có thể thấy được toàn cảnh, hoảng sợ  năng lực cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là giác quan bên trên ảo giác một loại  năng lực, nếu là muốn xâm nhập nghiên cứu, chỉ sợ đều muốn chiếu rọi đến tâm linh của người ta chỗ sâu .

Trước mắt cũng không có biện pháp thí nghiệm năng lực khác, chỉ có thể chờ đợi sau.

“Thần Quốc chi hành là bắt buộc phải làm .”

Trần Thuật trong lòng than nhỏ: “Trên địa cầu nhận hạn chế vẫn là quá lớn chút.”......

Mà để Trần Thuật trong lòng cảm thấy hưng phấn, lại là lúc này tróc ra  ánh mắt đã biến thành hoàn toàn mới  Thần thuế vật, liền bày ở bên cạnh bàn.

Cùng lúc trước mắt trái  Thần thuế vật không kém nhiều, nếu như nhất định phải nói lời, chính là về màu sắc  khác biệt.

Cái này một viên so với mắt trái tới nói, về màu sắc muốn ảm đạm không ít, chỉnh thể càng giống là ách quang sắc, tựa như là hấp thu tất cả ánh sáng bình thường, cùng quanh mình  không gian cắt đứt ra, hình thành một loại điển hình Thần thuế vật hình thái.

“Nói cách khác, ta sứ đồ hạn chế số lượng, trực tiếp gấp bội ?”

Dù sao hai cái Thần thuế vật, nói cách khác hai vị thần linh!

Trần Thuật thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua, vị nào thần linh là có được hai loại Thần thuế vật !

Tựa như là trước kia nói qua như thế, thần linh sứ đồ  hạn chế số lượng, là chế ước thực lực tốc độ tăng lên  một đại gông cùm xiềng xích, không nói tăng trưởng gấp đôi, liền xem như tăng trưởng cái mười cái tám cái  đối với thần linh tới nói, đều có thể nhường cho bọn họ ít tu luyện mấy năm quang cảnh!.