Chương 75: Đao mổ heo cũng muốn thành thần

Chương 75: Đao mổ heo cũng muốn thành thần

“Đây vẫn chỉ là một đôi mắt mà thôi...”

“Nếu như ngũ quan đều thành thần đâu? Tứ chi thân thể đâu?”

Sợ không phải trực tiếp gấp mười lần so với cái khác thần linh!

Không dám nghĩ không dám nghĩ, đơn giản liền là tại phạm tội a!

Cái này nếu để cho cái khác thần linh biết  vậy còn không dẫn theo đao tới chém hắn?!

Sáng sớm hôm sau.

Trần Thuật lần nữa từ đọc bên trong lấy lại tinh thần.

Hấp thu từ sứ đồ nhóm cái kia truyền về linh niệm, thị lực lần nữa tăng lên hơn hai mươi mét xa.

Từ sau nửa đêm lên, ác mộng liền ăn không lên cái gì mộng  đã rút về Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Đoạn thời gian trước bởi vì mắt phải đã phát ra sắp Thần hóa tín hiệu, Trần Thuật liền một mực tại chuyên công cảm xúc phương diện  văn hiến tư liệu, chủ yếu là nhấn mạnh học tập hoảng sợ cảm xúc bên trên  tư liệu, thư tịch đích thật là cái thứ tốt.

Thần tính thời đại bên trong cũng hiện ra  quá nhiều học giả, văn hiến cùng thư tịch bên trong giảng thuật đồ vật, rất nhiều đều là trực tiếp  hoa quả khô, Trần Thuật cũng là được lợi rất nhiều.

Lại thêm ngày bình thường cái khác văn hiến, hạch tâm tập san  điều hoà, tri thức dự trữ lượng đạt đến một cái tương đương khả quan tình trạng, cho nên mới là có thể càng thêm ung dung đối mặt lần này mắt phải Thần hóa.

Ý nghĩ của hắn có thể khỏi bị ngoại giới quấy nhiễu, nhưng là ngăn không được nội bộ tự thân  biến hóa, cũng may hiện tại xem ra, đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì.

Nhưng là học không có tận cùng.

Mắt phải  Thần hóa đã kết thúc, trên thân thể chỗ tiếp theo Thần hóa còn không biết là vào lúc nào.

Trần Thuật liền chuẩn bị gần đây chủ yếu chuyên công Linh Hải bên trong  Liệp Ưng Hào  【 Cơ giới 】 chức vụ, cùng Tam Hải Hồ Thần lưu lại  【 Hồ Thần 】 chức vụ, Trần Thuật một mực tại tìm đọc tương quan văn hiến.

Buổi tối hôm qua lại trong đêm tại chợ đen bên trong dưới đơn một chút văn hiến, tuy nhiên cái thế giới này cũng không tồn tại rất nghiêm trọng tri thức lũng đoạn, nhưng là cao thâm một chút đồ vật vẫn là rất khó mua, giống như là Cảnh Thần sư cấp bậc trở lên một chút tương quan tri thức, ở trên thị trường căn bản là không mua được, với lại. Giá cả cũng là khá là xa xỉ.

Những này chức vụ đều cần đại lượng  tri thức dự trữ, mới có thể tốt hơn lợi dụng.

Nếu không, tựa như là bốn tuổi ngoan đồng cầm trong tay lợi khí, có thể hay không đả thương người lại không dễ nói, nói không chừng sơ ý một chút liền đem mình làm cho bị thương, đó mới là thật  lúng túng.

“Cho nên, cái này nghỉ đông định ra cái mục tiêu a.”

“Nhìn năm mươi thiên hạch tâm tập san, nhìn mười bản Cơ giới thần sư phương diện  văn hiến thư tịch, lại nhìn mười bản Thủy thuộc tính phương diện  văn hiến thư tịch.”

“Ân, nếu có thời gian, lại thử nghiệm hấp thu hấp thu Cơ giới chức vụ bên trong chất dinh dưỡng.”

Trần · Quyển Vương · Thuật Mỹ tư tư  định ra  mục tiêu nhỏ.

Gần nhất theo nhìn  sách chuyên nghiệp tính càng ngày càng mạnh, liền xem như hắn thoạt nhìn đều có chút cố hết sức, rất nhiều sách muốn đọc hai lần tài năng toàn bộ học được.

Đúng là rất ảnh hưởng hiệu suất.

Thu thập thu thập.

Trần Thuật hôm nay chuẩn bị cho mình nghỉ phép.

Hôm nay là tết nguyên đán, đồng dạng cũng là Dương lịch 3000  ngày đầu tiên, ngàn năm khó gặp  một ngày, toàn thế giới ngoại trừ chân chính xã súc, trên cơ bản đều tại nghỉ ngơi.

Trần Thấm thì là sớm tại một đoạn thời gian trước cũng đã thả nghỉ đông  nhiều lần suy nghĩ, bị trường học  lão sư mang đến Ma Đô, tham quan nàng về sau phải học trường học .

Thiên phú của nàng rất tốt, trường học là vẫn luôn rất xem trọng nàng.

Trần Thuật cũng liền theo nàng, ngược lại ký kết khế ước về sau, chỉ cần Trần Thuật nguyện ý, tùy thời đều có thể cảm nhận được phương vị của nàng, cũng không sợ sẽ phát sinh nguy hiểm gì.

Nhưng là cũng hầu như về là sẽ có một loại hài tử nhà mình liền muốn đi xa  đã xem cảm giác.

Nói đến một đoạn thời gian rất dài bên trong, Trần Thấm đều là chiếu cố hắn một cái kia, mặc dù Trần Thuật kỳ thật cũng không cần cái gì chiếu cố.

Ra đến bên ngoài.

Trần Thuật cũng là mới phát hiện, mình giống như cũng không có cái gì địa phương có thể đi .

Nhiều năm như vậy đến, nói thật hắn là thật không có kết giao xuống bằng hữu gì đến, mọi người đa số thời điểm đều là tại một vòng thời điểm, thoạt nhìn chỗ rất tốt.

Bất quá có lẽ là thụ buổi tối hôm qua Tam Hải Hồ Thần vẫn lạc  ảnh hưởng, toàn bộ thành thị mặc dù náo nhiệt, lại là ẩn giấu một cỗ nhàn nhạt đau thương ý vị.

Tam Hải Hồ Thần  vẫn lạc, đối với Thạch Khẩu Thị tới nói, tuyệt đối là thương cân động cốt  đả kích.

Cho nên cũng không biết chuyện gì xảy ra  Trần Thuật chỉ là thuận đại lưu đi, cuối cùng lại là đi tới Thạch Khẩu Thị phía sau núi bên trên, một chỗ rách nát  miếu thờ trước mặt.

Bảng hiệu đi qua vẻn vẹn một đêm  thời gian, lại giống như là đi qua vô số cái bốn mùa luân hồi, mơ hồ  cơ hồ muốn nhìn không rõ ràng chữ, chỉ là lộ ra thiếu đi viết thiên bàng  văn tự.

【 Tam Hải Hồ Thần Miếu 】

Thạch Khẩu Thị toà này Tây Bắc  thành nhỏ, tại không có  Hồ Thần hơi một tí  cầu mưa về sau, hôm nay lại là rơi ra liên tục mưa nhỏ.

Dòng người rất lớn, giống như là toàn bộ Thạch Khẩu Thị  tất cả mọi người, đều hội tụ đến  trên ngọn núi này, chỉ là dòng người lại khó được  có thứ tự, tất cả mọi người bảo trì im miệng không nói, chỉ là trầm mặc  đi qua nàng, lại đem thả xuống một chùm hoặc là một cành hoa.

Trong đám người, Trần Thuật còn chứng kiến  Liễu An bọn người, hôm qua đứng tại bình chướng trước đó  phần lớn người cũng đều gặp được, thậm chí là ngay cả ngươi Hiểu Thuần cũng lẫn trong đám người.

Không nuôi nhàn Thần chi địa, chung quy là cũng hiểu thiện Thần chi lễ.

Trần Thuật cũng là trầm mặc  đi qua, bên người thần linh  tiêu vong, đi qua một đêm thời gian lên men, mới là để hắn cảm nhận được vẻ bi thương  màu lót.

Hắn từng nghe nói qua sinh mệnh cùng tử vong, thời gian cùng không gian các loại chí cao năng lượng thành thần người, thực lực siêu quần, thọ cùng trời đất.

Cũng đã nghe nói qua, từ thần tính thời đại mở ra đến nay, sống qua ba trăm năm trăm năm người cũng có khối người, thực lực đều là siêu phàm thoát tục.

Đi qua vô số thần linh lực lượng gia trì sau người thân thể, rất khó lại từ chủng tộc  trên ý nghĩa đối nó tiến hành giới định.

Tuổi thọ biến dài, cũng bất quá là hợp tình lý.

Chỉ là thiên mệnh vô thường, tuổi thọ luôn có kết thúc  thời khắc, tử vong giáng lâm thời điểm, người cùng Thần đều là bình đẳng.

Hắn không có nhuốm máu đào, càng nghĩ  cũng không tìm được cái gì có thể tặng, sau khi xuống núi, cũng chỉ là tĩnh tọa tại bờ hồ chờ đợi một trận.

Đứng dậy về sau, Trần Thuật hiểu rõ một sự kiện.

Nghỉ ngơi?

Đừng cái rắm!

Chỉ có người chết mới cần nghỉ ngơi!

Học! Chỉ cần học không chết, liền hướng trong chết học!

Lập tức bỏ đi mình vậy mà muốn nghỉ ngơi  loại nguy hiểm này  tư tưởng, Trần Thuật trực tiếp về đến trong nhà, cầm sách lên đến liền là nhìn.

Lần này nhìn chính là từ trong chợ đen mua được một bản bản chép tay, không biết là vị nào Cảnh Thần sư viết..