Chương 76: Đao mổ heo thành thần （ cầu đặt mua! ）

Chương 76: Đao mổ heo thành thần （ cầu đặt mua! ）

« xem cơ giới sinh mệnh độ kiếp có cảm giác »

Rất mỏng  một chút xíu, bất quá là chừng ba mươi trang, nhưng Trần Thuật lại là lật qua lật lại nhìn nhiều lần, mới là có thể dần dần minh bạch trong đó một chút chân ý.

Nguyên nhân chủ yếu này, hay là bởi vì thực lực quá thấp chút, rất nhiều thứ chưa tới cảnh giới kia, cũng chỉ là tri kỳ nhưng, không biết giá trị.

Thời gian ngay tại loại này đọc bên trong chậm rãi trôi qua.

Chỉ là tại cái nào đó thời khắc.

Trần Thuật  ánh mắt đột nhiên ở giữa dừng lại, ánh mắt di chuyển tức thời, trước mắt hết thảy như không có gì, trong nháy mắt đi tới trong phòng bếp.

Chuẩn xác mà nói.

Là trong phòng bếp, trong tủ chén trưng bày  một thanh đao mổ heo.

Lúc này.

Hắn đang tại phát sáng.

Ánh sáng rất mạnh, tùy theo mà cùng một chỗ phát sinh, còn có một trận to lớn  linh khí.

Giống như là có sinh mệnh ở trong đó thai nghén.

Trần Thuật trên mặt tươi cười đến, hắn hôm nay cũng có chút trong cõi u minh  cảm thụ, luôn cảm thấy có chuyện muốn phát sinh, lại là chưa từng nghĩ tới, loại cảm ứng này, sẽ là tại đao mổ heo trên thân.

Trần Thuật bước nhanh xuyên qua phòng ngủ, đi tới phòng bếp.

Từ từ mở ra cửa tủ, đem đao mổ heo lấy ra ngoài, đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại đem màn cửa toàn bộ kéo lên, trong phòng lập tức sa vào đến một mảnh trong mờ tối.

Chỉ có trên mặt bàn  đao mổ heo đang lóe lên quang mang, mà quang mang kia cũng từ lúc mới đầu  yếu ớt, từ từ mạnh lên, giống như là bồng bột sinh mệnh tại kích động ngang dương bừng bừng phấn chấn, đến phía sau loá mắt.

Có sinh mệnh  khí tức ở trong đó mờ mịt, từ nơi sâu xa, tựa hồ là có đạo đạo  tiếng vang tại vui mừng khôn xiết, thiên địa bao vây lấy phảng phất như là tại mẫu thai bên trong bình thường, tim có đập âm thanh phanh phanh phanh  nhảy lên, mỗi một lần  nhảy lên đều giống như giẫm đạp tại sinh mệnh  mạch đập phía trên, mỗi một âm thanh  kêu gọi đều giống như muốn đánh thức u ám bên trong ngủ say  linh hồn.

Một chút hào quang từ thân đao từ từ lan tràn mà ra, mê ly mộng ảo, giống như là một trận xa xưa mộng.

Trần Thuật nhẹ nhàng đụng vào cái kia như là Vân Đóa đồng dạng hào quang, quanh mình  hết thảy đều tại điên cuồng hướng về sau rút lui, xuyên qua tỏa ra ánh sáng lung linh đường hầm thời không, hắn đi tới hết thảy vừa mới bắt đầu thời điểm.

Trăm năm trước kia  trấn nhỏ bên trong.

Một chỗ tiệm thợ rèn bên trong.

Lửa nóng lò lô hỗn hợp lấy mồ hôi  mùi, rỉ sắt  hương vị cũng cùng nhau hỗn tạp ở trong đó.

Phanh phanh phanh!

Kịch liệt đồ sắt va chạm mang ra điểm điểm hỏa tinh vẩy ra, một vị ở trần  tráng hán đứng tại cái đe sắt trước đó, trong tay một thanh đại chùy vung vẩy, thân eo cùng nhau phát lực, đại chùy tựa như là không có trọng lượng bình thường, liên tục không gián đoạn  đánh tới hướng cái đe sắt bên trên đốt đỏ bừng gang.

Động tác của hắn rất tiêu chuẩn, mỗi một chùy cơ hồ đều nện ở cùng một chỗ địa phương, mồ hôi theo hoả tinh cùng nhau, mang theo chút nước chảy mây trôi hương vị, khiến cho khô khan rèn luyện nhìn qua cũng gọi người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Từ từ.

Vừa đi vừa về  dung luyện cùng rèn đúc.

Cái kia đốt đỏ bừng đồ sắt, tại một chùy này một chùy  quá trình bên trong, từ từ biến thành một cây đao  bộ dáng.

Lại trải qua tôi vào nước lạnh, tôi lại, rèn luyện cùng đánh bóng  mấy đạo quá trình.

Cuối cùng lắp đặt lên chuôi đao, đi qua đơn giản khảo thí về sau, cây đao này thân dài có bảy mươi centimet  đao mổ heo, bị dọn lên kệ hàng, chờ đợi chủ nhân của nó đến đây nhận lấy.

Thời gian này cũng không dài dằng dặc.

Một cái cao lớn vạm vỡ  thanh niên, đến mang đi  nó.

Trần Thuật luôn cảm thấy nhìn quen mắt, đại khái là cùng mình  phụ thân hình dạng có mấy phần rất giống.

Đại khái đây cũng là mình vị kia mười dặm tám thôn quê  mổ heo hảo thủ, tằng tổ phụ?

Lấy đi nó cùng ngày, đao mổ heo liền đổ máu, đó là một đầu có chừng hai trăm cân nặng  heo, thân đao từ phần cổ đâm vào, xuyên thẳng trái tim, cái kia heo phát ra tru lên thanh âm, huyết dịch chảy ra, nhiễm đến  trên chuôi đao.

Tằng tổ phụ cười trực nhạc a, luôn miệng nói: “Hảo đao, hảo đao.”

Đao mổ heo  thanh âm tựa như là tại từ nơi sâu xa cùng nhau vang lên:

【 Ta đời thứ nhất chủ nhân, tán dương ta là một thanh tuyệt thế hảo đao 】

【 Ta nghĩ hắn nói rất đúng 】

Trần Thuật: “Ân?”

Hắn bén nhạy đã nhận ra có cái gì không đúng.

Về sau.

Một năm rồi lại một năm  thời gian trôi qua.

Tằng tổ phụ  mổ heo tay nghề càng ngày càng già luyện, nhiều nhất thời điểm, một ngày giết mười ba con heo.

Những hình ảnh này tại Trần Thuật  trong óc, tựa như là dựng phim bình thường, phi tốc  lướt qua, lại vẫn cứ lại để cho hắn rõ ràng  biết phát sinh  thứ gì.

Đao mổ heo cũng không biết mình rốt cuộc giết bao nhiêu đầu heo, lòng của nó tựa như là thân thể của nó một dạng trở nên băng lãnh, sau lưng đều là một mảnh thi cốt.

Nó nguyên bản mới tinh trên chuôi đao đã đều là va chạm  ấn ký, vết máu nhuộm dần  quá nhiều, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy  bây giờ nhìn đi, liền là một vòng nhìn qua cũng không sạch sẽ  màu đen, nhưng là không có người để ý.

Bọn hắn chỉ để ý nó là một thanh có thể mổ heo  hảo đao.

【 Có người từng nói hắn đi qua rất nhiều nơi, nhìn thấy qua rất nhiều người, cũng nhìn thấy qua rất nhiều thanh đao, nhưng là cho tới nay không có một cây đao giống như ta cho hắn như vậy khắc sâu  ấn tượng, để hắn khó mà dứt bỏ. 】

Trần Thuật tựa như là một cái người đứng xem bình thường, quan sát đến đao mổ heo một đời.

Nhưng khi hắn nhìn thấy phía trên  câu nói kia lúc, hắn lại bén nhạy đã nhận ra có cái gì không đúng.

Nếu như không có nhớ lầm lời nói, nhân gia  nguyên thoại là “đao này rất tốt, bán không?”

Tằng tổ phụ trực tiếp liền cự tuyệt a!

Nhân gia cũng không quay đầu lại  liền đi a!

Ngươi não bổ cái gì đâu?

Thời gian tiếp lấy lưu chuyển.

Hình tượng phi tốc  hiện lên, theo gia đạo phục hưng, thanh này vì cái này nhà lập xuống công lao hãn mã đao mổ heo, cũng từ từ bị đem gác xó.

Cuối cùng, nó thời gian dần qua được cung phụng  trong mỗi ngày lấy súc vật huyết dịch tế thân, linh niệm uẩn dưỡng thân thể.

Cứ như vậy.

Lại qua  thời gian rất nhiều năm.

【 Ta cả đời này, gặp quá nhiều  máu, có đôi khi đối xử lạnh nhạt nhìn về phía thế gian, tận đến giờ phút này, ta mới hiểu được, thiên hạ vạn vật đều như heo lợn, không có gì không thể giết chi. 】

Trần Thuật: “......”

Ngài không phải liền là làm thịt chút gà vịt cá sao?

Hình tượng càng không ngừng biến ảo, cuối cùng như ngừng lại thiếu niên cầm đao trảm linh  hình tượng.

【 Chỉ là thần linh, không gì hơn cái này. 】

Trần Thuật: “......”

Hình tượng tiếp lấy biến hóa, thiếu niên dùng trong bình huyết dịch lau thân đao.

【 Hôm nay lần nữa trảm Thần, tự nhiên nâng ly thần linh chi huyết! 】

Trần Thuật: “......”

Tiếp lấy loé sáng lại, đi vào một lần nào đó nhiệm vụ bên trong, Trần Thuật nhất thời ngứa nghề, cầm đao chém giết ác linh.

【 Bọn hắn quá yếu, quá yếu! 】.