Chương 77: Kỳ quái Sát Trư Đao (1)

Chương 77: Kỳ quái Sát Trư Đao (1)

Bất

【 Là ta quá mạnh ! 】

【 Ta thật sự là, quá mạnh ! 】

Trần Thuật:???

Ngươi đây đều là học với ai a!?

Cuối cùng.

Tất cả hình tượng dừng lại, lại vỡ vụn, hiển lộ ra thiếu niên bình tĩnh tĩnh mịch  một đôi mắt, đang lẳng lặng  nhìn chăm chú nó.

Tại Trần Thuật trước mắt hiển lộ ra  là một cái cao lớn vạm vỡ  hán tử, trên mặt mọc lên dữ tợn, xám xanh sắc mặt, răng như sắp xếp đinh, hắn ở trần, quần nhìn qua cũ nát không chịu nổi, có từng điểm từng điểm vết máu nhiễm ở tại bên trên, bản thể đao mổ heo chính cầm trong tay.

Khí tức rất yếu đuối, bất quá là vừa mới tạo ra  linh thể thôi.

Lịch lúc trăm năm cung phụng, đao mổ heo, thành thần.

Hắn nhìn về phía Trần Thuật, trên mặt lộ ra cũng không dễ nhìn  tiếu dung:

“Ta chính là trảm thần đao!”

“Ngươi chính là chủ ta?”

Trần Thuật: “......”

Loại này mãnh liệt đã xem cảm giác đến cùng là nơi nào tới?!

Đột nhiên có chút không muốn cùng hắn ký kết khế ước làm sao bây giờ?

Đột nhiên ở giữa.

Một cỗ to lớn  thiên địa lực lượng trống rỗng xuất hiện, giống như biển cả mãnh liệt, lại như là một đầu gấp nhảy lên  thuần trắng sông, dọc theo một đầu dây, phảng phất giống như kình hút trường hà bình thường rót vào đao mổ heo  trong thân thể!

Vạn vật thành thần về sau, thiên địa tự sẽ hạ xuống phúc phận.

Giữa thiên địa có tiếng hoan hô vang lên, phảng phất là nghe được sinh mệnh tại than nhẹ, tiểu trùng kêu to, hạt giống tại trong đất phá vỡ trói buộc nhìn thấy Thiên Minh; Lại như là nghe được vui thích  tiếng kêu, xương cốt tại nhẹ giọng rung động, vô số thần linh đang hoan hô nhảy cẫng, giống như là nghênh đón tân sinh.

Mà đao mổ heo trên thân thể  khí tức, tựa như là ngồi lên  giống như hỏa tiễn, điên cuồng dâng lên lấy!

Từ ban sơ lúc  yếu đuối linh thể khí tức, một đường tiêu thăng.

Phanh

Giống như là mở ra cái gì gông xiềng bình thường.

Đao mổ heo khí thế lần nữa bão táp mà lên!

Trong nháy mắt đạt đến Du Thần chi cảnh!

Mà cái này cũng chưa hết.

Cái kia Linh Hà đến lúc này, vẫn tại điên cuồng tràn vào đao mổ heo  trong cơ thể!

Du Thần trung giai!

Du Thần cao giai!

Thẳng đến Du Thần đỉnh phong thời điểm, mới là từ từ dừng lại!

“Du Thần?!”

Thanh âm này là từ trên người của hai người truyền đến  một đường tới từ Trần Thuật, một đạo khác tự nhiên là đến tự sát heo đao.

Chỉ bất quá Trần Thuật là ngạc nhiên, mà đao mổ heo lại là phẫn nộ.

Mà lại là vô cùng phẫn nộ.

“Lão tặc thiên!”

“Ta chính là trảm thần đao!”

“Ta từng theo chủ chém giết ngàn vạn thần linh!”

“Lại chỉ cho ta Du Thần vị cách?!”

“Nên giết! Nên giết!”

Trần Thuật: “......”

Cái này mẹ hắn cũng được?!

Mắt thấy Sát Trư Đao từ một cái bình thường  linh thể, tại mấy hơi thở ở giữa liền đạt đến Du Thần  cảnh giới, thậm chí còn là Du Thần đỉnh phong chi cảnh.

Trần Thuật đầu óc đều là gỗ .

Nguyên lai còn có thể dạng này sao?

Mạnh lên đều không nói cơ bản pháp có đúng không?

Cùng ta khác biệt, bởi vì ta thật là Thần.

Mà hắn chỉ là một thanh Sát Trư Đao mà thôi a!

Lúc này, Sát Trư Đao lại là đã hoàn thành chửi mắng.

“Đại trượng phu sinh cư giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người!”

“Chúa công, đợi ngày khác ta trở thành Chân Thần, chắc chắn cái này lão tặc thiên chém ở đao hạ!”

Sát Trư Đao xoay người lại, dường như thề đồng dạng đối Trần Thuật nói ra.

Trần Thuật: “......”

Lời này cũng không thể nói lung tung a!

Một hồi đến Đạo Lôi trực tiếp cho ngươi đánh chết  nhưng làm sao xử lý a!

“Như vậy, Sát Trư Đao......”

“Chúa công, ta chính là trảm thần đao!”

Sát Trư Đao chăm chú xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nhìn về phía Trần Thuật: “Hai người chúng ta, từng chém giết 100 ngàn thần linh, nâng ly thần linh chi huyết vừa rồi đạt được tên này!”

Trần Thuật:????

Khá lắm!

Trần Thuật gọi thẳng khá lắm!

Vừa mới còn nói là ngàn vạn thần linh, đến bây giờ liền 100 ngàn thần linh đúng không?

Thì ra như vậy chúng ta chém giết chính là Tiết Định Ngạc  thần linh a......

Nhưng nhìn Sát Trư Đao mặt mũi tràn đầy chăm chú bộ dáng, Trần Thuật vẫn là không đành lòng nói thẳng ra chân tướng sự thật: “Tốt a, trảm... Trảm Thần.”

Sát Trư Đao cái này mới là lộ ra tiếu dung đến.

Trần Thuật tò mò hỏi: “Như vậy, năng lực của ngươi là?”

Vạn vật sinh linh tại thành thần về sau, thiên địa đều sẽ hạ xuống Phúc Trạch, trong đó thậm chí sẽ có chức vụ tồn tại, những này Trần Thuật mặc dù không có nghiên cứu, nhưng là cũng có chỗ nghe thấy.

Có thể tại thành thần về sau, hạ xuống Phúc Trạch đạt tới Du Thần cấp  thuộc về là số ít bên trong  số rất ít, Trần Thuật tự nhiên là mười phần hiếu kỳ.

Nghĩ đến cũng không yếu.

Sát Trư Đao chân thành nói: “Ta có thể chém giết ngàn vạn thần linh, ta một đao ra lúc, thần linh đồng đều muốn nghển cổ đợi giết......”

“Có thể có thể.”

“Rất tuyệt, rất tuyệt.”

Trần Thuật khoát khoát tay: “Chúng ta ký kết khế ước a.”

Mệt mỏi, hủy diệt a.

“Tốt chúa công!”

Sát Trư Đao vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra tiếu dung đến, trên tay duỗi ra, một đạo huyết hồng chi sắc  ấn ký phiêu đãng mà ra, trực tiếp dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể.

Cái kia ấn ký phía trên tràn ngập tầng tầng sát khí, tung bay  quá trình bên trong, liền giống như là lại gào thét kêu to thanh âm ở trong đó vang vọng, nhìn qua liền không giống như là tốt vật.

Chỉ là đối đãi nó dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể về sau, lại là trong nháy mắt hóa thành một đạo điêu khắc lấy huyết khí ấn ký, lặng yên dung nhập vào Trần Thuật  Linh Hải phía trên, cùng lúc trước mèo Thần  ấn ký cùng nhau, nằm tại Linh Hải phía trên, giống như là hai vị hộ vệ bình thường, bảo hộ lấy Trần Thuật  Linh Hải.

“Đến hàng xóm mới  nha...”

Nằm sấp uốn tại Linh Hải biên giới  mèo mập đình chỉ thân thể  biến ảo, ngược lại nhìn về phía cái kia đạo ấn ký, thoáng cảm thụ một cái, một chút tựa như là đem cái kia ấn ký đã hoàn toàn  nhìn thấu, mặt mèo bên trên lộ ra một cái khinh thường  nhỏ biểu lộ.

“Du Thần mà.”

Tiếp lấy, lại yên tâm nằm xuống.

Lúc trước tiến vào Trần Thuật  trong thân thể sau, hắn liền đã âm thầm thề, thật tốt tại Trần Thuật  trong thân thể ngủ lấy mấy trăm năm, đánh chết hắn hắn cũng sẽ không ra ngoài tùy ý Trần Thuật phân công .

Ngược lại nhân loại đều là đoản mệnh loại, liền xem như Du Thần cũng không sống nổi bao nhiêu năm.

Đợi đến hắn chết về sau, mình khôi phục cũng không xê xích gì nhiều, chẳng phải là trực tiếp thu hoạch được tự do thân?

Trần Thuật lúc này lại nhìn về phía Sát Trư Đao.

Tại Trần Thuật cùng Sát Trư Đao ở giữa tựa như là nhấc lên một tòa cầu nối bình thường, một loại như là linh hồn phía trên  tương liên cảm giác, từ tâm ở giữa bay lên.

Trái tim có vui vẻ tự nhiên sinh ra, nguyên bản cái kia thoạt nhìn vẻ mặt dữ tợn, xem xét liền không giống như là người tốt  bộ dáng, lúc này cũng là trở nên thuận mắt rất nhiều.

Rất khó hình dung cái loại cảm giác này, nói tóm lại, Trần Thuật đã tha thứ Sát Trư Đao đối với hắn  vụng về bắt chước.

Sát Trư Đao hiển nhiên là có cùng Trần Thuật đồng dạng cảm thụ, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói: “Chúa công, ta vừa mới thành thần, có thể tiến vào trong người ngươi làm sơ nghỉ ngơi?”.