Chương 78: Kỳ quái Sát Trư Đao (2)

Chương 78: Kỳ quái Sát Trư Đao (2)

Mặc dù cảm giác một cái mãnh hán một mặt nghiêm nghị nói lời nói này có chút kỳ quái, nhưng là Trần Thuật vẫn gật đầu.

Hắn là sợ cái này trọng độ chứng vọng tưởng thêm tự kỷ ung thư màn cuối  Sát Trư Đao, lại cùng hắn giảng một chút những cái kia mình chém giết ngàn vạn thần linh  chuyện xưa.

Hắn bị không ở.

Tiếp lấy.

Liền nhìn thấy Sát Trư Đao bỗng nhiên hóa thành một vệt ánh sáng đoàn, trực tiếp tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Tuần tra một lát, cùng mèo mập một dạng, Linh Hải bên trong, cái kia giống như là ngàn vạn người cùng nhau phát ra âm thanh, lại giống như viễn cổ chuông lớn gõ vang phát ra đến đinh tai nhức óc thanh âm, để hắn thành thành thật thật  chưa bước vào nửa bước, lựa chọn trực tiếp dung nhập vào Trần Thuật  Linh Hải biên giới.

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Chỉ là đứng tại Linh Hải biên giới  Sát Trư Đao, cảm thụ được Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ, lại là cùng mèo mập lúc trước  cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Đứng tại Linh Hải bên cạnh, hắn tựa như là hiểu.

Đột nhiên liền có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Vẻn vẹn là nghe thanh âm kia, Sát Trư Đao chỉ cảm thấy một tia ngọn lửa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hắn  thân thể dẫn đốt lên, toàn thân  nhiệt huyết nóng hổi  giống như là muốn thiêu đốt đến hắn!

Tốt

“Chủ ta ý chí, giống như Trường Giang chạy biển cả, khí thế bàng bạc, bao la hùng vĩ vô cùng!”

“Ta trảm thần đao, đi theo lương chủ, nhất định có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng!”

“Tốt như vậy  thời gian, không thể đau nhức trảm một vị... Một triệu thần linh thật sự là đáng tiếc!”

Ngay tại lúc này, Sát Trư Đao phát giác được một cỗ nhìn chăm chú, trở lại nhìn lại, đã thấy đến một cái mèo mập chính nhìn chăm chú hắn.

“Ngươi cũng là chúa công  thuộc cấp?”

Sát Trư Đao vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra một tia ý cười, càng cảm thấy tương ngộ lương tài: “Chúa công quả nhiên đại thiện, ngay cả một cái yếu đuối mèo Thần cũng nguyện thu nhập dưới trướng.”

“Bất quá yên tâm, nếu đều tại chúa công dưới trướng, sau này ta chắc chắn đối ngươi chiếu cố nhiều hơn!”

Mèo mập:?

Uốn éo người, quay đầu đi, cũng không chuẩn bị phản ứng hắn.

Lại là không nghĩ tới Sát Trư Đao đi thẳng tới bên cạnh nàng, đặt mông tọa hạ, tùy tiện nói:

“Sau này ngươi có thể gọi ta trảm Thần.”

“Không biết ngươi là có hay không biết ta danh tự này  tồn tại, nghĩ đến ngươi cũng là hiếu kì  gấp.”

Nói xong, cũng mặc kệ cái này mèo mập có nguyện ý hay không nghe, trực tiếp há mồm liền ra:

“Sở dĩ gọi danh tự này, chỉ vì ta từng cùng chúa công chém giết một triệu thần linh, mỗi trảm một thần linh, ta tất nâng ly nó máu, ăn sống nó thịt!”

“Những năm gần đây, giết chóc tồn hồ ta tâm, cái này thần linh cũng bất quá heo bình thường!”

“Năm đó ta thẳng giết đến trời bất tỉnh  tối, nhật nguyệt vô quang, ta xuất đao lúc, biển cũng muốn chia đều ra, trời cũng muốn phá vỡ một cái lỗ thủng!”

“Chỗ đến, không có một ngọn cỏ, cho nên gọi là trảm Thần!”

Mèo mập cứng ngắc  xoay đầu lại, trên đầu toát ra một cái to lớn “?”

Bệnh tâm thần a ngươi?

Nói lời bịa đặt đều không làm bản nháp sao?

Vội vàng lại xê dịch địa phương, hướng chỗ xa hơn bò lên bò.

“Chớ có sợ.”

“Ta mặc dù trảm Thần vô số, nhưng từ trước tới giờ không trảm hạng người vô danh!”

Mèo mập lại cứng đờ, chạy càng xa hơn.

Sợ bệnh này đem nàng cũng lây bệnh.

Mà Sát Trư Đao vẫn là chưa từ bỏ ý định đi theo phía sau nàng.

Cái này trăm năm qua thế nhưng là đem hắn nhịn gần chết, hiện tại thật vất vả có thể nói chuyện, đương nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Cảm thụ một chút trong cơ thể hai Thần  động tĩnh.

Trần Thuật cười cười.

Liền để Sát Trư Đao tra tấn người khác đi a.

Mấy ngày kế tiếp thời gian.

Trần Thuật trên cơ bản liền là đang đọc sách bên trong vượt qua .

Ngoại trừ Sát Trư Đao sẽ thỉnh thoảng chạy đến, nhìn xem Trần Thuật nói lên hai câu:

“Chúa công, đại trượng phu tồn tại ở thế gian, tự nhiên kiến công lập nghiệp, sáng tạo bất thế chi công, sao có thể mỗi ngày sa vào tại mấy hàng axit văn bên trong không cách nào tự kềm chế?”

“Không bằng suất ta tiến cái kia Thần Quốc bên trong, trảm hắn hơn mười vị thần linh, lấy túc tâm hồn!”

“Chúa công, ta đại đao mấy ngày không thấy thần linh chi huyết, đã sớm đói khát khó nhịn !”

“Chúa công, không bằng ngươi phái ta tiến về cái kia Thần Quốc bên trong, đợi ta chém giết mấy chục thần linh, xách đầu lâu của chúng nó tới gặp!”

Trần Thuật người đều tê.

Đến  phía sau thời điểm, nhìn thấy tiểu tử này chạy đến liền hận không thể trực tiếp lại cho nhấn trở về.

Cũng may mình cái này Sát Trư Đao vẫn là nghe, Trần Thuật nói lên hai câu, hắn liền lại ngoan ngoãn chạy về Linh Hải biên giới .

Rốt cục.

Lại tại một ngày sau đó.

Mèo mập hai mắt đẫm lệ  từ Trần Thuật  trong thân thể chạy ra ngoài.

π

“Cứu... Mau cứu!”

Mèo mập chưa từng có nghĩ tới, mình có một ngày vậy mà lại bị một thanh Sát Trư Đao tra tấn đến tận đây.

Từ tiến vào thân thể bắt đầu, một ngày hai mươi bốn giờ đồng hồ, một giờ đồng hồ sáu mươi phút, một phút đồng hồ sáu mươi giây, mỗi một giây! Là mỗi một giây! Tên này miệng căn bản liền không có ngừng qua!

Động một chút thì là đao trảm một triệu thần linh, động một chút lại muốn nâng ly thần linh chi huyết, thường thường còn muốn lôi kéo nàng cùng nhau mưu đồ vì chúa công mưu đoạt thiên hạ  đại kế.

Ba ngày a! Ngươi biết ta trôi qua ngày gì không?!

Cái này ai chịu nổi?

Chủ yếu hơn chính là, thực lực mình bây giờ còn chưa khôi phục, cũng không có cách nào để hắn im miệng.

“Trần Thuật... Không... Thuật ca, mau đưa hắn đưa tiễn a, chỗ đó đều tốt, hắn không phải muốn đi Thần Quốc sao? Tiễn hắn đi, tiễn hắn đi a!”

Mèo mập miệng nói tiếng người, giống như là có tố không xong khổ giống như : “Ngươi không phải gần nhất lại nghiên cứu Cơ giới chức vụ  sự tình sao? Ta mặc dù không hiểu, nhưng là ta gặp qua a, ta dạy cho ngươi có được hay không?”

“Còn có lần trước khảo hạch, thời gian cùng không gian quan trắc  pháp tắc, ta cũng hiểu sơ một điểm, ta đều dạy cho ngươi tốt không tốt?”

“Đem hắn đưa tiễn a, Cầu Cầu .”

Mèo mập: ＿|￣|●

Trần Thuật:???

Còn có việc này?

“Vậy sao ngươi không nói sớm?”

Mèo mập sững sờ, tổng khó mà nói ta trở thành Du Thần  thuộc thần cảm giác quá ném Thần hiện tại cũng chỉ muốn nằm ngửa đem ngươi chịu chết sau đó trùng hoạch tự do, nhưng là hiện tại xuất hiện cái này hàng ngươi ta không chừng là ngươi chết trước vẫn là ta trước điên, đành phải trước dùng chút chí cao  năng lực đem ngươi lừa gạt ngược lại ngươi cũng học không được, thuận tiện đem trong cơ thể gia hoả kia sai khiến  xa xa tốt nhất là chết ở bên ngoài...... A?

“Bởi vì ta rơi vào ngủ say  nha.”

Mèo mập:(◕ᴗ◕) Nhu thuận.Jpg

Bé mèo Kitty làm sao lại gạt người đâu?

Trần Thuật hé mắt, ngược lại là cũng không có trước tiên đáp ứng, ngược lại là mang theo hồ nghi nhìn mèo mập một chút.

Cũng không phải nói hoài nghi nó nói có phải hay không thật  làm mình  thuộc thần, nàng cũng vô pháp hại mình, với lại cái này mèo mập đúng là có những năng lực kia  chỉ là hiện tại quá yếu, căn bản không có cách nào sử dụng mà thôi..