Chương 79: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

Chương 79: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

Dù sao cũng không phải tất cả thần đều là Sát Trư Đao như thế miệng lưỡi dẻo quẹo.

Bất quá nói đến đây, hắn vốn là kế hoạch lần này nghỉ đông có một lần Thần Quốc chi hành, tính toán thời gian, khoảng cách tết xuân cũng không có mấy ngày, liền không bằng thừa dịp thời gian này đi một lần.

Vừa vặn nào đó một chỗ Thần Quốc bên trong, một vật cùng hắn hữu duyên.

“Cũng tốt.”

Trần Thuật đứng lên nói: “Chức vụ  sự tình trở lại hẵng nói, một vật cùng ta có duyên, vừa vặn mượn cơ hội này thu hồi lại.”

Mèo mập sững sờ: “Trở lại hẵng nói? Cùng ngươi hữu duyên?”

“Ân, ta muốn ra một chuyến môn.”

Trần Thuật mặt không đổi sắc: “Chỉ là trong lòng đột nhiên có cảm ứng thôi, không có gì đáng giá đại kinh tiểu quái .”

Ngoài miệng nói xong.

Trần Thuật  tay lại là cũng không có rảnh rỗi, trực tiếp định vé máy bay.

Mèo mập ngoài miệng lẩm bẩm: “Trong lòng có sở cảm ứng? Ngươi còn có loại năng lực này......?”......

Cỡ nhỏ Thần Quốc 【 Ưng Chi Sâm 】 bên trong.

Một tiểu đội chính tụ tập tại một chỗ đại thụ bên trong.

Cái này đại thụ cực kỳ khoan hậu, thân cây tráng kiện nhất  địa phương, đều cần hơn mười vị tráng hán vây quanh mới có thể đo đạc, chỉ là nội bộ cũng là bị thần sư sử dụng năng lực đem nó cải tạo làm một chỗ an toàn phòng, người ngồi ở trong đó, nhưng cũng không lộ vẻ chen chúc.

Sáu người này  trong tiểu đội cơ hồ là người người mang thương, nhìn qua tình huống cũng không khá lắm, bất quá cũng may trên cơ bản đều là vết thương nhẹ, đối với thần sư tới nói, xem như không ảnh hưởng toàn cục.

Chỉ là liền xem như thế, đám người trên mặt lại là đều lộ ra một cỗ vẻ hưng phấn.

Khẩn trương nhìn về phía ngồi ở giữa  một người.

Lúc này ở giữa nam nhân kia, hai mắt ở giữa lộ ra một cỗ huyền ảo chi sắc, ánh mắt bên trong tựa như là cụ bị dòm ra lòng người  năng lực bình thường, tại cùng nó đối mặt thời điểm, bằng không liền sẽ sinh ra một loại bị thấy hết  cảm giác.

“Đông Nghênh? Thế nào?”

Có người không dằn nổi hỏi: “Cái kia cự ưng nhóm có thể đi?”

“Ai có thể nghĩ tới a, tại loại này vô chủ cỡ nhỏ Thần Quốc bên trong, vậy mà lại có Vạn Mộc Quả loại vật này tồn tại!”

“Đơn giản liền là trời muốn giúp ta hãy đợi a!”

“Cái này đều dựa vào  Đông Nghênh  đôi mắt này, không phải chúng ta làm sao lại đụng tới loại chuyện tốt này?”

Được xưng là Đông Nghênh  nam nhân khe khẽ lắc đầu: “Còn không có.”

“Này lại trên cơ bản cũng còn tại trên không xoay quanh, còn có không ít là nhòm ngó trong bóng tối  cái này Vạn Mộc Quả  lực hấp dẫn, đối với bọn chúng tới nói cũng là không chút nào nhỏ a.”

“Có không ít ma thú muốn sờ đi lên, đều bị cắn cái vỡ nát.”

“Bất quá cái kia thủ mộc linh vượn thực lực tuyệt đối đạt tới nhị giai thực lực, mạnh đáng sợ.”

Đông Nghênh ngoài miệng nói xong, ánh mắt lại là không hề động một chút nào, thị lực trực tiếp xuyên thấu qua trong rừng rậm  tầng tầng chồng chướng, thẳng tắp nhìn về phía tại một chỗ tán cây phía trên, sinh trưởng ra  hoa.

Lúc này cái kia hoa tâm chỗ, chính kết lấy một viên còn chưa thành thục trái cây.

Trái cây bộ dáng ngày thường kỳ quái, bày biện ra một cái màu trắng đen trạng, liếc mắt nhìn qua lúc, phảng phất là một cái ánh mắt bình thường.

Vạn Mộc Quả.

Tên như ý nghĩa, loại trái cây này  tác dụng, trong đó ngưng tụ rất nhiều  cây chi tinh khí, cũng có thể coi như là sinh mệnh chi lực, thường thường đi qua thần linh nhập tôn  thần sư, thân thể nay đã bưu hãn, nhưng cái này Vạn Mộc Quả, không đơn thuần là thần sư tại trọng thương thời điểm  chữa thương thánh vật, càng là cụ bị duyên niên tuổi thọ  hiệu quả!

Tuổi thọ!

Bất kể là ai, tại đối mặt có thể kéo dài sinh mệnh mình  kỳ vật lúc, đều rất khó đảm bảo cầm một viên bình thường chi tâm.

Trân bảo loại quả loại, thuộc về là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia  một viên Vạn Mộc Quả  giá cả, ngay tại ngàn vạn cấp bậc trở lên, còn nếu là bán cho dược thần sư chế thành dược tề, giá cả càng là muốn vượt lên mấy lật.

Cái này hai cái Vạn Mộc Quả, giá trị liền nửa cái ức!

“Lấy được một viên liền có thể thiếu phấn đấu 20 năm, lấy được hai cái, liền có thể trực tiếp nằm ngửa !”

Đông Nghênh hưng phấn trong lòng vô cùng: “Nếu không phải vận khí tốt, mời được một vị Viễn Mục thần linh, lần này cơ duyên chỉ sợ liền muốn bỏ qua!”

Tất cả mọi người là hưng phấn vô cùng.

Tại hưng phấn đồng thời.

Cũng không khỏi đối Đông Nghênh sinh ra một chút hâm mộ cảm xúc, nhất là nhìn xem hắn cái kia một đôi mắt, càng là hâm mộ ghen tị muốn nứt ra đến.

Có Viễn Mục hệ thiên phú  thần sư vốn lại ít, mà có thể mời đến Viễn Mục hệ thần linh  thì càng ít, mà mời đến  Viễn Mục Thần chẳng những có viễn thị  năng lực, còn có thể thấu thị  kia liền càng là ít càng thêm ít!

Ai có thể cự tuyệt nhân sinh của mình có thể mở thấu thị treo đâu?

Bất quá bọn hắn vốn là hợp tác  nhiều năm đồng đội, lẫn nhau ở giữa đều là thân như tay chân, ngoại trừ hâm mộ cùng ghen ghét bên ngoài, cũng vì Đông Nghênh cảm thấy cao hứng. Với lại không nói những cái khác, tại Đông Nghênh mời đến  vị này Viễn Mục Thần về sau, bọn hắn  tiểu đội vô luận là từ ích lợi vẫn là tính an toàn bên trên, đều chiếm được  to lớn tăng lên!

Làm tiểu đội, có thể có dạng này một vị đồng đội tự nhiên là vận may của bọn hắn!

Tán mỹ Viễn Mục Thần!......

Mà cùng này đồng thời.

Không xa mấy ngàn dặm từ Tây Bắc bộ tiểu thành thị, một đường lặn lội đường xa đi vào nam bộ duyên hải  một vị nào đó thần linh, nắm lấy Du Thần sư giấy chứng nhận, quang minh chính đại tiến nhập cái này cỡ nhỏ Thần Quốc bên trong.

Hắn mục đích của chuyến này, chỉ có một cái, cái kia chính là đến đây lấy đi cái này cùng mình hữu duyên chi vật.

Tiến vào Thần Quốc về sau.

Cùng tưởng tượng bên trong  cũng không một dạng, rơi xuống đất trên thực tế liền lại là một bọn nhân loại căn cứ, chỉ là tòa thành thị này lại giống như là xây dựng ở rừng rậm cùng cổ mộc bên trong, che trời chi thụ cùng cao lầu Tề Bình, Vân Đóa sinh ở cao ốc bên cạnh.

Chiếm diện tích ngược lại là cũng không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn thấy một chút thành thị  hình thức ban đầu.

Bất quá chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Trong đó nên có  nguyên bộ công trình đồng dạng tồn tại, nơi đây  giá phòng càng là đã tăng tới một cái có thể xưng trình độ ngoại hạng.

Đối với thần sư tới nói, Thần Quốc bên trong, chính là thiên đường, lời này là tuyệt không giả.

Vẻn vẹn là Thần Quốc bên trong dư thừa linh niệm, liền đủ để chứng minh!

Tại Thần Quốc bên trong, chỉ cần có đầy đủ thẻ đánh bạc, ngươi có thể đổi được hết thảy!

Mà đối với rất nhiều gia đình tới nói, có thể tại Thần Quốc bên trong có một chỗ bất động sản, chính là một kiện rất có mặt mũi sự tình.

Nhưng là đồng dạng.

Sở dĩ đặt tên “Thần Quốc” nó chân thực  ý vị, chính là nơi đây không thích hợp luật pháp!

Mạnh được yếu thua sự tình, cũng không hiếm thấy.

Trần Thuật xuyên thấu qua sứ đồ nhóm  từng đôi mắt, giết người cướp của  sự tình đều là thấy không ít, giữa người và người  chém giết, thậm chí là Thần cùng Thần ở giữa chém giết..