Chương 80: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Chương 80: Bế Khẩu Khôi 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Đương nhiên, làm cỡ nhỏ Thần Quốc  【 Ưng Chi Sâm 】 chỉnh thể diện tích bất quá là 3000 cây số vuông không đến, ở chỗ này nhân loại có ưu thế áp đảo, cho nên lực khống chế cũng không yếu, vẫn tương đối hiếm thấy những cái kia loạn thất bát tao  sự tình.

Trần Thuật đối với mấy cái này đều cũng không cảm thấy hứng thú.

Hưng phấn một đường Sát Trư Đao liền không kịp chờ đợi từ Trần Thuật  thân thể bên trong chui ra.

“Chúa công, ta liền biết ngươi không giống cái kia vô dụng toan nho, đại trượng phu, làm đi vạn dặm đường, trảm ngàn vạn Thần!”

“Ngài  Hoàng Đồ bá nghiệp, liền muốn từ cái này Thần Quốc bên trong mở ra sao?”

“Không bằng từ trảm Thần vì ngài mở đường, đợi ta đồ diệt  cái này một Thần Quốc, liền đem nơi đây đặt vào ngài  bất diệt Thần Quốc bản đồ bên trong! Trọng chấn bất diệt Thần Quốc, ta nghĩa bất dung từ!”

Trần Thuật đầu đều nhanh tê, vội vàng khoát tay: “Ngươi đừng nói trước, để cho ta lẳng lặng.”

Không biết gia hỏa này gần nhất lại vọng tưởng  thứ gì, vẫn là đến mình  Linh Hải bên trong thụ thứ gì kích thích, ngược lại là hiện tại đã từ vọng tưởng mình chuyển dời đến  vọng tưởng Trần Thuật cùng hắn, nhất là phi thường vui trung với chế tạo Trần Thuật  nhân vật phản diện người thiết.

Bất diệt Thần Quốc liền là hắn vì Trần Thuật lượng thân vọng tưởng đi ra  một cái Thần Quốc, không biết lớn bao nhiêu, thuộc về động một chút lại chém chết hơn trăm triệu thần linh cái chủng loại kia lang diệt.

Mà hắn cho mình chế tạo người thiết là bất diệt Thần Quốc  thứ nhất đại tướng quân, cũng là một cái động một chút lại một đao trảm Thần  Lang Nhân.

Hai người cộng lại, dùng Sát Trư Đao mình tới nói “ngươi ta chủ tớ hai người cùng một chỗ, một đao vung ra thời điểm, liền ngay cả đường lớn cũng ma diệt .”

Trần Thuật thật  rất bất đắc dĩ.

Ngươi đi ra a!

Bệnh tâm thần  thế giới ta thật không phải là rất hiểu a!

Ngược lại là trước kia liền từ Trần Thuật trong thân thể chạy đến  mèo mập, lúc này lại là dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem cái này một chủ một bộc.

Nguy rồi!

Ta thành bình thường nhất  !

Một đường đi lấy, có  Sát Trư Đao cái này chứng vọng tưởng người bệnh, ngược lại là không có nhàm chán như vậy .

Mèo mập lại là đột nhiên mở miệng nói: “... Như lời ngươi nói  hữu duyên chi vật, sẽ không phải là hai cái kia Vạn Mộc Quả a?”

Trần Thuật quay đầu sang chỗ khác.

Lúc này mới là chú ý tới, mèo mập nguyên bản  quýt thân mèo tài, lại là từ từ trở nên dài nhỏ  nguyên bản một đôi ngu xuẩn bên trong mang theo thanh tịnh  con mắt, cũng dần dần trở nên hẹp dài, tích chứa trong đó lấy một tia cao quý cùng Tham Lam, trong mắt phảng phất là cất giấu vô hạn  bảo tàng.

Đánh giá một chút giữa hai bên  khoảng cách, lúc này bọn hắn khoảng cách còn có gần ba vạn mét.

Tại như vậy xa xôi cự ly, lúc này yếu đuối bất quá là cường đại chút linh thể  mèo mập, lại là có thể rõ ràng  cảm nhận được.

Có lẽ là cảm nhận được Trần Thuật  ngạc nhiên.

Mèo mập kiêu ngạo ngẩng đầu lên: “Bất quá là nho nhỏ chức vụ 【 Tầm Bảo 】 mà thôi, không cần ngạc nhiên.”

“Năm đó ta từng dùng này chức vụ, cách xa nhau mấy cái thế giới, cảm ứng được vô thượng bảo vật  khí tức, tay ta chính là nhẹ như vậy nhẹ tìm tòi, cách xa nhau lấy ức vạn năm ánh sáng, cái kia bảo vật liền......”

Nói đến đây thời điểm, mèo mập đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy hơi có chút u oán  nhìn bên người Sát Trư Đao một chút.

(╯‵□′)╯︵┻━┻

Meo, bị truyền nhiễm !

Trần Thuật: “......”

Cái giọng nói này... Làm sao cảm giác có chút quen thuộc đâu?

Ngược lại là bên cạnh Sát Trư Đao tới hào hứng, vội vàng đụng qua thân đến: “Tiếp tục a, tiếp tục a, sau đó thì sao sau đó thì sao?”

Ngươi cút ngay a!

Mèo mập xoay qua thân thể, nói cái gì cũng không chịu nói chuyện.

Sát Trư Đao đành phải phát ra cảm thán: “Ta vốn cho rằng tại chúa công dưới trướng, ta đã là vô địch thiên hạ  tồn tại, lại là không nghĩ ngươi cái này nho nhỏ mèo Thần vậy mà cũng có mấy phần bản sự, không hổ là chúa công  thuộc cấp!”

Mèo mập: Hắn meo, duy chỉ có không muốn bị ngươi tán dương a!

Chỉ là lại đi ra mấy ngàn thước về sau.

Mèo mập lại là đứng lên  thân thể, vỗ vỗ Trần Thuật  gương mặt: “Ấy, Trần Thuật Trần Thuật, ngươi đi ngược, Vạn Mộc Quả tại cái kia phương hướng đâu.” Nói xong, vừa chỉ chỉ một cái khác phương hướng ngược nhau.

“Ta lúc nào nói ta muốn đi lấy Vạn Mộc Quả ?”

“Có tiền mà không mua được đồ vật, nói trắng ra là không phải liền là giá tiền không đủ sao?”

Trần Thuật lại là quay đầu, thản nhiên nói: “Với lại, ta mới mười tám tuổi a.”

“Hôm nay, liền để ngươi xem một chút, người vì sao phải nhiều đọc sách.”

Nói xong.

Hắn không để ý.

Chỉ lo đi về phía trước.

Rốt cục.

Lại lại đi ra gần vạn mét về sau.

Trần Thuật đi tới một mảnh vách núi trước đó, núi này trên vách đá, đồng dạng ngày thường xanh biếc, sinh cơ bừng bừng  khắp nơi đều là mật cỏ.

Mà tại cái này nối liền với nhau mật cỏ  không đáng chú ý một chỗ, Trần Thuật định ra thân thể, giương mắt nhìn lên.

Một bản cực kỳ ít lưu ý  sách « Kỳ Quỷ Kiến Văn Lục » bên trong, đã từng ghi lại một câu nói như vậy.

“Có quỷ dị chi thảo, sinh tại mật bụi bên trong, sắc xanh biếc, hình như miệng, bế như vòng, chỉ ngày thường hai ngày, người ăn chi thất ngữ, thú ăn chi quên nói, không thấy Thần ăn.”

“Xưng là 【 Bế Khẩu Khôi 】.”

Trần Thuật không hiểu cái gì danh tự không danh tự .

Hắn chỉ là khi nhìn đến  lần đầu tiên, liền cảm giác bờ môi của mình bắt đầu ngứa.

Tựa như là.

Có thần hóa  sự tình, đang lặng lẽ  phát sinh.

Cùng mình thân thể Thần hóa có liên quan, Trần Thuật đương nhiên mười phần để bụng.

Hai nhãn thần hóa về sau, kế tiếp Thần hóa phương hướng thủy chung treo mà chưa định, hôm nay bên trong tâm huyết dâng trào, chưa hẳn liền vẻn vẹn chỉ là một loại cảm giác.

« Kỳ Quỷ Kiến Văn Lục » mặc dù ít lưu ý, nhưng là trên thực tế nhiệt độ cũng không thấp.

Nó nhiệt độ giá cao không hạ  nguyên nhân chủ yếu, chính là bởi vì trong đó kiến thức đều là tương đương  quỷ dị; Nhưng là ít lưu ý  nguyên nhân cũng giống như thế, bởi vì quá quỷ dị, căn bản cũng không biết đến cùng là biên  hay là thật, lại thêm văn tự đều áp dụng tương đối cổ lão  nói thể, đọc lên khó khăn không nhỏ.

Lại thêm quyển sách này, nghe nói là từ cái nào đó Thần Quốc bên trong  di tích bên trong phát hiện  đối nó bên trong văn tự tiến hành phiên dịch về sau, cuối cùng hình thành sách, ban bố ra .

Đương thời cũng coi là dẫn bạo nhất thời, chỉ là rất nhanh liền bởi vì nội dung vừa trầm xuống nước bên trong đi.

Có chút giống là kiếp trước tiểu thuyết mạng bên trong bộ phận thư tịch, bởi vì trong lúc nhất thời  mánh lới đưa tới không ít lưu lượng, nhưng là sách  nội dung không đủ quá cứng, rất nhanh liền cũng liền bị vùi dập giữa chợ .

Cho nên mặc dù nhiệt độ không thấp, nhưng là lượng tiêu thụ lại là rất thảm đạm.

Trần Thuật sở dĩ sẽ mua quyển sách này, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, chính là hắn trong lúc vô tình tại trên mạng đã từng thấy qua nó một đoạn đoạn tích

【 Gặp ngàn vạn quỷ dị, quỷ người như Thần, thần giả giống như người, không thấy nhân thần, thương tiếc. 】.