Chương 81: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (1)

Chương 81: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (1)

Chỉ là như thế thật đơn giản một câu, lại là không hiểu  đánh trúng Trần Thuật.

Đương thời mua đến sau, trong đêm đem nó đọc hai lần.

Trong đó các loại quỷ dị đều là ghi tạc  trong lòng, mặc dù hắn cũng cảm thấy rất nhiều nghe tới liền rất không hợp thói thường, nhưng là làm sao đầu óc tốt, trên cơ bản toàn bộ đều nhớ kỹ.

Mà 【 Bế Khẩu Khôi 】 chính là trong đó chỗ ghi lại một loại quỷ dị chi thảo.

Thậm chí còn có chuyên môn miêu tả này quỷ dị chi thảo, nở rộ thời điểm, bên đường đi qua  người đi đường chỉ là ngửi một trận gió, liền tắt tiếng  mấy tháng  thời gian, đến cuối cùng mới là tốt.

Loại vật này, Trần Thuật là phi thường hiếu kỳ .

Nhưng khi lúc  cử chỉ vô tâm, lại là không nghĩ tới, một ngày nào đó thật  sẽ ở trong hiện thực nhìn thấy nội dung.

Trần Thuật giương mắt nhìn lại.

Lúc này ở cái kia một mảnh xanh biếc bên trong, Trần Thuật đích thật là thấy được cây kia quỷ dị chi thảo.

Ngọn cây chỗ mọc lên một đạo hình cái vòng, từ trên xuống dưới  nhìn, tựa như là một cái miệng bình thường, theo gió lúc mở lúc đóng  tựa như là nói lời nói bình thường.

Tinh tế nhìn qua, luôn cảm thấy có chút quỷ dị.

Chỉ là nó sinh ở cái kia một đám mật bụi bên trong, nếu không phải tinh tế đi tìm lời nói, căn bản nhìn không ra cùng với những cái khác cỏ loại  khác nhau, cũng coi là Trần Thuật phúc duyên thâm hậu .

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là dựa vào sứ đồ.

Trần Thuật  sinh hoạt hàng ngày bên trong, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, một cái khác tiêu khiển chính là mượn sứ đồ  hai mắt nhìn thế giới.

Sứ đồ số lượng mặc dù cũng không nhiều, nhưng là bởi vì Trần Thuật về sau tinh khiêu tế tuyển, thực lực cùng tâm tính đều là không hề yếu, ngoại trừ ít có  như Trương Đằng dạng này thực lực chênh lệch  còn có giống như là Vương Tảo không còn mượn dùng qua năng lực  Cơ giới thần sư bên ngoài, người còn lại phần lớn là lâu dài tại Thần Quốc bên trong pha trộn.

Mà trong đó, Đông Nghênh liền là Trần Thuật  trọng điểm quan sát đối tượng.

Vị này sứ đồ không hề tầm thường, thực lực tương đương không sai không nói, còn có một cái lâu dài cùng một chỗ hợp tác tiểu đội, tiểu đội chế độ tổ chức cũng tương đối cân bằng, bọn hắn chủ yếu tiến hành chính là Tầm Bảo cùng săn giết ma thú chính là, tại cỡ nhỏ cùng cỡ trung Thần Quốc bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy tung tích của bọn hắn.

Nhiều khi Trần Thuật cũng sẽ ở nhàn hạ thời gian đối với hắn tiến hành quan sát, chủ yếu là muốn xem một chút Thần Quốc bên trong  hoàn cảnh.

Mà lần này có thể phát hiện cái này gốc Bế Khẩu Khôi, cũng là nắm  cái này Đông Nghênh  phúc.

Bọn hắn lần hành động này thời điểm, vừa vặn đi ngang qua  địa phương này, mà Đông Nghênh cũng đúng lúc mượn thị lực của chính mình, Trần Thuật  thị lực tăng lên qua sau, đối với tầm mắt thấy, đều là thấy rõ, Đông Nghênh chỉ là rất nhỏ đảo qua mảnh này, cũng không quá nhiều  dừng lại, thế nhưng là tại Trần Thuật  trong mắt, lại là rõ ràng  giống như là trong đêm khuya  ánh nến bình thường.

Cho nên nói, đọc sách là trọng yếu đến cỡ nào a!

Nói đến cũng là rất kỳ quái.

Trần Thuật đương thời nhìn thấy thời điểm, trong lòng chính là đột nhiên ở giữa nhảy một cái.

Giống như là...... Vật này thật  cùng hắn hữu duyên bình thường.

Đó là một loại cảm giác kỳ quái, nhưng là Trần Thuật một mực đối với mình cảm giác đều là tin tưởng không nghi ngờ, loại cảm giác này trợ giúp hắn đã không biết bao nhiêu lần.

Cho nên hắn mới là sẽ nói, lại tới đây lấy đi cái này với mình hữu duyên chi vật.

“Đó là cái gì?”

Mèo mập xuyên thấu qua Trần Thuật  tầm mắt, cũng nhìn thấy Bế Khẩu Khôi, chỉ là hắn hiển nhiên là cũng không nhận ra cái này gốc quỷ vật.

Mà nó 【 Tầm Bảo 】 chức vụ, ở thời điểm này cũng giống là mất hiệu lực bình thường.

Như thế cũng rất bình thường, liền xem như sống lại thời gian dài, cũng không phải bất kỳ vật gì đều nhìn thấy qua  với lại lại càng không cần phải nói mèo mập thực lực bây giờ yếu như vậy  có thể cách xa nhau lấy mấy vạn mét  khoảng cách cảm ứng được Vạn Mộc Quả  khí tức, đã là tương đối ghê gớm.

Đủ để thấy nó đối với loại này chức vụ nắm giữ trình độ, hoặc giả thuyết nó vị cách chi cao.

“Một gốc cỏ.”

Trần Thuật nói một câu nói nhảm: “Ta từng tại một bản trong cổ tịch thấy qua sự miêu tả của nó.”

“Gọi Bế Khẩu Khôi.”

“Bế Khẩu Khôi? Sách, cảm giác cái tên rất quen thuộc nha.”

“Giống như là ở nơi nào nghe nói qua.”

Mèo mập gãi đầu một cái, luôn cảm thấy danh tự quen thuộc, nhưng lại là vô luận như thế nào đều nghĩ không ra ở nơi nào nghe nói qua.

Trần Thuật  ánh mắt sáng lên: “Ngươi nghe nói qua?”

“Đúng vậy a.”

Mèo mập có chút phiền não nói: “Nhưng là ta không nhớ nổi.”

Trần Thuật đơn giản hướng mèo mập giới thiệu một chút viên này cỏ  năng lực, nhưng là mèo mập nhưng vẫn là lắc đầu, mặc dù quen thuộc, năng lực này nghe cũng rất quen thuộc, thế nhưng là...... Đích thật là không nhớ nổi.

(゜￢゜)

Chẳng lẽ ta là lão niên si ngốc ?!

“Vậy liền đủ.”

Trần Thuật không quan trọng  nói đến, mèo mập sống dù sao thời gian đầy đủ dài, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không phải cái gì ưa thích ở chếch một góc  gia hỏa, có thể làm cho nó nghe nói qua đồ vật, không nói là đồ tốt, cũng tối thiểu là thường nhân không gặp được .

Mèo mập sững sờ, sau đó hồ nghi nhìn thoáng qua Trần Thuật, sau đó lại liếc mắt nhìn một bên ngây ngô  đao mổ heo.

“Bất quá...... Ngươi không phải là muốn độc câm hắn a?”

Mèo mập lúc này tâm tính rất kỳ diệu.

Nàng một phương diện cảm thấy đem gia hỏa này độc câm  giống như cũng là một cái cực giai  chủ ý, một mặt khác, nhưng lại cảm thấy giống như cũng tội không đến tận đây a...... Với lại nếu là thật độc câm  gia hỏa này sợ không phải đến trực tiếp điên rồi?

Trần Thuật im lặng lườm mèo mập một chút, ánh mắt kia giống như là lại nói: “Ngươi không sao chứ?”

Ngài không phải là cảm thấy ta ngồi hai cái giờ đồng hồ  máy bay, thật xa  bay tới, chính là vì độc câm ta thuộc thần a?

Vậy ta không thành thần trải qua bị bệnh sao?

Mèo mập không hiểu: “Vậy ngươi muốn cái này đồ vật làm gì?”

Lấy nó kiến thức tới nói, mặc dù là chưa nghe nói qua, nhưng là thứ này mặc kệ là từ cái nào phương diện tới nói, giống như đều là một gốc độc thảo a?

“Chờ xem.”

Trần Thuật mở miệng nói: “Lúc này còn chưa tới thành thục thời điểm, tạm thời không thể ngắt lấy.”

Căn cứ « Kỳ Quỷ Kiến Văn Lục » bên trong nói tới, cỏ này chỉ ngày thường hai ngày, nhưng là cần chờ đến cái kia hình khuyên chi thảo tróc ra, duy còn lại cái kia há miệng về sau, mới là hái thời điểm tốt.

Không phải một khi thoát căn, lập lúc liền muốn khô héo.

Lúc này cái kia hình khuyên chi thảo đã tróc ra hơn phân nửa, đợi đến nó chân chính tróc ra về sau, mới là tốt nhất  ngắt lấy thời kỳ.

Đao mổ heo lúc này đi vào Trần Thuật trước người mở miệng nói ra: “Chúa công, đã còn cần chờ đợi, không bằng ngươi chờ đợi ở đây, ta đi trảm chút thần linh đầu lâu đến đây, cũng tỉnh  này thời gian hoang phế.”

Trần Thuật có chút tàn niệm, bất quá trong khoảng thời gian này  ở chung xuống tới, hắn cũng coi là biết làm sao ứng đối đao mổ heo : “Trảm Thần, trước tiên ở nơi này chờ một trận, đợi ta hái được thần thảo, ngươi ta liền đem nơi đây thần linh giết cái không còn một mảnh!”.