Chương 82: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (2)

Chương 82: Sấm Ngôn Thảo! （ Cầu đặt mua ） (2)

“Người thành đại sự, cần tĩnh khí a!”

“Chúa công cao thượng!”

Đao mổ heo sắc mặt đỏ bừng, vội vàng ngoan ngoãn ngồi vào một bên, không nói gì nữa.

Giống như là thật  đem Trần Thuật lời nói nghe lọt được, thật sự ngồi vào bên cạnh tĩnh khí đi.

Cái kia hình khuyên chi thảo nhìn như là liền muốn tróc ra  nhưng lại cũng làm cho Trần Thuật một trận đợi thật lâu, ước chừng là qua hai canh giờ về sau, chỗ chỗ giáp nhau liền vẻn vẹn chỉ còn lại có một tia .

Giống như là tùy thời đều muốn tróc ra  bình thường.

Mà đao mổ heo cũng tại thời gian này bên trong, dĩ nhiên là thật  một lời không phát, chỉ là trừng lớn một đôi mắt, nhìn chằm chặp gốc kia cỏ.

Phảng phất là liền chờ cái này hình khuyên chi thảo tróc ra, liền có thể trực tiếp đi chém giết thần linh.

Mà Trần Thuật thì là nhàn  liền hướng phía Vạn Mộc Quả bên kia nhìn xem, lúc này tất cả mọi người còn tại trong giằng co, Đông Nghênh tiểu đội có vẻ như cũng không có càng thêm tốt phương pháp, nhưng là ma thú ở giữa đấu pháp, nhưng cũng để Trần Thuật gọi thẳng đã nghiền.

Ngược lại là mèo mập không có việc gì  nhìn chung quanh một chút, muốn nói chút gì lời nói, nhưng là cuối cùng không phải đao mổ heo như thế  tính tình, nói cũng nói không ra lời gì đến.

Rốt cục.

Ước chừng tại 10 phút sau.

Ba

Một tia cũng không tồn tại  tiếng vang từ Trần Thuật  trong óc vang lên, liền nhìn thấy cái kia hình khuyên chi thảo cuối cùng từ sợi cỏ phía trên tróc ra, duy nhất còn lại cái kia một trương cực kỳ giống miệng  cỏ vật, trong gió chập chờn.

Mà sau đó.

Dị biến đột nhiên ở giữa sinh ra!

Một trận rất nhỏ chập chờn quang mang, từ sợi cỏ phía trên sinh ra, ngay sau đó, cái kia ánh sáng từ từ biến lớn, một cỗ khó tả  huyền diệu chi khí từ trên đó phiêu dật mà ra, gió thổi qua Bế Khẩu Khôi, cái này lúc đã cùng miệng không khác  cỏ, giống như là phát ra trận trận thanh âm, thanh âm kia huyền diệu vô cùng, là Trần Thuật chỗ nghe không hiểu  văn tự, thế nhưng là là mang theo từng đợt trang nghiêm cảm giác, giống như là thần linh  thì thầm, đang giáo hóa lấy chúng sinh bình thường.

Nơi này đồng thời, trên đó có huyễn ảnh từ trong đó lấp lóe mà ra!

Uy nghiêm trang trọng  trong thần miếu có chúng sinh hương hỏa chi niệm, rách nát  chùa miếu bên trong trụ trì ngồi ngay ngắn phật tiền niệm kinh, mênh mông đến thần vũ trụ quốc chi bên trong có thần linh nhấc tai lắng nghe, tinh không phía trên có chân lý tại lượn vòng lấy...... Tất cả dị tượng, đều giống như đang lắng nghe cỏ này phát ra tiếng vang, mặt lộ trang trọng, thường thường lại lâm vào trong trầm tư, giống như là nghe được chân ngôn!

Một cỗ chập trùng theo cỏ này cũng cùng nhau đẩy ra, giống như trên mặt hồ đầu nhập một viên đá cuội, gây nên trận trận gợn sóng, không biết muốn đãng tới đâu.

Cơ hồ là ngay tại mấy cái trong nháy mắt.

Cái kia nguyên bản xanh biếc  Bế Khẩu Khôi, dĩ nhiên là trực tiếp bộ dáng đại biến!

Không còn là bình thường xanh biếc chi sắc, mà biến thành một loại cực kỳ huyền diệu sắc thái, từ trên đó phảng phất giống như là có thể nhìn thấy ngàn vạn nhan sắc bình thường, mà tại một đoạn thời khắc, lại như là trong nháy mắt hóa thành trong suốt sắc thái.

Giống như là một gốc không nên tồn tại ở thế gian thần thảo bình thường!

Meo

Mèo mập kinh hãi lập tức ngay cả tiếng mẹ đẻ đều chạy ra ngoài: “Sấm Ngôn Thảo?!”

“Thập đại thần thảo thứ nhất?!”

“Làm sao lại xuất hiện ở đây?!”

“Điều đó không có khả năng a!?”

Lúc này nhìn thấy cỏ chân thực bộ dáng, mèo mập loại này thấy qua việc đời  thần linh, làm sao lại nhận không ra?!

“Nhanh đi hái, nhanh đi hái!”

“Thần thảo đưa tới ba động, sẽ dẫn tới thần linh tới đây!”

Trần Thuật lúc này thì là đã sớm chú ý không đến mèo mập trong miệng  kinh hô thanh âm  tại cái này Bế Khẩu Khôi thể hiện ra chân chính nhan sắc về sau, Trần Thuật liền bị một cỗ mãnh liệt vô cùng  đói khát, khát vọng, Tham Lam thôn phệ !

Loại này khát vọng là từ đáy lòng... Không, trong thân thể trực tiếp bộc phát ra  phảng phất là mỗi một cái tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô, mỗi một cây xương cốt đều tại âm vang rung động, hết thảy tất cả đều giống như tại bão tố bay, đang giùng giằng hướng gốc kia cỏ đuổi theo!

Trần Thuật lần đầu  có một loại không cách nào nắm giữ thân thể của mình cảm giác!

To lớn  khát vọng!

Đạt được nó!

Nhất định phải đạt được nó!

Trần Thuật  bờ môi, yết hầu, đầu lưỡi, mỗi một cái dùng để phát ra âm thanh  khí quan, lúc này đều tại điên cuồng hướng Trần Thuật truyền thâu lấy ý nghĩ này!

Đạt được nó!

Sau đó ăn nó!

Trong nháy mắt.

Trần Thuật lúc này cũng không lo được cái khác, thân thể bỗng nhiên ở giữa nhảy lên một cái, bay lên ra mấy chục mét chi cao, một cước đạp ở trên vách núi đá, tiếp theo một cái chớp mắt lại là đạp bay mà lên, nhảy mấy cái ở giữa, chính là đã đi tới  cái kia đám mật bụi trước đó.

Thanh âm vẫn tại vang lên bên tai, đủ loại thì thầm thanh âm, phảng phất là từ ngàn vạn thế giới, bốn phương tám hướng truyền đến bình thường.

Dòm ra trước mắt huyễn cảnh, Trần Thuật đưa tay vừa gảy, chỗ nhổ  lại không giống như là một cây mảnh khảnh cỏ, mà càng giống là rút lên một gốc đại thụ bình thường!

Cực kỳ nặng nề!

Trần Thuật phế đi sức chín trâu hai hổ, trên hai tay cơ bắp phồng lên, giống như là có rồng có sừng ở trong đó bốc lên bình thường, phịch một tiếng, cái kia Bế Khẩu Khôi liền bị Trần Thuật nhổ tận gốc!

Ông

Trong nháy mắt, đủ loại dị tượng toàn bộ biến mất!

Trong tay chỉ còn lại có gốc kia lộ ra huyền diệu sắc thái  một cây cỏ, nó miệng kia hình cỏ lúc này lại là kỳ diệu vô cùng  khép lại, lẳng lặng  đợi tại Trần Thuật trong tay.

Mà rút lên  trong nháy mắt, bên dưới  núi đá tựa như là trong nháy mắt trở nên yếu ớt như là đậu hũ, nát ra trọn vẹn gần hai mươi mét chi sâu hố to!

Phảng phất là nguyên bản nơi này núi đá, là bị cái này Bế Khẩu Khôi chỗ nối liền cùng một chỗ đồng dạng!

Mà đúng lúc này.

Trần Thuật sau đầu đột nhiên truyền đến một trận nguy hiểm to lớn tín hiệu!

Phúc Như Tâm đến.

Thân thể giống như đại cung cuồng xoay, vai khuỷu tay cùng nhau dùng sức, một tia Cơ giới chức vụ dung nhập trên nắm tay, vì đó nhiều hơn một điểm kim loại hào quang, đạt đến hoàn mỹ thân thể, mang theo mấy vạn cân chi lực, hướng về hậu phương đột nhiên ở giữa oanh ra một quyền!

Bang

Kim thiết chạm vào nhau thanh âm trên không trung bạo hưởng!

Trần Thuật chỉ cảm thấy toàn bộ cánh tay phải đều giống như đã mất đi cảm giác bình thường, thân thể giống như là bị nhanh như tên bắn mà vụt qua  đầu tàu va chạm  bình thường, giống như như đạn pháo ầm vang hung hăng đập vào trên núi đá!

Phanh

Sau lưng núi đá trực tiếp nổ tung ra, Trần Thuật  thân thể đều là trực tiếp khảm vào  trong đó, phía sau truyền đến  kịch liệt đau nhức, để Trần Thuật cũng là nhịn không được trong miệng phun ra huyết dịch.

Cũng may là hấp thu Cơ giới thần cách  lực lượng, Trần Thuật  cường độ thân thể cũng không thấp, nếu không, vẻn vẹn là một kích này, liền đầy đủ để hắn như vậy trọng thương!

Lúc này hắn mới là giương mắt nhìn lại:

Trước mặt bên trong hư không, có thú thân đứng lặng, nửa người dưới như người  thân thể, nửa người trên lại là hình thú, dường như sư hổ, lại như là ưng thú, phảng phất là bên trên bầu trời có một trong suốt  bình đài bình thường, lẳng lặng đứng lặng.

Một nửa ở trong hư không, một nửa khác lại như là tồn tại ở hiện thực bên trong.

Phong  lực lượng nhẹ nhàng quấn quanh lấy hắn, giống như là dịu dàng ngoan ngoãn  thú nhỏ.

Một đôi mắt bên trong lộ ra vẻ tham lam, thanh âm lại là lãnh đạm.

“Du Thần, cỏ này, cùng ta hữu duyên.”

Trần Thuật ánh mắt có chút rụt rụt.

Cao giai Linh Thần.

Nhưng du tẩu hư không..