Chương 83: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (1)

Chương 83: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (1)

Cảm thụ được trên đó tràn ngập như vực sâu như ngục  khí thế, phảng phất là thiên địch giáng lâm  bình thường, Trần Thuật  thân thể cũng không khỏi trở nên cương cứng.

Cao giai Linh Thần!

Cùng Du Thần là hoàn toàn  khác biệt.

Linh Thần đã có thể bằng vào thân thể là xong đi ở trong hư không, hành tẩu tại các nơi Thần Quốc bên trong.

Trần Thuật bắt đầu lo lắng lại chìm, cao giai Linh Thần cùng hắn ở giữa, chênh lệch lấy một cái đại cảnh giới không nói, còn có trọn vẹn năm cái tiểu cảnh giới!

Cái này đã hoàn toàn không phải hắn có thể đối phó a!

Liền xem như hắn mạnh hơn, Thành Thần cũng bất quá là gần hai tháng mà thôi, hoàn toàn không có thời gian phát dục không nói, mình hiện nay Thần hóa  cũng bất quá là một đôi mắt mà thôi.

Sức chiến đấu mặc dù bởi vì hấp thu thần cách nguyên nhân, so với cao giai Du Thần tới nói cũng kém không có bao nhiêu.

Nhưng là.

Linh Thần cùng Du Thần, nói là hai cái giống loài cũng không quá đáng chút nào a!

Trong đó tồn tại to lớn vô cùng  chênh lệch!

Thậm chí là từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, muốn so lên Du Thần cùng người bình thường ở giữa chênh lệch còn muốn đại, thuộc về là một cái trên trời một cái dưới đất!

Trần Thuật trong lòng âm thầm phát khổ:

Tại « Kiến Văn Lục » bên trong, cũng chưa từng nhắc qua cỏ này tại hoàn toàn mở ra về sau, sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy a!

Mà hắn lại cố kỵ trong đó nói tới vẻn vẹn chỉ là ngửi một chút trong gió  hương vị liền trực tiếp tắt tiếng  năng lực, cho nên cũng không có áp sát quá gần!

Biết vậy chẳng làm a!

Sớm biết là như thế này, đương thời liền nên trực tiếp ngồi xổm ở cái này ngậm miệng khôi  bên cạnh, liều mạng tắt tiếng mấy tháng  tổn hại, hình khuyên chi thảo cởi một cái rơi, liền trực tiếp đem nó hái xuống mới là!

Chỉ là lúc này nói những này, đều đã đã chậm.

Với lại hình như là bởi vì loại này nguy hiểm to lớn cảm giác, Trần Thuật  mắt trái lần nữa bắt đầu ngứa  lần này ngứa muốn vượt xa dĩ vãng  bất kỳ lần nào, toàn bộ con mắt đều giống như thiêu đốt đi lên bình thường!

Nguy hiểm!

Trong óc lần nữa truyền đến to lớn  sinh tử uy hiếp!

“Du Thần!”

Sư Thủ Linh Thần bỗng nhiên ở giữa phát ra quát to một tiếng, nháy mắt sau đó, lại là giống như thuấn di bình thường đến đến Trần Thuật trước người, lợi trảo sinh ra, ầm vang ở giữa xé rách mà đến!

Không khí phát ra bén nhọn vô cùng  kêu rên thanh âm, một trảo này tựa như long trời lở đất, trên đó chỗ quyển sắc bén hóa thành trong suốt lưỡi dao, giống như là muốn đem Trần Thuật hoàn toàn xé rách bình thường!

Nhìn thấy!

Trần Thuật mắt trái  động thái thị lực cơ hồ là dùng đến  đỉnh phong, thời gian đều giống như trở nên cực kỳ chậm chạp, trong thân thể  tất cả lực lượng, đều giống như hóa thành từng đạo dụng cụ tinh vi, tim đập như là chùy trống, lại như là một đạo động cơ bình thường, dành cho hắn trong thân thể hết thảy nhất đầu nguồn  lực lượng!

Oanh

Hai chân phía dưới vách đá vỡ tan tựa như là nổ tung, mà tiếp theo giây lát, Trần Thuật  thân thể lại là hiểm lại càng hiểm  tránh khỏi một trảo này!

Ầm ầm!

Chỉ là phía sau  vách núi lại là không có như vậy  may mắn, chỉ nghe một trận ầm ầm thanh âm, sau lưng vách núi tựa như là hóa thành bã đậu bình thường, cái kia trên lợi trảo mang phong duệ chi khí thẳng tắp trảm phá trăm mét khoảng cách, những nơi đi qua núi đá sụp đổ, thiết diện vuông vức, giống như là bị lưỡi dao cắt chém mà qua  đậu hũ bình thường!

Sau đó sau một khắc, vách đá này đều muốn sụp đổ bình thường, hơn phân nửa chỗ địa phương đều là trở nên nghiêng!

Trần Thuật trong lòng hoảng sợ!

Đây cũng là Linh Thần chi uy sao? Một tòa cao gần trăm mét  vách núi, ở trong tay của hắn lại giống như là đồ chơi bình thường, mấy chiêu mấy thức ở giữa, liền có thể gọi nó sụp đổ!

A

Sư Thủ Linh Thần trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu đến, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Thuật lại có thể né tránh hắn một kích này.

Nhưng lại là một bộ không lắm để ý bộ dáng, thân thể nhanh quay ngược trở lại, giống như đại ưng, đột nhiên hướng phía Trần Thuật rơi xuống đất chỗ ầm vang mà đi, tiếng gió rít gào, phảng phất là phải ngã cuốn lên Cuồng Phong trận trận, quanh thân đều có gió lốc gia thân, ầm vang ở giữa liền lại là một trảo đánh tới!

Kỳ thế như chẻ tre chi thế, tốc độ cực nhanh vô cùng, người bên ngoài dùng mắt thường đều không thể thấy rõ!

Nhưng là.

Trần Thuật  con mắt lại giống như là như có thần trợ bình thường, điên cuồng ngứa  con mắt tại lúc này tách ra một vòng thần thái, giống như là dùng đến  cực hạn bình thường, trước mắt thế giới trở nên cực kỳ chậm chạp, tựa như là chậm thả mấy chục lần bình thường!

Nhưng là liền xem như thế, Sư Thủ Linh Thần  tốc độ vẫn như cũ nhanh đáng sợ!

Thấy được!

Giữa không trung Trần Thuật mu bàn chân lần nữa giẫm đạp đến trên vách núi đá, tại giữa không trung xoay ra một cái cực kỳ quái dị  thân hình, thân thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác  Thần hóa bên trong, đã sớm mềm dẻo  không giống nhân loại, lại là tại trong gang tấc hiện lên!

Ầm ầm!

Vách núi tựa như là tại trong phòng thể hình bị mãnh liệt chùy  bao cát bình thường, phát ra trận trận lay động, đá vụn bay tán loạn, tại chỗ cao có đá rơi rơi xuống, lớn nhỏ không đều, lớn giống như cối xay, tiểu nhân liền giống như là đá vụn bình thường.

Thừa dịp thời gian này, Trần Thuật  mắt phải bỗng nhiên ở giữa hóa thành đen kịt một màu, cái kia giống như là thế gian nhất tĩnh mịch  hắc ám bình thường, tựa như là trên thế giới không có bất kỳ cái gì một vệt ánh sáng có thể đem nó chiếu sáng!

Một đạo toàn thân đen kịt, bao khỏa trong bóng đêm  ác mộng bay ra, trên thân thể mê vụ bốc hơi bên trong, tựa như là có thể trông thấy từng đạo ác mộng giống như quỷ mị, giống như là dập lửa  bươm bướm bình thường, thẳng tắp hướng phía Sư Thủ Linh Thần phóng đi.

“Tiểu đạo!”

Sư Thủ Linh Thần phát ra gầm lên giận dữ, song trảo xé ra, cái kia ác mộng trong nháy mắt liền bị xé nát!

Trần Thuật lại giống như là không có chút nào phát giác bình thường.

“Phanh phanh phanh.”

Tiếng đập cửa từ hắn mắt phải  đen kịt một màu bên trong vang lên, giống như là tại cái kia tĩnh mịch  con mắt bên trong, ẩn giấu một đạo ẩn chứa thế gian hoảng sợ chi vật  đại môn bình thường!

Khi hắn mở ra cửa lớn thời điểm, tất cả hoảng sợ cũng sẽ tùy theo cùng nhau được phóng thích mà ra!

“Ta muốn đi ra  a!”

Một đạo quỷ dị  tiếng kêu gào cũng theo đó cùng nhau vang lên, mà liền tại tiếp theo một cái chớp mắt, một cái tái nhợt vô cùng  cánh tay lại là đột nhiên ở giữa từ cái kia tĩnh mịch hắc ám  ánh mắt bên trong duỗi ra!

Cánh tay đón gió chính là một trận tăng vọt, trong nháy mắt liền biến thành một đạo cự đại, tráng kiện, tái nhợt vô cùng  cánh tay!

Mang theo thảm thiết  quỷ mị tiếng kêu, đưa tay liền hướng phía Sư Thủ Linh Thần chộp tới!

Phanh

Vừa mới đụng phải cái kia Sư Thủ Linh Thần  thân thể, tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai liền phát ra to lớn  va chạm thanh âm!

Sư Thủ Linh Thần  thân thể chấn động, tốc độ thoáng chậm một chút, mà cánh tay kia lại là ầm vang ở giữa vỡ vụn ra!.