Chương 84: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (2)

Chương 84: Hỏng, thật làm cho hắn trở thành! (2)

Rốt cục rơi xuống đất.

Trần Thuật  thân thể lại giống như linh xà du tẩu, trong mắt trái lóe ra đạo đạo thần quang, tựa như là có thể nhìn thấu thế gian bình thường, mắt phải tĩnh mịch hắc ám, phảng phất là cất giấu thế gian hết thảy Khủng Cụ Chi Nguyên!

“Du Thần, ta sẽ đưa ngươi xé nát!”

Sư Thủ Linh Thần lúc này đã là rời khỏi phẫn nộ !

Đối phó một cái nho nhỏ Du Thần, dĩ nhiên là liên tiếp để nó tránh thoát, hắn làm sao có thể không giận!

“Ta thật ... Làm thập... A... Đều có thể a!”

Theo từng đợt quỷ dị  tiếng kêu, một cái bộ mặt thối rữa như máu  Zombie đồng dạng nữ nhân từ Trần Thuật  mắt phải bên trong xông ra, mặc dù nói bộ mặt thối rữa lấy, thậm chí là có huyết nhục tróc ra, nhưng là nó trên mặt nhưng vẫn là mang theo một cỗ quái dị  ửng hồng chi sắc!

Chính là ngày đầu tiên  ác mộng chi nguyên!

Chỉ là lúc này nàng lại không còn là một thiếu nữ thực lực, mà là cụ bị Du Thần  thực lực!

Đây cũng là Trần Thuật mắt phải  năng lực!

【 Khủng Cụ Chi Nguyên!  】

Tâm tình nói  năng lực!

Mắt phải của hắn bên trong ẩn giấu hoảng sợ  đại môn, mà ác mộng thì là phụ trách hấp thu nhân gian ác mộng, tại bị Trần Thuật hấp thu về sau, dựa vào mắt phải  năng lực, đem nó cụ hiện ra đến!

Ác mộng trong khoảng thời gian này cũng là không có nhàn rỗi, trên cơ bản là không phân ngày đêm  giúp Trần Thuật thu thập các loại trong cơn ác mộng  hoảng sợ cảm xúc, lúc này hắn mắt phải bên trong  hoảng sợ tài liệu, đó là tương đối nhiều!

Chỉ là đối với Sư Thủ Linh Thần tới nói, cái này cũng không chút nào dao động tinh thần của hắn, cơ hồ là tại Tiểu Thiệu nhào lên  trong nháy mắt, cũng đã đem nó đánh giết!

Phanh phanh phanh!

Ngắn ngủi  trong vòng một phút, hai Thần cũng đã chém giết va chạm  gần trăm cái vừa đi vừa về!

Trong lúc nhất thời, trên mặt đất cát bay đá chạy, đại địa rạn nứt, cổ thụ đều sụp đổ vài cây!

Mà cái kia Sư Thủ Linh Thần chăm chú theo ở bên cạnh, chỉ là để hắn cảm thấy vô cùng phát điên là, rõ rệt thực lực của mình muốn vượt xa trước mắt Linh Thần, lại là vô luận như thế nào đều không thể chạm đến hắn bình thường!

Rõ rệt chỉ cần đánh trúng một lần, liền đầy đủ để cái này Du Thần chết không táng thân chi địa!

Thế nhưng là mỗi lần đến cái kia thời khắc mấu chốt, hắn nhưng lại luôn luôn có thể tại trong gang tấc mau né đến, cái kia chỉ trong gang tấc đều giống như một đạo nằm ngang ở hai Thần ở giữa lạch trời bình thường, hoàn toàn không cách nào tới gần!

Với lại gia hỏa này cũng khó chơi đến  làm hắn buồn nôn  tình trạng, một đôi mắt dĩ nhiên là đều có các  chức vụ, nhất là cặp kia mắt phải, càng làm cho hắn buồn nôn  ăn nuốt không trôi.

Toàn thân thối rữa  nữ nhân, đột nhiên  thét lên, ngoài cửa mắt mèo bên trong tới ngóng nhìn  một con mắt, quái dị  cổ thụ, mọc ra chân  đồng hồ, toàn thân trên dưới lít nha lít nhít mọc lên ánh mắt  bọc mủ  quái dị sinh vật......

Quả thực là đổi mới  hắn đối hoảng sợ cái này một chức vụ  nhận biết.

Với lại theo những cái kia hoảng sợ chi nguyên bị hắn từng cái đánh giết nghiền nát, hắn  trên thân thể cũng không khỏi lây dính một chút hoảng sợ  mùi, nếu là hai người cùng là Linh Thần lời nói, lúc này chỉ sợ hắn đều đã đã mất đi tới đối địch  dũng khí.

Chỉ là hiện tại sao......

Sư Thủ Linh Thần nhìn thoáng qua Trần Thuật cái kia đã tràn ra tiên huyết  hai mắt, ngoài miệng lộ ra một tia dữ tợn lấy  ý cười.

Dù sao chỉ là Du Thần mà thôi!

“Có thể cùng ta tương địch một phút đồng hồ mà không vong, ngươi đã đủ để tự ngạo!”

“Tam ti chức gia thân, Viễn Mục, hoảng sợ, Cơ giới.”

Mà Trần Thuật lại giống như là chưa từng nghe thấy bình thường, trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Chỉ là nhưng trong lòng cũng đành chịu.

Tại Cơ giới  tinh vi  khống chế phía dưới, thân thể của hắn cơ hồ là thời khắc duy trì siêu phụ tải vận hành trạng thái, hoàn toàn vượt qua tự thân thân thể  hạn chế, lúc này càng là không chỗ không đau, toàn bộ thân hình đều giống như muốn bị xé rách bình thường!

Liền xem như thân có nửa cái Cơ giới chức vụ, nhưng Cơ giới cũng không thể thời gian dài siêu phụ tải vận hành a!

Sẽ trực tiếp hư hao !

Mà mắt trái mặc dù có tiến thêm một bước  ý tứ, nhưng cũng không cách nào tiến hơn một bước.

Có chút đụng chạm đến  cái nào đó cảnh giới, nhưng là cần thời gian đến đắp lên mới có thể, cũng không phải là thật đơn giản trong chiến đấu liền có thể hoàn thành đột phá.

Mắt phải bên trong  tài liệu kho càng là cơ hồ toàn bộ sử dụng hết  còn lại một chút, liền ngay cả hắn hiện tại cũng hoàn toàn không có cách nào cụ tượng đi ra, thật sự là thực lực không đủ.

Lúc này.

Hắn toàn thân trên dưới, cơ hồ đã là át chủ bài ra hết.

“Thực sự không được, liền đành phải đem cái này thần thảo ném ra!”

Trần Thuật trong lòng âm thầm quyết tâm, nếu là thật sự đi đến một bước này, ngày sau tất phải giết!!

Hắn cũng muốn như vậy trực tiếp đem cái này thần thảo nuốt vào, nói không chừng còn có cơ hội phản kích, chỉ là cái này Sư Thủ Linh Thần hẳn là 【 Cụ Phong 】 chức vụ, tốc độ nhanh vô cùng, thế công càng là giống như gió táp mưa rào bình thường liên miên bất tuyệt, hắn liều mạng né tránh cũng đã là dốc hết toàn lực, chỗ đó còn có thể đem nó nuốt?

Sợ không phải hơi không cẩn thận, liền trực tiếp Thần vẫn tại chỗ!

Mạnh lên!

Vẫn là muốn mạnh lên!

Du Thần còn xa xa không đủ!

Lúc này Trần Thuật  Linh Hải bên trong, bạo liệt tiếng vang thông minh vô cùng  vang lên, phảng phất là cảm ứng được Trần Thuật tâm tình bình thường, tiếng vang kia bên trong cũng mang theo to lớn phẫn nộ!

Gào thét, truyền bá, gào thét:

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Cho dù là tại bậc này  trong tuyệt cảnh, Trần Thuật  suy nghĩ cũng không có chút nào yếu bớt!

Cũng không giống là vô năng cuồng nộ gầm thét, mà là đối tự thân bất mãn!

Mạnh lên! Mạnh lên!

Tại không có người đủ khả năng nhìn thấy  phương diện bên trong, Trần Thuật  trong thân thể, một ít thay đổi một cách vô tri vô giác  biến hóa  tốc độ, bỗng nhiên ở giữa tăng nhanh không ít!

Tại trở thành Du Thần, đồng thời liên tiếp Thần hóa một đôi mắt, lại thêm đọc mang đến an nhàn  cảm xúc, Trần Thuật hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lười biếng .

Mà lần này, lại giống như là cho hắn gõ cảnh báo bình thường!

Mà đúng lúc này.

Một đạo ẩn chứa to lớn phẫn nộ, bi phẫn, giống như hỏa diễm bình thường bắn nổ tiếng vang vang lên:

“Nhữ sao dám như thế thương chủ ta!?”

“Đáng chết! Đáng chết a!”

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!

Giống như là ẩn chứa  núi lửa bộc phát, lại như là ngàn vạn biển động trào lên mà lên!

Tùy theo mà lên .

Còn có trùng thiên  tinh lực!!!

Một đạo trùng thiên  huyết sát chi khí ngưng tụ trở thành cột sáng bình thường, thẳng tắp vọt lên tiếp cận trăm mét chi cao!

Trần Thuật cùng Sư Thủ Linh Thần  động tác đều là không cho phép trì trệ.

Nhìn về phía cái kia cột máu  đầu nguồn.

Không thấy bóng dáng.

Chỉ có thể nhìn thấy một thanh đao mổ heo ở trung tâm chỗ, chuôi đao phía trên vết máu loang lổ giống như là dùng mấy ngàn năm, trên thân đao cũng có va chạm, nhưng lúc này lại tràn ngập to lớn vô cùng  huyết sát chi khí, nhìn đến liền làm cho người sinh ra sợ hãi..