Chương 85: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (1)

Chương 85: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (1)

“Cao giai Du Thần?”

Sư Thủ Linh Thần giống như là bị một loại nào đó thần bí lực lượng ảnh hưởng tới bình thường, dĩ nhiên là ngừng lại đối Trần Thuật  công kích, trong đầu tất cả đều là cây đao này  hình ảnh.

Thậm chí là mặt lộ vẻ cổ quái, lộ ra một tia cổ quái chi ý: “Trò cười, một cái Du Thần vậy mà cũng có khẩu khí lớn như vậy!”

“Ta từng cùng chủ ta chém giết ức vạn thần linh!”

Mà theo đao mổ heo  từng tiếng gọi, cái kia cột máu cũng là lại điên cuồng bành trướng, khí thế càng không ngừng điên cuồng phát ra!

A

Sư Thủ Linh Thần đều phủ!

“Ta gặp thế gian này vạn vật, thành cảm giác vạn vật đồng đều như heo lợn, không có gì không thể giết chi!”

Khí thế lần nữa tuôn ra mà lên!

“Ta chính là trảm thần đao, theo chủ giết địch!!”

Khí thế lại là lại một lần nữa tăng vọt!

Hoàn toàn không nói đạo lý xông phá  Linh Thần chi cảnh!

“Giết! Giết! Giết!”

Khí thế lần nữa tăng vọt!

“Cái này mẹ hắn cũng được?!!?”

Ở một bên vốn chuẩn bị xuất thủ mèo mập cùng sư thú linh Thần, hai thần đều là hoàn toàn mộng!

Nháy mắt sau đó.

Thân đao liền xuất hiện tại Trần Thuật trước người, Trần Thuật nhẹ nhàng nắm chặt chuôi đao.

Ầm ầm!

Giữa hai bên va nhau, tựa như là sinh ra cái gì phản ứng hoá học bình thường, cột máu vây quanh Trần Thuật  thân thể, giống như là một đạo trùng thiên  mây xanh!

Khí thế càng không ngừng tiêu thăng!

Du Thần!

Du Thần cao giai!

Linh Thần!

Linh Thần trung giai!

Trong nháy mắt.

Trần Thuật hiểu.

Hắn nhớ tới đao mổ heo một mực vì hắn vọng tưởng ra  thiết lập.

Trần Thuật đôi mắt liếc đi qua, tầm mắt đi tới  hết thảy, đều giống như mang tới một cây màu đen “tử tuyến” trảm chi vừa chết.

“Nhữ cái này heo, dám đả thương chủ ta!”

“Nên giết! Nên giết! Nên giết!”

“Cho ta chặt đầu!!”

Đao mổ heo  tiếng kêu gào bên trong phảng phất là mang theo điên cuồng chi sắc!

Trần Thuật vung đao.

Tựa như là hắn đã từng vô số lần huy động qua thanh này đao mổ heo bình thường.

Mà cái kia Sư Thủ Linh Thần, lúc này lại giống như là đao mổ heo vô số lần đối mặt qua, bị trói gô  heo mập bình thường.

“Ta là sư a! Ta là sư a!”

Sư Thủ Linh Thần phát ra cuồng khiếu thanh âm, thế nhưng là thân thể nhưng lại giống như là heo bình thường, giãy dụa lấy chậm rãi đem đầu đặt ở đao kia phía dưới.

Xùy

Thân đao nhẹ nhàng xẹt qua.

Thật lớn đầu lâu trùng thiên khởi.

Trần Thuật nhìn xem dần dần rơi vào ngủ say bên trong  đao mổ heo.

Không biết nói gì cho phải.

Đầu óc không rõ tóc đay.

Hỏng, thật làm cho hắn trở thành!

Trở thành!

Sư Thủ thần linh đến chết cũng không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì mình lấy mình sư tử hóa thân, học được Cụ Phong chức vụ, cuối cùng lại là sẽ bị một thanh đao mổ heo giống heo một dạng chém đứt đầu lâu.

Ta mẹ nó rõ ràng là sư tử a!

Sư tử!!

Nếu là đao mổ heo lúc này hoàn toàn thanh tỉnh lấy, chỉ sợ cũng sẽ chỉ nói cho hắn biết: “Ta nói ngươi là heo ngươi chính là heo!”

Hắn chỉ cho rằng mình cho là là đúng, đồng thời thủy chung thực hiện xuống dưới.

Chỉ là vượt cấp trực tiếp chém giết, đối với đao mổ heo tới nói cũng là cực kỳ to lớn  tiêu hao, lúc này đã thời gian dần qua sa vào đến  ngủ say bên trong.

Lần nữa biến thành vũ khí.

Trước đó thời điểm Trần Thuật còn đã từng nghĩ đến, đao mổ heo Thành Thần về sau có thể hay không liền trực tiếp làm một mình, mình tới thời điểm có phải hay không còn cần luyện thêm một môn vũ khí.

Nhưng là, nơi tay nắm đến đao mổ heo thời điểm, Trần Thuật liền biết .

Đao mổ heo chỗ xứng đôi  chức vụ, tên là 【 Sát Trư 】.

Chỗ xứng đôi đến năng lực cũng cực kỳ đơn giản, quy kết  liền là tại Sát Trư thời điểm có thể làm đến một kích mất mạng, để bị chém giết  heo căn bản không phát hiện được một tia thống khổ  mất đi sinh mệnh.

Đây là đi qua lâu dài Sát Trư về sau, từ từ hình thành chức vụ, lẽ ra liền loại này chức vụ, không nói là tinh khiết  sắt phế vật, cũng coi là thuần thục chút đồ tể đều không cần thỉnh thần  chức vụ.

Nhưng là......

Đao mổ heo  chức vụ, tựa như là bị chính hắn chơi biến dị.

Làm chứng vọng tưởng người bệnh, hắn giống như đem tất cả sinh vật, đều có thể cưỡng ép cho rằng heo......

Trần Thuật đương thời liền là hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Cái này mẹ nó thật sự một điểm cơ bản pháp đều không nói thôi?

Cái này cùng một dị năng giả chuyên giết gọi Vương Cường  người, một cái khác dị năng giả có thể đem tất cả mọi người danh tự đều đổi thành Vương Cường khác nhau ở chỗ nào?

Mèo mập lúc này thì là ghé vào một bên, nhìn xem chủ này bộc hai người, chỉ cảm thấy chấn kinh Miêu Miêu một vạn năm.

Hai người này một cái mỗi ngày ở trong lòng cuồng hô “ta là Thần” một cái khác mỗi ngày thổi ngưu bức “vạn vật như heo lợn, không có gì không thể giết chi”......

Thật đúng là mẹ hắn liền đều thành !

Còn có nói đạo lý hay không ?!

Mèo mập suy tư một hồi, trong lòng mình lặng lẽ nói ra: “Ta là mèo Thần, ta sẽ không thụ thương, thân thể của ta lập tức liền có thể khôi phục......”

Đánh không lại liền gia nhập!

Sư Thủ Linh Thần  thi thể còn rơi vào một bên, Trần Thuật cũng không chê, tiến lên tại cái kia đầu lâu bên trong móc móc, thẳng đến sờ đến một cái khối rắn về sau, mới là lấy ra.

Đó là một viên to bằng móng tay  màu xanh tinh thạch, trong đó tựa như là có Cụ Phong ngưng tụ, màu xanh  Cuồng Phong ở trong đó gào thét lên bình thường, cuốn lên trận trận sắc bén  lưỡi dao, tựa như là có khả năng hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên, hẳn là ảo giác.

“Tìm được!”

Trần Thuật trên mặt lộ ra một cái nụ cười đến.

Linh Thần cấp  thần cách!

Chức vụ 【 Cụ Phong 】

Chỉ là Sư Thủ thần linh hình như là đi lệch đường đi, chỉ là lợi dụng trong đó tốc độ cùng phi hành thuật có thể.

Thi thể Trần Thuật vốn cũng muốn mang đi, nhưng là nghĩ nghĩ, vẫn là ném tới  một bên, chủ yếu là cái này thần linh là loại hình người, Trần Thuật nhìn xem thật sự là khó chịu  hoảng.

Vì sao lại có loại này thần linh?

“Tí tách...”

Trên bầu trời có mưa rơi xuống, thần linh vẫn lạc, tựa hồ là bầu trời cũng tại khóc thảm.

Chỉ là mảnh này mưa chiếm cứ địa phương rất nhỏ, bất quá là phương viên ngàn mét  khoảng cách mà thôi, vừa vặn mượn cỗ này mưa, Trần Thuật đem trên mặt hai mắt rỉ ra vết máu rửa sạch.

Bởi vì động tĩnh quá lớn, cho nên Trần Thuật liền đi đầu rút lui nơi đây.

Cũng may mặc dù thương thế trên người rất nặng, nhưng là cuồn cuộn không dứt  linh niệm cũng đang tại chậm rãi chữa trị thân thể của hắn, ngược lại là cũng không đến mức ngay cả động cũng không cách nào động.

Nhưng là đồng thời.

Nhìn xem tản mát ở trên mặt đất thi thể Trần Thuật trong lòng cũng toát ra một cái cực lớn nghi hoặc.

Thần linh, đến tột cùng là cái gì?

Sư Thủ Linh Thần cường sao?

Rất mạnh.

Núi đá ở trước mặt hắn giống như đậu hũ, trong quá trình chiến đấu đưa tới Cuồng Phong liền có thể so với bão, quanh mình mặt đất giống như đạn đạo quá cảnh bình thường, ngay cả trước đó vẫn tồn tại  cái kia đỉnh núi, lúc này đều giống như bị chẻ thành tóc húi cua giống như  biến thành một tòa lại đống đá vụn tích mà thành to lớn phế tích..