Chương 86: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (2)

Chương 86: Kế tiếp Thần hóa phương hướng: Ngôn Linh (2)

Dạng này thần linh nếu là ở hiện thế bên trong, không cần tiêu phí bao lâu công phu, toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều muốn hóa thành một mảnh cương thiết phế tích.

Nếu không phải mắt trái tiến một bước Thần hóa, chỉ cần đánh trúng mình hai lần, hắn liền sẽ chết không táng thân chi địa.

Thế nhưng là Trần Thuật nhưng dù sao cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Hắn luôn cảm thấy: Sư Thủ Linh Thần như vậy  xưng là Thần, tựa như là có hơi quá.

Chí ít, Trần Thuật không có từ Sư Thủ Linh Thần trên thân, cảm nhận được như là Trương Nãi Nãi, cũng chính là ba biển hồ Thần trên người loại kia hãn như Thâm Hải đồng dạng năng lượng, cho dù là ngay lúc đó ba biển hồ Thần đã như là nến tàn trong gió bình thường. Nhưng từ Trần Thuật  cảm thụ đi lên nói, ngay lúc đó ba biển hồ Thần, vẫn như cũ có dám gọi thiên địa đổi màu sắc năng lực.

Mà Sư Thủ Linh Thần như vậy  tựa như là chỉ là chỉ có lấy một thân sức chiến đấu cùng lực phá hoại  cường đại ma thú giống như .

Thần linh bên trong, hẳn là cũng có phần loại mới là.

Giống như là Sư Thủ Linh Thần dạng này, đặt ở kiếp trước, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể xưng chi một tiếng tinh quái.

“Một cái nghỉ ngơi Thần có gì đáng xem?”

Mèo mập lúc này há miệng nói ra: “Loại người này nhất là phế vật, Thần Quốc bên trong còn nhiều.”

“Giả Thần?” Trần Thuật nghi ngờ mở miệng.

“Ngươi không biết?” Lần này đến phiên mèo mập kinh ngạc: “Giả Thần cũng là các ngươi thuyết pháp, trên thực tế bất quá là may mắn nhiễm đến  một tia chức vụ  thú loại, cuối cùng tu luyện đến cảnh giới mà thôi.”

“Chân chính thần linh vì thiên địa sở sinh, vị cách thiên định, chức vụ giống như bản năng, chân chính Cụ Phong chi thần hô hấp lúc phun ra  một hơi, rơi xuống hiện thế chính là bão gào thét, nhẹ giọng vừa hô toàn bộ Thần Quốc đều muốn bị Cuồng Phong lật tung.”

“Ta nhìn nhân loại các ngươi bên trong, đại đa số mời đến  đều là chút giả Thần mà thôi, bọn hắn đều rất yếu.”

“Có thể mời đến chân chính thần linh  ngược lại ta xem là rất thưa thớt.”

“Giống như là ngươi trước đó đụng phải  cái kia hồ Thần, chính là thiên địa sinh ra chi thần, chỉ là nàng nóng lòng đánh vỡ thiên mệnh, trùng kích càng cao vị cách, cuối cùng vẫn lạc cũng là không có biện pháp sự tình.”

“Còn có trước đó thiếu nữ kia, liền gọi là Đông Phong tiên sinh  cái kia, hắn cũng coi là hơn phân nửa thần linh.”

Trần Thuật im lặng.

Hiển nhiên.

Đây cũng là hắn không biết tri thức điểm.

Nhưng là hắn không cho rằng cái này tại một ít cấp độ  người bên trong, là cái gì bí mật.

Trách không được hôm đó ba biển hồ Thần sau khi ngã xuống, toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều liên tục hạ ba ngày mưa to, với lại toàn bộ Thạch Khẩu Thị  người đều xuất động tế bái, thậm chí là còn có người ở phía trên xuống tới tế bái.

Mà Linh Thần tử vong  tin tức, tại trên thế giới cũng không hiếm thấy, cũng không nghe người ta nói qua có lớn như vậy  chiến trận.

Đạo lý là ở nơi này.

Trần Thuật hỏi: “Vậy là ngươi cái gì Thần?”

“Ta đương nhiên là chân chính thần linh!”

Mèo mập cao ngạo  ngẩng đầu lên: “Thiên địa sinh ra.”

“Vậy ta đâu?” Trần Thuật hỏi.

Mèo mập gãi gãi đầu, suy tư nửa ngày mới là Hàng Hàng Xích Xích nói ra: “Ta không biết.”

Đúng

“Ngươi mau đưa Sấm Ngôn Thảo lấy ra!”

“Thập đại thần thảo thứ nhất a, ta một mực tưởng rằng truyền thuyết đâu, không nghĩ tới thật có!”

Nói đến đây, mèo mập hưng phấn lên.

“Sấm Ngôn Thảo?” Trần Thuật nói: “Có tác dụng gì?”

Mèo mập gãi đầu một cái: “Một câu thành sấm, ngươi nghe nói qua sao?”

“Thập đại thần thảo thứ nhất.”

“Tất cả Ngôn Linh chi thần tha thiết ước mơ đồ vật.”

Thâm u  trong huyệt động, không ánh sáng xuyên thấu vào, khắp nơi đều là một mảnh đen kịt.

Đột nhiên ở giữa, dường như có tinh quang chập chờn, màn đêm chiếu cố, trong huyệt động cũng giống là cánh đồng bát ngát, mang theo chút mờ tối ánh sáng.

Mà càng để cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, mặc dù là có ánh sáng, nhưng là cũng không có biện pháp tìm tới cái này nguồn sáng tới  địa phương, tựa như là cái này ánh sáng tựa như là bằng không bên trong sinh ra đồng dạng.

Tựa như là tại huyệt động này bên trong trời sinh liền hẳn là tồn tại dạng này ánh sáng bình thường, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tựa như là bên trên bầu trời nhất định sẽ có mặt trời, cá nhất định sinh tồn ở trong nước, cây nhất định cắm rễ ở trong đất bùn.

Giống như là chuyện đương nhiên bình thường.

Mèo mập cứng ngắc  xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía quanh mình cái này tựa như là chuyện đương nhiên tồn tại ở trong sơn động ánh sáng, cái kia ánh sáng cũng không dễ thấy, ngoại trừ chiếu sáng mèo mập tấm kia hiện đầy “ta không hiểu”  khuôn mặt bên ngoài, lại như là xuyên thấu qua cái này ánh sáng, thẳng tắp chiếu rọi đến nàng  linh hồn: “Miêu Miêu Miêu?”

Tiếng mẹ đẻ lại một lần  bị kinh ra, mèo mập lúc này nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong, đã hoàn toàn là một bộ đã bị chơi hỏng cảm giác.

“Ngươi đây là... Trở thành?”

Trần Thuật cảm ứng một cái, trên mặt tươi cười, trong miệng tựa như là có chân ngôn phun ra, xán lạn như kim liên, thanh âm dễ nghe  tựa như là trong ngày mùa hè bờ biển  bọt nước: “Tựa như là trở thành.”

Mèo mập: “???”

Miêu Miêu mệt mỏi.

Thật

Chưa ăn qua thịt heo cũng hầu như gặp qua heo chạy a.

Thập đại thần thảo bên trong, Sấm Ngôn Thảo nàng mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng là đối với trong đó sử dụng nên cũng biết.

Đều là rất thận trọng, đừng nói là trực tiếp nuốt sống, đại đa số đều là từng điểm từng điểm đi trước cảm thụ trong đó tồn tại chức vụ, lại trải qua thời gian rất dài, mới có thể là lựa chọn trực tiếp ăn sống.

Kết quả Trần Thuật cái này Du Thần, trực tiếp nuốt sống ba mảnh ngạch bộ dáng liền không nói  ăn hết về sau cả người liền sa vào đến  trong hôn mê, trọn vẹn hôn mê chín ngày thời gian a!

Mèo mập đương thời đều đã làm xong Trần Thuật như vậy quải điệu  chuẩn bị, kết quả......

Kết quả như vậy liền thành?!

Nếu như nàng không có nhớ lầm, Ngôn Linh chi thần hẳn là cực kỳ khó mà thành tựu thần linh thứ nhất, liền xem như nàng, cũng chỉ là nhìn thấy qua một vị Ngôn Linh chi thần mà thôi.

Về phần nói giả Thần trở thành Ngôn Linh chi thần  nàng thấy cũng không cao hơn số lượng một bàn tay.

Đạo này đối với thiên phú  yêu cầu cao thật sự là biến thái, có thể đạt thành Linh Thần  đều đúng là số ít.

Không nói đến hoài nghi mèo sinh  mèo mập.

Trần Thuật lúc này cảm giác cũng là hoàn toàn khác biệt.

Sấm Ngôn Thảo cũng không phải là cưỡng ép đem chức vụ giao phó đến thân thể của hắn phía trên, hoặc giả thuyết sấm nói thân thảo thân chính là chức vụ  hóa thân, tại nuốt sống dưới về sau, vô cùng tận liên quan tới Ngôn Linh chi thần con đường liền hiện lên ở trong đầu của hắn, đương thời trong đầu có không ít liên quan  “nói”  suy nghĩ xuất hiện, đó là khổng lồ vô cùng  tri thức lưu, trong đó tựa như là bao nhưỡng lấy thiên địa vạn tượng, vũ trụ vô hạn, liên tục Cửu Thiên  không gián đoạn  quán thâu, Trần Thuật mới là nắm giữ đến  một tia da lông, cái này mới là từ trong hôn mê vừa tỉnh lại..