Chương 87: Ngôn Linh hệ

Chương 87: Ngôn Linh hệ

Trong óc giống như là lại mở ra một mảnh não vực bình thường, đục ngầu mà hỗn loạn, trong đó hỗn tạp  suy nghĩ không biết bao nhiêu, “nói” đồ vật thực sự bao la mà rộng rãi, sưng  chính hắn đều có chút chịu không được, huyệt thái dương chỗ thỉnh thoảng liền sẽ phát ra trận trận đâm nhói cảm giác, cái này cần thời gian lâu dài đi tiêu hóa trong đó đồ vật.

Làm một cái đơn giản ví von, giả thiết thiên địa là một đài to lớn  máy tính, như vậy Sấm Ngôn Thảo liền là trong thiên địa đại biểu cho 【 Ngôn Linh 】  U bàn, lúc này Trần Thuật tựa như là vừa vặn từ cái này U bàn bên trong đã copy một phần tám không đến  số liệu, nhưng là hắn tự thân  bộ nhớ cùng ổ cứng căn bản vốn không đủ để vận chuyển những vật này, cho nên dẫn đến vận hành vô cùng đứng máy.

Trần Thuật dám cam đoan, chỉ sợ trừ mình ra, bất luận kẻ nào trực tiếp dùng ăn lời nói, có lẽ đều muốn sa vào đến lâu dài  trong hôn mê, có lẽ liền sẽ mê thất tại cái kia khổng lồ  tri thức lưu bên trong, cũng không còn cách nào tỉnh lại!

Dù sao hắn ổ cứng có lẽ không được, nhưng là máy xử lý rất mạnh.

Cũng chỉ có ý nghĩ của mình, mới có thể cam đoan mình tại loại này trùng kích bên trong vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh.

Hắn hiện tại biết vì cái gì trong sách có lời, chỉ là qua đường người đi đường, theo cơn gió đi qua địa phương ngửi được một tia mùi, liền trực tiếp tắt tiếng  mấy tháng  thời gian.

Nó nguyên nhân chính là ở đây, trong không khí có lẽ đều nhiễm phải  một tia chức vụ  lực lượng, người ngửi được trong đó về sau, không cách nào tiêu hóa, cũng vô pháp lý giải, cuối cùng tại chức vụ lực lượng  ảnh hưởng phía dưới, quên đi nên nói như thế nào.

Bất quá cũng may là Trần Thuật mình khống chế xuống dưới.

Lần nữa đến hoàn toàn mới  chức vụ về sau, thí nghiệm năng lực đương nhiên là trước tiên việc cần phải làm.

Trần Thuật nhẹ giọng mở miệng, một loại thần bí mà uy nghiêm  khí tức phát ra: “Núi đá bên trong, hẳn là có một cái ghế sô pha.”

Lúc này thanh âm của hắn không giống loài người  ngôn ngữ như thế có rõ ràng âm điệu cùng tiết tấu, mà giống như là chảy xuôi một loại cổ lão, thâm thúy  lực lượng, tại hắn nói chuyện  trong nháy mắt, không khí chung quanh phảng phất đọng lại bình thường, thời gian cũng tựa hồ ngưng lại.

Đang nói nói xong dưới về sau.

Linh niệm cũng theo lời nói  rơi xuống điên cuồng trôi qua, thoáng qua ở giữa liền trôi qua một phần hai mươi khoảng chừng.

Trần Thuật  mắt trái liền quan sát được, nguyên bản kiên cố  núi đá kết cấu bên trong, một ít vật chất bắt đầu phát sinh  chuyển biến, nguyên bản đứng im  núi đá đột nhiên ở giữa bắt đầu vận động, giống như là hóa thành mềm mại  chất lỏng, giống như là đối Trần Thuật vừa mới nói lời làm ra hô ứng bình thường.

Trong huyệt động, một đạo ghế sô pha bộ dáng núi đá từ trên mặt đất sinh sinh ép ra ngoài, tạo hình cực kỳ đơn giản, có chút ngắn gọn hào phóng cảm giác, lại là và nhà mình bên trong ghế sô pha giống như đúc.

Thậm chí là liền ngay cả ghế sô pha đệm dựa loại kia mềm mại  cảm giác, cũng tại này sơn thạch phía trên hiện ra đi ra, cùng mặt đất hoàn toàn ngưng kết thành làm một thể, tựa như là quỷ phủ thần công bình thường, tự nhiên sinh trưởng mà thành giống như .

Trần Thuật đặt mông ngồi tại trên ghế sa lon.

Là cứng rắn  tính chất.

Lại dùng tay gõ  gõ, cùng với những cái khác  núi đá cơ hồ là không có bất kỳ khác biệt.

“Cho nên, trước mắt  Ngôn Linh, cũng không có trực tiếp cải biến vật chất tính chất năng lực.”

Trần Thuật trong lòng suy tư: “Nói cách khác, Ngôn Linh không có cách nào trực tiếp cải biến núi đá  phần tử kết cấu cùng hóa học tạo thành, thông qua năng lượng tiêu hao đem một loại vật chất chuyển hóa làm cái khác vật chất, cũng chính là từ khoáng vật chất chuyển hóa làm chất hữu cơ chất, trực tiếp từ tảng đá biến thành vải vóc cùng bông.”

Hắn tiếng nói vừa ra thời điểm, có thể cải biến núi đá  bên ngoài kết cấu, nhưng là không có cách nào cải biến kết cấu bên trong.

Đương nhiên, đây đã là chân chính thần linh  lực lượng .

Là bởi vì trước mắt Ngôn Linh  năng lực quá thấp nguyên nhân sao?

Trần Thuật tay nhẹ nhàng điểm tại ghế sa lon trên lan can, nắm lên một khối đá chộp vào trong tay của mình.

Lại bắt đầu mình  thí nghiệm.

Nước

Linh niệm phi tốc  hao tổn bên trong.

Mà đồng thời tại Trần Thuật  trong mắt trái, núi đá  tính chất bắt đầu phát sinh chuyển biến, giống như là bị lực lượng nào đó thôi động bình thường, trong tay hòn đá bắt đầu phát ra chấn động, ngay tiếp theo tảng đá  kết cấu bên trong đều trở nên lỏng lẻo  giống như là một cái gai bóng bình thường, bắt đầu gập ghềnh  biến hóa, giống như là ở trong đó có côn trùng đang điên cuồng  trùng kích bình thường.

Ước chừng qua chừng một phút.

Phanh

Núi đá  kết cấu trực tiếp sụp đổ, vỡ thành  một mảnh, tản mát đầy đất.

Mà tới đối ứng là, Trần Thuật trong cơ thể Linh Hải bên trong  linh niệm cũng tổn thất gần nửa, Linh Hải đều đều có chút khô kiệt ý vị.

Trần Thuật một bên hấp thu trong trời đất  linh niệm dung nhập bản thân, khôi phục Linh Hải  tiêu hao, một bên ở trong lòng suy tư: “Từ núi đá chuyển hóa làm nước, cũng không thể thực hiện.”

Một hồi  thời gian trôi qua.

Trần Thuật lại nhẹ giọng mở miệng, âm tiết bằng trắc: “Nước.”

Trước mặt trong không khí, đột nhiên ở giữa trở nên ẩm ướt  tiếp lấy một chút xíu nước lộ ra hiện, chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng tại trước mặt giữa không trung, tạo thành một cái trong suốt thủy cầu, sóng nước dập dờn.

Hắn chưa thôi động quá nhiều.

Trần Thuật lại tiếp tục mở miệng nói: “Băng.”

Ở bên trái mắt  quan trắc bên trong, cái kia thủy cầu quanh mình  nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, tại thủy cầu  mặt ngoài phía trên, chậm rãi có băng tinh xuất hiện, hiện tại Trần Thuật  mắt trái mặc dù như cũ không cách nào trực tiếp lấy phần tử đến quan trắc thế giới, nhưng là cũng đồng dạng có thể lợi dụng học được tri thức đối nó tiến hành phỏng đoán quan trắc: Thủy cầu bên trong  thủy phần tử bắt đầu từ từ chậm lại vận động tốc độ, thẳng đến cuối cùng không cách nào tự do vận động, mà tại trong quá trình này, thủy phần tử ở giữa lực  hỗ trợ lẫn nhau dần dần tăng cường, thủy phần tử ở giữa khoảng cách từ từ nhỏ dần, tạo thành thể rắn kết cấu.

Tại một hai cái hô hấp ở giữa công phu.

Nguyên bản bóng rổ lớn nhỏ thủy cầu, hoàn toàn ngưng kết thành  một khối lộ ra hàn khí âm u  băng cầu.......

“Hỏa diễm.”

“Thiêu đốt.”

“Phí Đằng.”

“Hoá khí.”

Trần Thuật một bên tiến hành thí nghiệm, đồng thời trong lòng cũng đang chậm rãi  dung hợp Sấm Ngôn Thảo trong đó ẩn chứa đủ loại liên quan tới 【 Ngôn Linh 】  chức vụ lực lượng.

Sau một hồi lâu.

Hắn mới là tại mèo mập ghen ghét đưa đến bộ mặt chất vách tường tách rời phía dưới, đình chỉ tiếp tục sử dụng Ngôn Linh  lực lượng.

“Ngươi đây là tại làm gì a?”

Mèo mập bởi vì ghen ghét, thậm chí là mang tới một chút không biết nơi nào  khẩu âm.

Khục

Trần Thuật nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Ngôn Linh  lực lượng sử dụng lâu  cuống họng có chút phát đau: “Thí nghiệm lực lượng.”

Ngôn Linh loại này chức vụ, không hề giống là cái khác chức vụ như thế, Trần Thuật còn có thể thông qua đọc sách hoặc là tìm đọc tư liệu đến tiến hành học tập, giống như là Cơ giới chức vụ, Viễn Mục chức vụ những này, đều có nhất định chỉ đạo tính..