Chương 88: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

Chương 88: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (1)

“Trước mắt có thể xác định chính là, trước mắt  Ngôn Linh đối đãi vật chất cũng vô pháp làm đến từ không sinh có.”

“Ngôn Linh có thể cải biến vật chất  tính chất vật lý biến hóa, tức hòa tan, hòa tan, Phí Đằng, đóng băng, ngưng kết các loại.”

“Mà sự thay đổi hoá học đồng dạng có thể tiến hành cải biến, tức thiêu đốt, phân giải, hợp thành, oxi hoá các loại.”

Trần Thuật tựa như là một vị ở trong phòng thí nghiệm bỏ bao công sức  tiến sĩ bình thường, đối mèo mập tiếp tục nói: “Phần tử kết cấu  biến hóa, hiện nay có thể dính đến  cực kỳ ít, kia liền càng không cần phải nói là nguyên tử kết cấu  biến hóa, cái này không thể không nói là một cái tiếc nuối.”

Mèo mập:???

Ngươi đây là tại cùng một cái bé mèo Kitty nói cái gì đó?

Ngươi sẽ không cho là ta nghe hiểu được a?

“Bất quá...... Ngươi nói những này, là nhân loại các ngươi  hệ thống sức mạnh a?”

“Cũng chính là... Khoa học?”

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Khoa học  cuối cùng, liền là thần học.”

Nhỏ mèo mập nói: “Cái này có làm được cái gì?”

“Ân.” Trần Thuật suy tư một chút, lộ ra một cái hạch thiện tiếu dung: “Ngươi nghe nói qua, tay không xoa bom nguyên tử sao?”

“Hoặc là bằng không chế tạo lỗ đen?”

Mèo mập: “......”

Trần Thuật tựa như là suy nghĩ ra một điểm Ngôn Linh  hoàn toàn mới cách dùng.

Là thời điểm cho thế giới một chút khoa học rung động.

Nếu là mắt trái tiếp tục Thần hóa, cuối cùng nhất định sẽ đi hướng cường quan trắc người con đường phía trên, lấy mắt thường quan trắc vật chất nguyên tử kết cấu chỉ là cơ sở, thời gian cùng không gian  điệp gia thái cùng đổ sụp đồng dạng tại quan trắc bên trong.

Mà nói linh mục trước Trần Thuật chỉ là đối vật chất tiến hành sử dụng, sinh mạng thể bởi vì trước mắt nơi đây tạm thời không có, nhưng là nếu là kéo dài Thần hóa xuống dưới, cuối cùng thì là sẽ đi hướng từ không sinh có, chỉ hươu bảo ngựa  cảnh giới bên trong, từ vật lý học  góc độ tới nói, cái này trên thực tế liền cũng là đem không ổn định  điệp gia thái ổn định một loại năng lực.

Nói ngắn gọn.

Nếu là Trần Thuật nắm giữ đầy đủ  tri thức dự trữ, liền xem như Ngôn Linh cùng Viễn Mục hai loại chức vụ, không thể đi đến cực kỳ cao thâm cảnh giới bên trong, nhưng cũng vẫn như cũ có thể bằng vào năng lực này, tay không xoa bom nguyên tử!

Thần học cùng khoa học, quả nhiên là liên hệ a!

Kế hai mắt về sau, Ngôn Linh Hóa Thần, tối thiểu nhất là đưa cho Trần Thuật một chút thủ đoạn công kích.

Lúc trước hắn  thực lực kỳ thật cũng không kém, nhưng là loại này không kém đại đa số thời điểm đều là thể hiện tại trên thân thể, mà nhục thân, không thể nghi ngờ là tương đối thua thiệt.

Chỉ là trước mắt Ngôn Linh cũng đồng dạng có một chút tai hại.

Đứng mũi chịu sào chính là cuống họng  vấn đề.

Theo đối Ngôn Linh  sử dụng, cuống họng liền cũng sẽ phát sinh khác biệt trình độ  cảm giác đau đớn, nghiêm trọng thậm chí là bởi vậy tạm thời không cách nào phát ra âm thanh.

Làm dịu  cũng rất chậm, ngay tại lúc này hắn ngược lại giống như là một người bình thường .

Chí ít như thế một hồi xuống tới, Trần Thuật cũng vẫn không có cảm giác được cuống họng  đau đớn có chỗ chuyển biến tốt đẹp, giống như là một người bình thường một dạng, cần chậm rãi khôi phục

Hai mắt thành thần liền hoàn toàn không có loại vấn đề này, Trần Thuật suy đoán đại khái là Ngôn Linh năng lực này có chút quá tại nghịch thiên, cho nên mới sẽ như thế đi.

Tiếp theo chính là Ngôn Linh  tiêu hao là mười phần to lớn  Trần Thuật đã tấn thăng trung giai Du Thần, Linh Hải  biến hóa mặc dù cũng không lớn, nhưng là cũng muốn đại xuất tiếp cận một phần ba  tiêu chuẩn, nhưng là tại sử dụng Ngôn Linh lúc, linh niệm tựa như là như nước chảy phi tốc  tiêu hao, cơ hồ là sử dụng cái mười mấy hai mươi lần linh niệm liền muốn tiếp cận thấy đáy.

Cần nghỉ ngơi mới có thể tiếp tục.

Mà đồng dạng còn có một cái vấn đề khác, cũng tỷ như Trần Thuật nói:

“Trong nước phải có lửa.”

Dạng này thực tế trước mắt là khó mà thực hiện, nhưng là đối với Ngôn Linh  tiêu hao lại là cực kỳ đại.

“Phải có phong” lúc, sẽ có phong ngưng tụ, nhưng là cũng chỉ là thanh phong.

Lại như là Trần Thuật nói “phải có cây cối sinh trưởng” thời điểm, cũng sẽ không có cây cối thật  xuất hiện, nhưng là nếu là có hạt giống lời nói, Trần Thuật nói lời này, liền sẽ có cây cối sinh trưởng.

Mà đồng dạng một mặt khác, nếu là Trần Thuật nói “cây cối sinh trưởng tốc độ tăng lên” thì là có thể làm đến một cái kéo dài lượng tăng lên.

Nói tóm lại, chính là không thể bằng không tạo ra, chí ít hiện tại không thể.

Ngôn Linh  năng lực lấy Trần Thuật tự thân làm tiêu chuẩn cơ bản mặt, hắn cường năng lực này liền cường, hắn yếu năng lực này tự nhiên cũng liền yếu, mà còn có một chút, tức Ngôn Linh tại sử dụng đem đối ứng  năng lực lúc, nếu là Trần Thuật đối với cái này loại chức vụ càng thêm quen thuộc, hoặc là bản thân liền cụ bị dạng này chức vụ, đủ khả năng đạt tới hiệu quả là 1+1 lớn hơn 1 .

Đại khái cũng là bởi vì nói những này không hợp thói thường  chỉ lệnh, Trần Thuật  cuống họng mới có thể như thế đau a......

Chín ngày thời gian đi qua, đao mổ heo lại là còn tại ngủ say bên trong, cũng may lúc ra cửa nói mình đi Thần Quốc  cũng là không cần lo lắng quá mức.

Dù sao tiến vào Thần Quốc bên trong, liền xem như nghỉ ngơi hai ba tháng cũng là chuyện thường xảy ra.

Nhưng là tính toán thời gian, trường học cũng liền sắp khai giảng  việc này vẫn tương đối trọng yếu.

Dù sao bản chức học sinh, phó chức làm Thần mà.

Tạm thời đem năng lực hiểu rõ về sau, Trần Thuật chậm rãi đứng dậy:

“Bên ngoài hiện tại là tình huống như thế nào?”

Mắt trái trong nháy mắt xuyên qua ra mấy vạn mét, xa xôi chi địa bên trong cảnh tượng liền giống như là một bộ bị mở ra  bức tranh, không lưu góc chết  hiện ra ở trước mắt của hắn, Trần Thuật lúc này mới là chậm rãi nói ra: “Ta nhớ không lầm, Ưng Chi Sâm dạng này cỡ nhỏ Thần Quốc, là không phân ngày đêm a.”

Có ngày đêm phân chia  Thần Quốc, bình thường đều là cỡ trung trở lên  Thần Quốc, tại loại này Thần Quốc bên trong  giàu bao la, có nhật nguyệt điên đảo, trong đó sinh linh càng nhiều, không phải cỡ nhỏ Thần Quốc đủ khả năng so sánh. Ưng Chi Sâm làm cỡ nhỏ Thần Quốc, căn cứ Trần Thuật trong đầu  tư liệu biểu hiện, là không có ngày đêm mà nói  vẫn luôn là á nhiệt đới ban ngày khí hậu.

“Ta làm sao biết.” Mèo mập một bộ mở bày nằm ngửa  bộ dáng, lại rút vào  Trần Thuật  trong thân thể, bất quá trước khi tiến vào, nàng mới lên tiếng nói: “Hình như là Thần Quốc bên trong, có đồ vật gì thức tỉnh, ngươi tự cầu phúc a.”

“Thật là loạn.”

Trần Thuật cau mày.

Tại hắn tầm mắt đi tới bên trong, hắn cái thứ nhất đoán hướng  địa phương, chính là lúc trước đông nghênh đám người cùng ma thú tranh đoạt vạn mộc quả  địa phương, chỉ là không biết kết quả đến tột cùng như thế nào, nhưng trước đó  toà kia đại thụ, lúc này lại là toàn bộ sụp đổ, quanh mình cũng là một bộ giống như đạn đạo rửa sạch đồng dạng hình tượng.

Ánh mắt chiếu tới bên trong  một mảnh, sụp đổ  cổ thụ tầng tầng lớp lớp, dị thú tại rừng cây bên trong chém giết, thi hài khắp nơi trên đất, trên bầu trời có cự ưng réo vang, thanh âm giống như đồ sắt va chạm thanh âm, truyền ra mấy ngàn thước bên ngoài..