Chương 89: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Chương 89: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (2)

Mà trừ cái đó ra.

Trong rừng rậm cũng là có dị thú ở trong đó tung hoành, kêu to không ngừng bên tai.

Nhân loại thần sư  thân ảnh cũng là ở trong đó, lấy tiểu đội vì chế độ tổ chức, cùng quanh mình dị thú chém giết thành một đoàn, nghiễm nhiên là một bộ chiến tranh  hình tượng, hơn nữa nhìn bộ dáng, loại tình huống này kéo dài cũng không phải một ngày hai ngày dáng vẻ .

Lấy cái nào đó điểm làm trung tâm, giống như là virus bình thường phóng xạ ra, các dị thú đồng dạng trở nên điên cuồng, giống như là thuỷ triều, hướng về ngoại bộ thúc đẩy chém giết.

Toàn bộ Tấn Tây bắc... Ưng Chi Sâm đều loạn thành hỗn loạn.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Trần Thuật  ánh mắt tới lui, tại Ưng Chi Sâm nhân loại thành thị  địa phương nhìn sang, lúc này trong thành thị cũng là một mảnh bối rối, trong bóng đêm lại như cũ là đèn đuốc sáng trưng, trong đó dòng người nhốn nháo, hướng về trong rừng rậm tiến lên hoặc là đem ngoại giới người dẫn vào trong thành thị chữa thương, rất nhiều đều là mặc chế thức trang phục  thần sư, đại đa số đều là thần sắc ngưng trọng.

Nhân loại  kêu la âm thanh đồng dạng nối thành một mảnh, có sĩ quan bộ dáng dưới người đạt chỉ lệnh; Cũng tương tự có giống như là đông nghênh dạng này thần sư tiểu đội mặt lộ vẻ hưng phấn tập hợp một chỗ nói cái gì; Có trong thành thị  cư dân tại cao lầu trước cửa sổ vụng trộm quan sát đến phía dưới động tĩnh, thỉnh thoảng chỉ trỏ; Trong rừng rậm có thần sư trước người Cuồng Phong cuốn ngược cùng mãnh cầm chém giết; Trên bầu trời cũng có thần sư đạp gió phi hành, phía sau sinh cánh, cùng Ưng Thú chém giết......

Chừng mười phút đồng hồ  thời gian.

Chúng sinh cảnh tượng, đều phù ở Trần Thuật  trong óc.

Mắt trái Thần hóa lần nữa tiến về phía trước một bước, lại thêm tấn thăng trung giai Du Thần về sau, Trần Thuật có khả năng quan trắc được thị lực phạm vi tạm thời không nói, quan trắc quá trình bên trong  hình tượng lại là hơi có vẻ khác biệt  nếu như nói trước đó chỗ quan trắc phương xa thời điểm, là linear  như vậy lúc này quan trắc  liền càng giống là hình quạt  đối với đại cục  khống chế càng thêm rõ ràng một chút.

Chỉ là Trần Thuật cũng không thể nghe được thanh âm của bọn hắn, là lấy cũng không biết hiện tại đến cùng là cái gì tình huống, chỉ cảm thấy trượng hai không nghĩ ra.

Bất quá không biết mèo mập tại cái này chín ngày thời gian bên trong đều làm cái gì, Trần Thuật vị trí chi địa, cũng không tính là rất biên giới  địa phương, lại là một mực không có dị thú đến đây quấy rầy, liền xem như thần sư cũng không có phát hiện.

Này lại nàng vừa mới tiến vào trong người chính mình, cũng đã có dị thú tựa hồ là ngửi được mùi của hắn, hướng về chỗ này sơn động quái khiếu vọt tới.

Cái này mèo mập  bí mật rất nhiều, vị cách càng là không thấp, liền xem như ký kết khế ước, Trần Thuật cũng cầm nàng không có biện pháp gì.

“Vỡ vụn.”

Nhìn xem Sơn Động Khẩu phủ kín lấy  cự thạch, Trần Thuật nhẹ giọng kêu lên.

Rầm rầm...

Dường như có sóng âm từ trong miệng đẩy ra  bình thường, không có dấu hiệu nào  trước mặt cự thạch tựa như là từ nội bộ vỡ tan lấy ra, không có động tĩnh quá lớn trực tiếp tại nguyên chỗ vỡ vụn ra, vỡ vụn thành từng khối cực nhỏ  tảng đá, bày đầy đất.

“Hống hống hống!!”

Trần Thuật nhẹ nhàng bước qua đá vụn mặt đất, cửa hang hơn tám mươi mét địa phương xa, hai đầu Thanh Viên Thú trong miệng quái khiếu băng băng mà tới, trong miệng răng nanh cao kiều, màu đỏ đen khoang miệng hơn phân nửa đều bạo lộ trong không khí, quanh thân tựa như là có phong ba cuốn ngược, tốc độ cực nhanh.

【 Thanh Viên Thú 】: Nhất giai dị thú, toàn thân lông tóc hiện ra cỏ xanh chi sắc, hai tay cực kỳ tráng kiện, lực đạt ba ngàn cân, đi tại rừng rậm bụi cỏ bên trong, ăn tạp tính giống loài, có nửa cái Du Thần thực lực, nếu là may mắn trở thành giả Thần về sau, thần sư có thể mượn đến hai tay cự lực cùng ngự phong chi lực.

Trần Thuật  trong đầu hiện lên Thanh Viên Thú  tư liệu.

Rống

Nhìn xem hai đầu Thanh Viên Thú cơ hồ là tại mấy giây bên trong  trong thời gian, liền đi ngang qua gần trăm mét  khoảng cách, đạt tới trước người mình hai mươi mét bên trong  khoảng cách, dưới chân đột nhiên ở giữa đạp mạnh, thân hình dường như hóa thành hai đạo Cuồng Phong, tráng kiện  hai tay giống như bày chùy, trên đó lợi trảo trong đêm tối cũng dường như muốn lóe ra phong mang, thẳng tắp hướng về Trần Thuật xé rách mà đến!

Hai thú tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tại trong mắt của hắn lại giống như là mở ra chậm thả bình thường, răng nanh dữ tợn, khuôn mặt xấu xí.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Viễn Mục mang đến cực kỳ cường hãn  động thái thị lực, lại là cùng Ngôn Linh  năng lực cực kỳ phù hợp.

Trần Thuật mở miệng, thanh âm chỉ có hai cái âm tiết, nghe tới lại là cực kỳ quái dị, mang theo kỳ quái tiết tấu, ngôn ngữ cũng đồng dạng khó mà hình dung, giống như là đến từ trong vực sâu  than nhẹ, lại như là thần linh từ phía chân trời phía trên phát ra rộng lớn tiếng vang.

“Chết đi.”

Thời gian giống như là trong nháy mắt này đứng im, không khí cũng giống như là đình chỉ lưu động bình thường, tựa như là có tử thần từ bên trong hư không vươn tay ra, mang theo tử vong  ý vị.

Giữa không trung hai đầu Thanh Viên Thú  thân thể đột nhiên ở giữa trở nên cứng ngắc, thân thể quanh mình  Cuồng Phong toàn bộ biến mất, khí thế không giảm, trực tiếp rơi vào  Trần Thuật  hai bên, hoàn toàn mất đi âm thanh.

Trên khuôn mặt, diện mục vẫn như cũ dữ tợn, con mắt thậm chí là còn trừng đến to lớn, phảng phất là tại trước khi chết  một khắc này vẫn còn đang suy nghĩ lấy đem nhân loại trước mắt xé nát.

Khục

Trần Thuật ho nhẹ một tiếng: “Trực tiếp vận dụng loại này cao vị ô năng lực, xác thực còn có một số miễn cưỡng.”

Vừa mới chậm khá hơn một chút  cuống họng, lại có một chút có chút phát đau .

Tử vong loại năng lực này, vị cách vẫn là quá cao một chút.

Chỉ là không biết về sau loại kia khí quan, có thể phù hợp đến đây loại chức vụ  nói đến Viễn Mục cùng hoảng sợ, đều là vị cách cũng không tính quá cao chức vụ.

Mà cùng này đem đối ứng chính là, trong đầu  Linh Hải bên trong linh niệm phi tốc  trôi qua, trong nháy mắt liền bốc hơi hơn phân nửa!

Trần Thuật nhìn cũng không có nhìn hai bên  thi thể một chút, chậm rãi hướng về thành thị phương hướng bước đi.

Đêm tối tại lúc này, lại là trở thành hắn ô dù.

Ra hang động về sau, ngoại giới tiếng gào thét lúc này nghe tới lại là càng thêm rõ ràng, từ bốn phương tám hướng khắp nơi đều đang đồn đến, thường nhân hành tẩu tại dạng này  trong bóng tối, khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra bị vây quanh hoảng sợ.

Tích tích tác tác...

Trần Thuật thị lực cũng không quan trắc đến nhất xa xôi cự ly, chỉ là duy trì tại phương viên ngàn mét  phạm vi bên trong, thấy rõ, ngưng tụ đến cái phạm vi này bên trong, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì sự vật có thể trốn qua ánh mắt của hắn.

Chỉ là dị thú  mật độ vẫn là vượt qua Trần Thuật  đoán chừng, tất cả dị thú tựa như là hoàn toàn bỏ qua mình  thường ở chi địa, điên cuồng hướng ra phía ngoài bôn tập lấy, triệt để  sa vào đến  trong điên cuồng, trên đường đi mặc kệ là gặp nhân loại thần sư, hoặc là cùng là dị thú  tồn tại, trực tiếp chính là triển khai chém giết!.