Chương 90: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (3)

Chương 90: Thần Quốc quái sự 【 Nhị Hợp Nhất 】 (3)

Vừa mới đi ra ngàn mét có thừa khoảng cách, tại Trần Thuật  thị lực quan trắc bên trong, liền nhìn thấy có Thảo Mộc Lang Thú rình mò lấy hướng quanh hắn quấn mà đến.

Cái này đương nhiên cùng Trần Thuật không có tận lực  đường vòng tránh đi có quan hệ.

Bất quá lấy hiện tại  dị thú mật độ, nếu là mỗi một cái đều muốn tránh đi, liền xem như Trần Thuật cũng có chút tốn sức.

Dứt khoát liền toàn giết.

Chỉ tiếc lúc này đao mổ heo còn tại ngủ say bên trong, không phải Trần Thuật ngược lại là có thể nhẹ nhàng không ít.

Bá bá bá!

Rất nhanh, xung quanh trong đêm tối, từng đôi u lục sắc  con mắt xuất hiện tại xung quanh, có sói gào thanh âm thấp giọng nghẹn ngào, tràn đầy túc sát chi ý.

Lúc này, Trần Thuật bao vây mười một con Thảo Mộc Lang Thú.

【 Thảo Mộc Lang Thú 】: Nhất giai dị thú, ăn tạp loại, thích ăn cỏ cây, thân thể chừng một thước tám dài ngắn, thân thể có dị hương, da sói thuộc về xa xỉ phẩm chế tạo nguyên vật liệu thứ nhất, may mắn trở thành giả Thần về sau, thần sư có thể mượn đến cỏ cây chi lực, thiện chữa trị.

Loại sinh vật này, nói ngắn gọn, cũng không cường.

Rống

Rốt cục, tại bị Trần Thuật vây quanh về sau, Thảo Mộc Lang Thú nhóm rốt cục không giữ được bình tĩnh  thấp nằm ở trên cỏ, lợi trảo chạm đất, giống như là tại trong cỏ phi hành, đột nhiên ở giữa hướng phía Trần Thuật vọt tới.

Trần Thuật chỉ là tự mình đi lại, trong miệng thanh âm vang lên, giống như là siêu việt  hiện thực giới hạn  tồn tại cảm, thanh âm cũng không lớn, nhưng lại lại như là tại đông đảo Thảo Mộc Lang Thú vang lên bên tai  kinh lôi thanh âm:

“Bẻ gãy.”

Giống như là xương cốt nghe được  Trần Thuật  chỉ lệnh, nhu thuận  chấp hành; Lại như là ở trong hư không, có nhìn không thấy  cự chùy vung lên, tại cái này mười một con Thảo Mộc Lang Thú  tứ chi, đột nhiên ở giữa hung hăng quơ nện xuống!

Tạch tạch tạch......

Xương cốt bẻ gãy  tiếng vang cơ hồ là đồng thời vang lên!

“Ô ô ô......”

Vừa mới còn tại trên đồng cỏ kề sát đất phi hành  Thảo Mộc Lang Thú nhóm, trong nháy mắt toàn bộ nằm sấp uốn tại trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm thanh âm.

Lần này  mười một con Thảo Mộc Lang Thú bẻ gãy Ngôn Linh, tiêu hao linh niệm, thậm chí là vẫn còn so sánh không lên vừa rồi đối hai đầu Thanh Viên Thú sở dụng tử vong Ngôn Linh.

“Đây chính là vị cách bên trên  khác nhau sao.”

“Đương nhiên, có thể như thế nhẹ nhàng bẻ gãy, cũng là bởi vì ta bản thân liền có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó bẻ gãy, ân, vật lý bên trên  bẻ gãy.”

Trần Thuật trong lòng nghĩ như vậy lấy, từ bên hông đem đao mổ heo lấy ra ngoài.

“Bắt ngươi lực lượng dùng một lát.”

Trần Thuật trong đầu hơi động một chút, thuộc về đao mổ heo  【 Sát Trư 】 chức vụ, trong nháy mắt đi tới Trần Thuật  trên thân thể, ánh mắt quét qua  Thảo Mộc Lang Thú trên thân thể, đồng đều mang theo một tia hắc tuyến, lộ ra một cỗ tử vong  ý vị.

Trần Thuật xưng là 【 Trảm Sát Tuyến 】

Đi đến một đầu Thảo Mộc Lang Thú trước người, ở tại ánh mắt hoảng sợ bên trong, Trần Thuật dọc theo cái kia đạo dây, trực tiếp đâm đi vào.

Phốc phốc.

Cái kia Thảo Mộc Lang Thú thậm chí là ngay cả một tia giãy dụa đều không có, liền trong nháy mắt tử vong, không có cảm nhận được thống khổ gì.

Trần Thuật lại xem mèo vẽ hổ  cho mỗi một đầu Thảo Mộc Lang Thú đều tới một cái.

Mặc dù đao mổ heo  chức vụ 【 Sát Trư 】 lẽ ra chỉ là đối heo có tác dụng, nhưng đao mổ heo nếu đều có thể dựa vào cái này trảm Thần, như vậy muốn nâng lên  một điểm là.

Luận chứng vọng tưởng, không đối, là suy nghĩ, Trần Thuật thế nhưng là không thể so với đao mổ heo yếu đi nơi nào.

“Chỉ là thật  loạn a.”

Trần Thuật nhìn về phía phương xa: “Ngay cả Thảo Mộc Lang Thú loại này dịu dàng ngoan ngoãn  Thảo thú, đều lâm vào điên cuồng sao?”

Cỏ cây sói thú mặc dù là sói, nhưng là trên thực tế lại là chủ yếu lấy cỏ cây làm thức ăn  dị thú, tính tình cũng tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, tại Thần Quốc bên trong, bình thường tình huống dưới cũng không có mấy cái thần sư sẽ đối với nó động thủ.

Thuộc về là loại kia ngày bình thường tương đối bình an vô sự  dị thú.

Đây cũng không phải nói nó giá cả liền không cao, làm xa xỉ phẩm  nguyên vật liệu, giá cả đương nhiên là không thấp  chủ yếu là cỏ cây sói thú làm quần cư dị thú, động một tí liền là mấy chục con cùng một chỗ hành động, săn giết so sánh giá trị thật sự là không cao.

Trần Thuật trong khoảng thời gian này cũng thấy qua loại dị thú này  tương quan văn hiến, trong đó rất nhiều văn hiến đều chỉ hướng cỏ cây sói thú nguyên bản cũng là vùng núi sói, chỉ là tại dài dằng dặc  sinh tồn quá trình bên trong, ăn thịt không đủ các loại vấn đề, cuối cùng liền bắt đầu thử nghiệm ăn cỏ, cuối cùng lại là đi qua dài dằng dặc  diễn hóa, mới là chuyển biến trở thành  hiện nay  giống loài, mặc dù sói  kiểu quần cư vẫn là cũng không cải biến, thế nhưng là là trở nên ôn thuận rất nhiều.

Chỉ là hiện tại  cỏ cây sói thú hiển nhiên là cũng sa vào đến  trong điên cuồng, lúc đầu tính tình dịu dàng ngoan ngoãn  bọn chúng, bây giờ lại cũng bắt đầu khắp nơi liên quan vu cáo chém giết.

Điều này hiển nhiên không phải một cái bình thường tín hiệu.

Trần Thuật đối loại chuyện này vẫn ôm lấy rất lớn nghi hoặc, luôn cảm giác chỉ là mình thành tựu Ngôn Linh  thời gian mà thôi, thế giới liền thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng, để cho mình trong đầu rất nhiều tin tức, hiện tại cũng trở nên có chút không quá áp dụng .

“Thần Quốc bên trong có đồ vật gì thức tỉnh?”

Trần Thuật nhớ tới mèo mập tại trở lại thân thể mình bên trong về sau theo như lời nói.

Cho nên rốt cuộc là thứ gì thức tỉnh a?!

Câu đố mèo đều chết cho ta a!

Nhưng nhìn nhìn trong thân thể lúc này nằm sấp uốn tại Linh Hải biên giới, thân thể lại bắt đầu càng không ngừng biến ảo  mèo mập, Trần Thuật vẫn là không có lại đi hỏi thăm.

Cái này mèo mập hiện tại như thế yếu đuối, cái này Cửu Thiên đến nay cũng không biết dùng phương pháp gì bảo vệ an toàn của hắn, tiêu hao cũng là không ít, lúc này tựa như là lại tiến vào tu dưỡng.

Bất quá cũng là mạnh miệng, suy yếu cũng hoàn toàn không nói.

Khẽ thở dài một hơi, Trần Thuật lại hướng về thành thị phương hướng tiếp lấy bước đi.

Bất quá Trần Thuật cũng là phát hiện mình hiện tại có chút nhẹ nhàng, từ khi phát hiện Thần thuế vật đầu này lại có thể mạnh lên lại có thể làm giàu đường đi về sau, hắn giống như liền đối tiền không có gì khái niệm một dạng, ngay cả cỏ cây sói da thú loại này giá trị đắt đỏ đồ vật đều không thèm để ý.

Chỉ là suy tư một trận, Trần Thuật vẫn là không có xoay người lại làm lột da  sự tình.

Tùy duyên a.

Chủ yếu là cũng xác thực không tốt mang.

“Không biết lúc nào có thể Thần hóa ra không gian  chức vụ a?”

Trần Thuật là phát hiện, theo mình tới Thần Quốc bên trong về sau, chức vụ những vật này là cái gì đều muốn a.......

Mà lúc này ở một bên khác.

Trong thành thị.

Thần Quốc lối vào, mấy vị người mặc chế thức trang phục  người đều là tại đây đợi, trong đó thậm chí là bao quát Ưng Chi Sâm Thần Quốc  quốc chủ, một vị tuổi hơi lớn  Cảnh Thần sư..