Chương 91: Ưng Chi Sâm  Thần (1)

Chương 91: Ưng Chi Sâm  Thần (1)

Lúc này đám người đều là sắc mặt ngưng trọng, cúi đầu, tựa hồ là đang chờ đợi người nào.

“Thần Đình  người đều tới rồi sao?”

“Đó cũng đều là một người thành quân  cường giả, không biết đối Ưng Chi Sâm tình huống trước mắt sẽ có cái gì đổi mới, hy vọng là tốt nói chuyện một điểm a......”

“Thần Đình  người đều là rất ngạo khí, trong đó mỗi người cũng là có thể mời đến “Chân Thần”  tồn tại, những cái kia có thiên địa vị cách  thần linh, mỗi một cái đều giống như bất tử bất diệt, có thể mời đến  cái kia không phải ngút trời kỳ tài?”

“Có thể được thu vào Thần Đình  đều là chân đại lão a.”

“Nhân gia ngạo khí một chút cũng là phải  ngươi nếu là có mạnh như vậy, không chừng so với người ta còn muốn cuồng!”

“Nói cũng đúng......”

Mặc dù là đang chờ đợi bên trong, nhưng là đám người  ngôn ngữ lại là cũng không ngừng.

Chỉ là lúc này những này cũng coi là quyền cao chức trọng  người, lại là tại trong lời nói đều lộ ra đối Thần Đình  ghen ghét chi ngôn, Thần Đình tại lời của bọn hắn bên trong cũng biến thành cao không thể chạm .

Nếu để cho người không biết nội tình nghe được  chỉ sợ trong lòng đều muốn khiếp sợ không còn hình dáng!

Dù sao lúc này ở nơi này đứng đấy người trong, yếu nhất cũng có cao giai Du Thần sư  thực lực, ở bên ngoài mặc kệ là ở nơi nào, đều là để cho người ta ghen tị tồn tại, lúc này lại giống như là cửa thôn lão thái thái bình thường, nói ra trong miệng mình  hâm mộ ngữ điệu!

Ông

Không gian đột nhiên phát ra một cơn chấn động, đám người vội vàng im tiếng, ngay sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy mặt trước không khí giống như là nước gợn sóng nhộn nhạo lên, hiển lộ ra một bóng người.

Đó là một đạo cái đầu không cao thân ảnh, dáng người nhìn qua có chút gầy gò, hơi dài tóc che đậy lấy một phần nhỏ con mắt, mắt trái  mắt giả bên trên lấp lóe thanh sắc quang mang, mắt phải có chút thanh tịnh, người mặc một thân áo dài quần dài, nhưng là như cũ không che giấu được trên thân thể khắp nơi để lộ ra  Cơ giới hương vị.

Còn nếu là Trần Thuật ở đây lời nói, nhất định là có thể nhận ra, vị này chính là trước đó cái kia đối thấu thị cơ hồ là đạt đến cố chấp, đồng thời tại thu được khế ước của mình về sau, lại chỉ là sử dụng qua một lần  nửa người máy!

Hắn rõ ràng không nói gì, khí tức trên thân cũng không chút nào lộ ra, nhìn ăn mặc tựa như là một cái bình thường sinh viên bình thường, nhưng đám người lại như cũ giống như là bị nắm  cổ  con vịt, không dám phát ra mảy may thanh âm.

Cơ giới sư · Vương Tảo

Đây là tại Thần đình bên trong cũng có chút danh tiếng cao giai Cảnh Thần sư!

Nghe nói nó tại một trận nghiêm trọng trong tai nạn xe may mắn còn sống sót, sau đó liền mời đến  chân chính Cơ giới Thần Minh, dựa vào vô cùng cường đại  tính cơ động, đã từng độc thân tiến về 【 Bất Hủ 】 Thần Quốc bên trong, đem trăm năm trước phạm phải bản án  Cơ giới chi thần đánh giết!

Chân chính ngoan nhân!

Mặc dù Thần Đình chỉ là phái tới  một nhân tài, nhưng là trong lòng của tất cả mọi người, vẫn là không nhịn được phát ra một tiếng thấp giọng hô “cái này đợt ổn!”

“Ai đến cho ta hồi báo một chút trước mắt  tình huống.” Vương Tảo nhìn về phía người chung quanh, mắt giả bên trong không ẩn chứa mảy may tình cảm, thanh âm nhàn nhạt cùng nhau vang lên.

Không nhiều lúc.

Một chỗ lâm thời xây dựng  trong phòng họp, người mặc chế thức trang phục  quốc chủ Trương Thiên Chi ngồi lần hai tòa, Vương Tảo lẳng lặng mà ngồi tại thủ tọa, lúc này chính cau mày nghe phía dưới người báo cáo.

“Hết hạn cho tới bây giờ, Ưng Chi Sâm tổng cộng tiến vào đợt người 31,000 230, ghi chép trong danh sách trở về có hai mươi ngàn vạn bảy ngàn người, những người còn lại trước mắt tung tích không rõ.”

“Không biết đến tột cùng là ngộ hại  hoặc là còn tại trong đó không thể đi ra.”

“Ưng Chi Sâm  biến hóa cực kỳ đột nhiên, trước mắt đã có Cảnh Thần sư tiến về  nguyên, không bài trừ là vị kia tồn tại thức tỉnh khả năng, tạm thời còn không có tin tức chuyền về trở về.”

“Đồng thời chúng ta kiểm trắc đến, tại bạo động phát sinh trước đó nửa ngày khoảng chừng, Tây Nam tọa độ chỗ có Linh Thần giáng lâm đưa tới không gian ba động.”

“Trừ cái đó ra, phụ cận thành thị thủ vệ quân cùng kẻ khai thác, đều đã phái người đến đây trấn áp dị thú bạo động, thế cục trước mắt còn tại trong khống chế.”

Vương Tảo sắc mặt nhỏ không thể thấy cau lại lông mày, nhất là đang nghe vị kia tồn tại thức tỉnh khả năng về sau, mắt giả bên trong đều giống như lóe lên một chút nguy hiểm quang mang: “Linh Thần không gian ba động kiểm tra sao?”

“Kiểm tra .”

Phụ trách hồi báo nam nhân nhẹ gật đầu, sau đó trên tay vỗ, một màn ánh sáng hiện lên ở bên trong hư không, trên đó chính là Trần Thuật ngày đó cùng Sư Thủ Linh Thần chiến đấu qua  địa phương.

Trong tấm hình khắp nơi đều là xốc xếch một mảnh, đá vụn tản mát, núi đá chồng sập, giống như là đi qua một trận thanh thế thật lớn chiến đấu bình thường.

Trừ cái đó ra, còn có Sư Thủ Linh Thần đã bị gặm cắn hoàn toàn thay đổi  thân thể, có thể miễn cưỡng nhìn ra một chút dáng dấp ban đầu.

“Thi thể đã bị cắn xé  không còn hình dáng, chúng ta cũng chỉ là mang về một chút hài cốt.”

“Đi qua so sánh kiểm trắc, đây là vạn thú Thần Quốc bên trong  một tôn giả Thần, tên là gió lốc sư Thần, thực lực ước là Linh Thần trung giai khoảng chừng, chỉ là không biết vì sao lại trực tiếp tiến vào Ưng Chi Sâm bên trong, đồng thời còn chết ở đây.”

Nam nhân nói chuyện thời điểm cũng chưa thể hiện ra đối cái gọi là giả Thần  mảy may vẻ kính sợ, giống như là thường xuyên có thể nhìn thấy loại này hình tượng bình thường: “Chúng ta đi qua thời điểm, bởi vì thời gian đã qua quá lâu, thi thể cũng đều tàn phá không chịu nổi, liền xem như mượn 【 Thôi Diễn 】 chi lực, cũng chưa thu hoạch quá nhiều hữu hiệu tin tức.”

“Trước mắt có thể xác định là, tôn này giả Thần là bị một đao bêu đầu, sinh cơ hoàn toàn không có.”

Ân

Vương Tảo trầm ngâm một lát: “Có thể chứng minh việc này cùng Thần Quốc bạo động ở giữa tồn tại liên hệ sao?”

“Không thể.”

“Trước mắt chỉ có thể suy luận là một trận trùng hợp.”

Tốt

“Chỉ những thứ này có đúng không?”

Vương Tảo mở miệng nói ra, nhìn về phía Trương Thiên Chi  trong mắt cũng là không khỏi mang tới một chút lạnh lẽo: “Chín ngày thời gian, Thần Quốc bạo động chưa trấn áp, bạo động nguyên nhân cũng không tra được?”

Trương Thiên Chi lau trên trán cũng không tồn tại  mồ hôi, có chút trắc trở: “Chủ yếu là lần này......”

“Không cần nói, nguyên nhân ta đi thăm dò,  nguyên bên trong vị kia nếu là thức tỉnh, để ta giải quyết liền là.”

Vương Tảo thản nhiên nói: “Mau chóng khống chế bạo động, không tiếc bất cứ giá nào, một tòa cỡ nhỏ Thần Quốc thôi, phế đi liền chậm rãi khôi phục, nhân viên thương vong nếu là tiếp tục mở rộng, hậu quả chính mình gánh chịu.”

Nói xong.

Vương Tảo đứng dậy đi ra phòng họp bên ngoài.

Dưới chân đột nhiên ở giữa sinh ra to lớn hỏa diễm, cả người liền như là hỏa tiễn phi thăng bình thường, phịch một tiếng khuấy động lên một trận to lớn  tiếng nổ đùng đoàng, thân hình trong nháy mắt bay lên bầu trời, phá vỡ hắc ám, tiếp lấy lại tại thoáng qua ở giữa biến mất ở chân trời..