Chương 92: Ưng Chi Sâm  Thần (2)

Chương 92: Ưng Chi Sâm  Thần (2)

“Còn đứng ngây đó làm gì!”

Trương Thiên Chi mở miệng nổi giận nói: “Tiếp tục xin nhân thủ, cần phải mau chóng bình định lần này  bạo động!”

“Không tiếc bất cứ giá nào!”

“Chí ít, để tử vong nhân số lại biến đến ít một chút.”

Trương Thiên Chi trong lòng cũng là cực kỳ im lặng, Ưng Chi Sâm dạng này cỡ nhỏ Thần Quốc ngày bình thường nhất là chuyện ít, hắn sơ giai Cảnh Thần sư  thực lực, thống quản nơi đây, ngày bình thường cũng coi là rất nhàn nhã, chỉ cần hoàn thành thượng cấp hàng năm phát xuống  vật tư định lượng, bình thường  thời gian đều là mình hoàn toàn chi phối .

Thế nhưng là là không nghĩ tới, mình tại trên vị trí này mới làm thời gian ba năm, liền một cái xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, còn không biết tiếp xuống sẽ đối mặt dạng gì xử lý đâu.

Thần Quốc tại quốc gia phương diện tới nói, bản thân chính là chiến lược tính tài nguyên, mà đi qua lần này bạo động, đánh chết dị thú cùng phá hư  sinh thái, còn không biết cần bao lâu ngạch  thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục, đây là cực kỳ nghiêm trọng tổn thất!

Cái này lại dễ nói, kia liền càng không cần phải nói là nhân viên bên trên  tổn thất, dựa theo hiện tại  xu thế, lần này Thần Quốc bạo động, tử vong  thần sư số lượng nói không chừng đều muốn tại ngàn người trở lên!

Đây đã là cỡ lớn tai hại sự kiện!

Chỉ sợ muốn gây nên xã hội mặt  rộng khắp tính thảo luận, nếu là một cái xử lý không tốt, liền xem như hắn cũng muốn chịu không nổi!

Nghĩ đến đây, Trương Thiên Chi chính là trở nên đau đầu, ai có thể hiểu rõ a, hắn chỉ là một cái tới dưỡng lão người phụ trách a............

Một chỗ rừng rậm đại thụ sụp đổ chi địa hình thành một mảnh đất trống bên trong, một trận chém giết đang tại triển khai.

Song phương là một cái cự hán cùng một cái cỡ lớn Liệt Phong Hồ nhóm.

【 Liệt Phong Hồ 】: Nhất giai dị thú, thực lực mạnh mẽ, thân hình linh xảo, nhiều lấy nhóm tộc hành tẩu, rất có mấy trăm, có chút mấy chục.

“Kính thỉnh dung nham chi thần, cho ta mượn nham thạch thân thể!”

Lúc này cái kia thân hình gần có hai mét cao khoảng chừng  tráng hán, trong miệng quát lên một tiếng lớn, trên thân thể bỗng tập kết ra một tầng thật dày  tầng nham thạch, thân hình bỗng ở giữa nhổ cao gần ba mét, đảo mắt liền hóa thành một tôn nham thạch cự nhân, chân đạp đại địa, mặt đất khắp nơi rạn nứt mở, đột nhiên hướng phía Liệt Phong Hồ nhóm bắn vọt mà đi!

Ầm ầm!

Đang trần thuật  thị lực bên trong, một người cùng đàn thú đã chiến thành một đoàn, cự hán nắm đấm giống như chậu rửa mặt bình thường lớn nhỏ, vung vẩy ở giữa tiếng xé gió hắc hắc rung động, mỗi một quyền đều tựa hồ là mang theo vạn quân chi lực!

Liệt Phong Hồ lại là cực kỳ thông minh, từ trước tới giờ không tới cứng đối cứng, mà là dựa vào linh hoạt thân thể cẩn thận đọ sức, trong miệng thường thường phun ra ra phong nhận, đập nện tại tầng nham thạch phía trên, chém ra từng đạo vết nứt.

Liệt Phong Hồ ở giữa phối hợp lẫn nhau, từ trước tới giờ không dây dưa, đánh xong liền triệt thoái phía sau, đến tiếp sau lại có cái khác Liệt Phong Hồ dây dưa mà lên, lại còn có một loại không hiểu  mỹ cảm, vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt giao phong, cự hán trên người tầng nham thạch liền bị cắt đếm ra, từng tia từng tia huyết dịch hướng ra phía ngoài chảy ra.

Đã là hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng cự hán lại giống như là không cảm giác được đau đớn bình thường, hai mắt giống như bàn thạch bình thường cứng rắn mà kiên định, chỉ thấy song quyền của hắn phía trên, đột nhiên toát ra lóe ra  hồng quang, cái kia hồng quang bao khỏa tại trên nắm tay, tầng nham thạch đúng là phát ra một loại dường như muốn hòa tan thành nham tương đồng dạng khô nóng.

Cự hán sắc mặt không thay đổi, hai mắt lại là nhìn về phía Liệt Phong Hồ nhóm, phát ra khô nóng  song quyền cấp tốc khép lại, thân thể giống như viễn cổ như người khổng lồ núp, đột nhiên ở giữa hướng xuống đất nện xuống!

Oanh

Trên hai tay  dung nham trong nháy mắt nổ tung ra, dĩ nhiên là dung hợp một loại khác thần linh chi lực, ẩn giấu bạo tạc đồng dạng lực lượng, vẩy ra  đá vụn tựa như là lựu đạn mảnh vỡ bình thường, điên cuồng cắt quanh mình Liệt Phong Hồ  thân thể!

Dung nham bắn tung tóe!

Nhưng là cái này vẫn chưa xong.

“Kính thỉnh bạo liệt chi thần, cho ta mượn oanh tạc!”

Oanh

Mặt đất dĩ nhiên là giống sôi trào lên bình thường, toát ra cuồn cuộn nóng cua.

Tại tiếp theo cái trong nháy mắt.

Phanh phanh phanh......

Giống như nham tương phun trào bình thường, ròng rã một miếng đất lớn mặt đột nhiên phát ra liên tiếp  tiếng nổ mạnh, mặt đất không ngừng  bị tạc mở, vô số cực nóng  nham tương bắn tung tóe mà ra!

Dung hợp bạo liệt cùng dung nham hai loại thần linh  duy nhất thuộc về nhân loại thần sư  kỹ năng!

“Ngao ngao!”

Trong lúc nhất thời, quanh mình tựa như là tiến nhập cối xay thịt bên trong bình thường, tại một trận trong tiếng kêu thảm, điên cuồng thu gặt lấy Liệt Phong Hồ  sinh mệnh!

Vẩy ra ra  đá vụn, thậm chí là ngay cả đại thụ cũng có thể trực tiếp đâm xuyên!

Chỉ là Liệt Phong Hồ xưa nay lợi dụng linh xảo trứ danh, dạng này phạm vi công kích, lại cũng chỉ là bị thương nặng tuyệt đại bộ phận Liệt Phong Linh Hồ, có thể chiến đấu hãy còn có mấy chục cái!

“Đáng giận a!”

Cự hán sắc mặt tái nhợt, hắn đã liên tục chiến đấu mấy ngày, lúc này đã không có quá nhiều khí lực  cả người đều sắp khô kiệt, nhìn trước mắt  hình tượng, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Bẻ gãy.”

Ngay tại lúc này, một đạo hắn hoàn toàn nghe không hiểu  thanh âm quái dị vang lên.

Thanh âm kia bình tĩnh, quái dị, tựa như là sóng cả bên trong mãnh liệt  một vòng làm sáng tỏ, lại như là trên thế giới chân lý, ẩn chứa vô số người suy nghĩ.

Ngay sau đó.

Để hắn mặt lộ vẻ kinh hãi  một màn phát sinh .

Tạch tạch tạch...

Từng đợt nứt xương thanh âm nối liền với nhau, vừa mới còn linh hoạt vô cùng  Liệt Phong Hồ nhóm, toàn bộ đều kêu thảm lấy ngã trên mặt đất, tứ chi mềm mại, lại giống như là bị sinh sinh bóp gãy tứ chi xương cốt bình thường!

Sau một khắc.

Một bóng người từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra.

“Đuổi kịp a.”

Thiếu niên lộ ra tiếu dung, trong đêm tối cũng giống là từ có ánh sáng  địa phương đi tới.

Cự hán vừa muốn nói lời cảm tạ.

Nhưng lại tại lúc này.

Lệ

Một tiếng vô cùng to lớn  bén nhọn tiếng kêu đột nhiên vang lên.

Cái kia rống lên một tiếng bên trong vậy mà mang theo một loại thoải mái, tùy ý cảm giác, giống như là vương giả rốt cục trở về, ngay sau đó, toàn bộ Ưng Chi Sâm...... Bạo động !

Rống

Rống

Rống

Liên tiếp bình thường.

Toàn bộ Ưng Chi Sâm, cùng một thời gian vang dội vô số dị thú  rống lên một tiếng!

Bọn chúng tựa hồ là đang đáp lại bình thường!

Liền ngay cả lúc này ở trên mặt đất kêu thảm lấy  Liệt Phong Hồ, cũng giống là điên cuồng đồng dạng, cao giọng  la lên!

“Cái này sao có thể!?”

Cự hán sắc mặt chỉ một thoáng trở nên càng thêm tái nhợt: “Ưng Chi Sâm  Thần...... Thức tỉnh?”

Bá bá bá!

Tựa hồ là toàn bộ Ưng Chi Sâm đều là hoàn toàn bạo loạn !

Nguyên bản đã lâm vào trong điên cuồng  các dị thú, tại lúc này lại trở nên càng thêm điên cuồng  trong rừng chấn động xuyên qua, dị thú gào thét lao nhanh, nhưng là tất cả dị thú, nhưng đều là đều thay đổi  phương hướng, hướng về Ưng Chi Sâm  trung tâm mà đi, phảng phất là nghe được  đến từ trong thân thể bản năng triệu hoán bình thường!.