Chương 93: Thần Quốc chi nguyên

Chương 93: Thần Quốc chi nguyên

Thậm chí liền ngay cả trên mặt đất trọng thương Liệt Phong Hồ nhóm, cũng hận không thể lúc này lại sinh ra mấy đầu tứ chi đến, lại hướng lấy rừng rậm bên trong chạy tới.

Trần Thuật còn chưa kịp hỏi cự hán cái gọi là “Ưng Chi Sâm  Thần” là cái gì, toàn bộ trong rừng rậm, lại là đột nhiên truyền đến vô số sinh vật từ cây ở giữa xuyên qua  thanh âm.

Bá bá bá!

Từ trên đỉnh đầu, bốn phương tám hướng chỗ, khắp nơi đều có dị thú xuất hiện, chỉ là không có chút nào ngoài ý muốn chính là, những này dị thú đồng đều giống như là không nhìn thấy Trần Thuật hai người bình thường, phi tốc  nhanh như tên bắn mà vụt qua, Trần Thuật thị lực thấy, trong đó thậm chí là còn có rõ ràng đã có không nhẹ  thương  dị thú tồn tại.

Chỉ là lúc này, bọn chúng lại giống như là hoàn toàn không có cảm giác bình thường, nhìn qua dĩ nhiên là có mấy phần quỷ dị.

“Ô ô ô!”

Nơi này đồng thời, giống như là tại toàn bộ Thần Quốc  trên không, vang lên to lớn  kèn lệnh thanh âm, cái kia kèn lệnh bên trong tồn tại một loại to lớn  vẻ bi thương, tựa như là có tử vong chi ý tồn tại ở trong đó.

“Tử vong kèn lệnh?”

Trần Thuật cùng cự hán  thanh âm cùng nhau vang lên.

Trên mặt đều mang tới cực kỳ vẻ mặt ngưng trọng, Trần Thuật  ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng .

Tử vong kèn lệnh là thủ vệ quân có thể đại lượng chế tạo một loại ngụy thần khí, từ 【 chiến tranh 】 Thần Quốc bên trong  một loại đặc thù dị thú, chiến tranh cự thú  răng nanh chế thành, thổi lên lúc thanh âm có thể truyền bá đến cực kỳ xa xôi địa phương, nếu là người sử dụng thực lực đủ cường đại lời nói, thậm chí là có thể tại toàn bộ Thần Quốc bên trong đều vang lên.

Đây đều là ở trường học sách giáo khoa phía trên liền có thể học tập đến  nội dung.

Nhưng là đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, làm chiến tranh kèn lệnh vang lên thời điểm, liền mang ý nghĩa phát sinh không cách nào chưởng khống sự kiện! Tất cả tại Thần Quốc bên trong  người, đều muốn tiến vào một cấp cảnh giới trạng thái bên trong, cũng cấp tốc hướng Thần Quốc bên ngoài rút lui!

Mà theo Trần Thuật biết, tử vong kèn lệnh đã có mấy năm  thời gian không có vang lên qua.

Lần trước lúc vang lên, hay là bởi vì một đầu thiên địa chỗ thụ  Tà Thần bước vào hiện thế bên trong vừa rồi vang lên  lần kia  tổn thất cũng là cực kỳ nghiêm trọng, bình dân thương vong gần vạn số lượng, tài sản tổn thất cái kia càng là vô số kể, cuối cùng là bỏ ra mấy vị Âm Thần sư  tính mệnh, mới là đem nó trấn áp.

Thần tính thời đại sơ kỳ  hắc ám thời kỳ, chuyện như vậy không phải số ít, nhưng là từ khi đạt thành khế ước về sau, cũng đã bình an vô sự gần mười năm thời gian.

Cũng là từ trên phiến đại địa này, thiên địa chỗ thụ chân chính thần linh số lượng nhiều  về sau, mới là cùng những này Thần Quốc có  đối thoại  tư bản, thậm chí là đến bây giờ, một chút cỡ trung tiểu Thần Quốc đều tại nhân loại  khống chế bên trong.

Thậm chí rất nhiều người cũng không biết đoạn này qua lại.

Trần Thuật đương nhiên là biết.

“Sự tình đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao?”

“Cái này cái gọi là Ưng Chi Sâm  thần linh đến tột cùng là cái gì? Là toà này Thần Quốc bên trong  thần linh?”

“Mới thức tỉnh lại là cái gì ý tứ? Chẳng lẽ lại trước đó là đang ngủ say bên trong sao? Còn nói là một mực ở vào bị phong ấn  trạng thái?!”

“Nếu như là bị phong ấn lời nói? Như vậy là ai làm? Nhân loại sao?”

“Lại nói mèo mập lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, cũng giống là bị phong ấn ở chỗ kia vạn mèo trong chùa a.”

Nếu là nhân loại làm  như vậy mục đích lại là cái gì đâu? Khống chế thần linh? Mà nếu như là vẫn luôn đang ngủ say bên trong lời nói, như vậy hiện tại  thức tỉnh lại là vì sao? Chẳng lẽ lại cái này Ưng Chi Sâm  thần linh, là cái Tà Thần?

Trần Thuật  trong óc suy nghĩ ngàn vạn, tại trong nháy mắt liền chuyển qua vô số suy nghĩ, chỉ là thủy chung không chiếm được đáp án xác thực, nhận hạn chế  học thức không cách nào làm cho hắn Thôi Diễn ra chân chính đáp án.

Nhưng là hắn có chừng nhận thấy cảm giác, cái này có vẻ như cũng không phải là một kiện chuyện tốt.

Trên tay lại là cũng không có dừng lại, liên tiếp  mấy đao đem trên mặt đất những này Liệt Phong Hồ lần lượt đánh giết, mặc dù tứ chi đều đã toàn bộ bẻ gãy, nhưng là phong nhận còn có thể sử dụng  cũng may đã mất đi tính linh hoạt về sau, những này Liệt Phong Hồ một thân thực lực cũng đi hơn phân nửa, cũng chỉ là chút bia sống mà thôi, Trần Thuật không có hoa phí quá lớn tinh lực, cũng đã đem nó hoàn toàn đánh giết.

Không để ý đến sau khi hết khiếp sợ liền lập tức bắt đầu khôi phục thương thế cự hán.

Trần Thuật mắt trái hiện lên một đạo nhỏ không thể thấy quang mang.

Trong nháy mắt.

Thị lực bị sử dụng đến cực hạn bên trong, gần phân nửa Ưng Chi Sâm lập tức giống như bức tranh bình thường hiện lên ở Trần Thuật  trong óc.

Lấy Trần Thuật làm trung tâm, phương viên ba vạn mét  trong khoảng cách, khắp nơi đều là dị thú bôn tẩu  cảnh tượng, có không ít đều là đang tại trong chiến đấu, liền xoay người hướng về cùng một cái phương hướng mà đi, chỉ để lại tại chỗ nhân loại thần sư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mà tất cả phương hướng, toàn bộ chỉ hướng Ưng Chi Sâm  đông bắc chỗ!

Trần Thuật thị lực thăm dò mà đi, lại là tại đông bắc chỗ  giữa không trung, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, một cái lơ lửng ở giữa không trung, cánh tay trái cùng đùi phải toàn bộ đều có lóe ra ánh sáng màu bạc  Cơ giới đúc thành  Cơ giới thần sư, lúc này hắn sắc mặt băng lãnh, đang lẳng lặng mà nhìn xem trên mặt đất  dị thú.

Mà trừ hắn ra, còn có một cái khác nam tử đồng dạng đứng tại giữa không, hai người đang nói thứ gì, chỉ là so sánh với Vương Tảo  tỉnh táo, người kia hiển nhiên là muốn càng căng thẳng hơn một chút, một mực nói liên miên lải nhải  đang nói cái gì.

Mà tại bọn hắn bên dưới, một khối nguyên bản bằng phẳng vô cùng  trên mặt đất.

Lúc này lại giống như là một trái tim tạng bình thường, ở tại bên trên phanh phanh nhảy lên, mặt đất cũng tại khẽ hấp hợp lại  Trần Thuật có thể cảm giác được, toàn bộ địa mạch đều giống như tại theo cái này mặt đất  khép mở mà dao động, trong không khí vô cùng tận linh niệm cơ hồ là muốn ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, kình hút trường long giống như  điên cuồng tràn vào đến trong đó, phảng phất là bên dưới có thần linh đang hô hấp bình thường.

Mà tiếng hít thở kia âm thanh cũng càng ngày càng gấp rút, linh niệm giống như gió bão cuốn ngược, cát đá bay tán loạn, tịch diệt, lại hình khuyên  gợn sóng đẩy ra, lại chôn vùi.

Trần Thuật thị lực trực tiếp xuyên qua mặt đất.

Lại là không có vật gì.

Không đợi Trần Thuật nghi hoặc.

Có quang mang từ trong đó lấp lóe, đó là một cái giống như là kết nối lấy cái này cả tòa thế giới chùm sáng, giống như là hết thảy  đầu nguồn, lại như là trôi nổi tại chỗ này Thần Quốc phía trên  vô thượng tồn tại, xuyên thấu qua đạo ánh sáng này đoàn, giống như là có thể nhìn thấy thế giới  bản chất!.