Chương 94: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (1)

Chương 94: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (1)

Đây là... Thần Quốc chi nguyên!

Trần Thuật tâm thần chấn động!

Một đoạn thời khắc.

Trần Thuật cảm nhận được, mình tại cùng một loại nào đó tồn tại đối mặt, ở trong hư không chạm vào nhau, va nhau, cuối cùng ngưng tụ thành con mắt bình thường chi vật.

Ngay tại sau một khắc.

Có âm thanh tại Trần Thuật  vang lên bên tai: “Viễn Mục hệ  tạp chủng, ngươi nhìn đủ chưa?”

Ầm ầm!!!

Từng đợt to lớn vô cùng  tiếng vang đột nhiên vang lên!

Giống như ngàn vạn núi lửa cùng nhau bộc phát, lại như là ngàn nơi biển sóng cùng nhau gào thét!

Trong lúc nhất thời!

Thiên diêu địa động!

Dưới chân  mặt đất dĩ nhiên là bằng không nổ tung, khắp nơi rạn nứt, đá vụn vẩy ra!

“Hống hống hống!”

Vô số dị thú  kêu gào tiếng vang lên!

Có nhảy cẫng hoan hô thanh âm vang vọng!

Thần Quốc, phảng phất là nghênh đón chủ nhân của nó.

Mà lúc này ở giữa không phía trên, Vương Tảo đôi mắt buông xuống, mắt giả lấp lóe hồng quang, cặp kia chân thực  con mắt bên trên, từ xa mắt thần linh cái kia mượn đến  lực lượng hiện ra, đạo đạo số liệu từ trong đó truyền thâu, hình thành con số.

【 Linh niệm chỉ tiêu: 300... 500... 900... 1000...... 】

【 Ôn Độ: 35 】

【 Chấn động: 1000mm/s²】

【...... 】

【...... 】

【 Kiểm trắc đến sinh mệnh khí tức! Kiểm trắc đến sinh mệnh khí tức! Kiểm trắc đến sinh mệnh khí tức! 】

【 Du Thần... Linh Thần...... Ngụy Cảnh Thần! 】

【 Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! 】

Mà theo số liệu  không ngừng biến hóa, mắt giả bên trong truyền đến tín hiệu liền cũng liền càng nhiều hơn, thậm chí là đã bắt đầu hướng hắn báo cáo nguy hiểm tin tức.

Chỉ là Vương Tảo  một đôi mắt lại vẫn như cũ là như vậy  bình tĩnh, chỉ có đang mượn đến  thấu thị chi lực thời điểm, đôi mắt chỗ sâu mới là xẹt qua một đạo kinh người thần thái đến.

Thấu thị thật tốt a!

Liền ngay cả Cơ giới mắt chỗ đào được số liệu đều càng thêm tinh chuẩn !

“Vương Tảo, ngươi xác định có nắm chắc không?”

Lúc này bên cạnh Cảnh Thần sư mặt mũi tràn đầy lo lắng mở miệng nói: “Đây chính là Cuồng Phong thần a!”

“Năm đó có thể phong ấn hắn đã là rất không dễ dàng, nếu như đã báo cáo thượng cấp, cái kia vì sao không chờ đợi đâu? ““Nếu là chúng ta......”

Vương Tảo ngẩng đầu nhìn hắn một chút: “Chung cực áp lực quái?”

Vị kia trung niên nam nhân hiển nhiên là không thế nào chơi trò chơi, cho nên lại là cũng không minh bạch lời này  ý tứ, nhưng là liền xem như nghe không hiểu, cũng có thể nghe được điều này hiển nhiên không phải cái gì lời hữu ích.

Lúc này biến sắc: “Vương Tảo, ngươi mặc dù là thần đình người, nhưng là thiên địa sinh ra thần linh, tuyệt không phải là những dị thú kia giả Thần đủ khả năng so sánh!”

“Vừa mới thoát khốn, suy yếu nhất thời điểm, lại mang xuống, tại hắn  sân nhà bên trong, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.”

Vương Tảo khoát tay áo, không có lại nói tiếp.

Chỉ là một đôi mắt giả lóe ra quang mang, thật sâu cùng nó đối mặt.......

Trong óc  thanh âm tựa như là tới từ thế giới bên trong  vô thượng tồn tại bình thường, thanh âm đinh tai nhức óc, giống như là có tạc đạn ở bên tai trực tiếp nổ vang bình thường!

Cái này giống như đã từng quen biết  một màn, để Trần Thuật trực tiếp nghĩ đến  Xà Thần.

Chỉ là so sánh với Xà Thần tới nói, vị này không biết tên Thần Quốc chi chủ thực lực phải yếu hơn nhiều lắm, tối thiểu nhất Trần Thuật là hoàn toàn không có cảm giác được bất kỳ tính nguy hiểm.

Không biết là cách xa nhau  quá xa, vẫn là vị này thần linh  thực lực bản thân liền không mạnh duyên cớ.

Cho nên loại này uy hiếp đối với Trần Thuật tới nói không có chút ý nghĩa nào, hắn hoàn toàn không có muốn thu về mình ánh mắt ý tứ.

Ngược lại là liền nhìn xem cái kia quang đoàn không ngừng biến hóa, vặn vẹo, ở tại xung quanh giống như là không gian cũng bắt đầu chồng chất, giống như là tại trên nhiệt độ thiêu đốt đưa tới trận trận ba động, mà liền tại cái này không ngừng mà vặn vẹo  quá trình bên trong, cái kia quang đoàn cũng bắt đầu từ từ ngưng tụ ra hình thái đến, nhìn qua tựa như là một cái đang tại giãy dụa lấy sinh sôi  phôi thai, trong đó khí tức cũng từ từ trở nên kinh khủng, thâm u  tựa như viễn cổ Bạo Long ở trong đó tiềm ẩn, lại tựa như thần linh ở trong đó thai nghén!

Hắn thấy cũng không tính động tĩnh lớn, lại giống như là cùng toàn bộ Thần Quốc  đại địa đều tương liên lấy, điểm điểm chấn động tạo nên  hình khuyên gợn sóng, tác dụng đến toàn bộ Thần Quốc bên trong lúc, chính là một phiên giống như như địa chấn băng liệt  tràng cảnh!

Mặc kệ cái kia thần linh tại Trần Thuật bên tai như thế nào gọi, Trần Thuật lại đều vẫn là chẳng hề để ý  nhìn xem.

Thần Quốc chi nguyên!

Loại vật này vẫn là Trần Thuật tại chợ đen bên trong mua sắm  trong thư tịch nhìn thấy  nguyên bản chỉ cho là là lời nói vô căn cứ, nhưng là không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên là ở chỗ này có thể nhìn thấy.

Chính xác tới nói, Thần Quốc chi nguyên là một loại năng lượng thể, vô thượng  năng lượng thể!

Mỗi một cái Thần Quốc bên trong, đều chỉ sẽ tồn tại một đạo Thần Quốc chi nguyên, ẩn chứa trong đó toàn bộ Thần Quốc vô thượng  quyền hành, năng lượng, cùng có thể xưng kinh khủng chức vụ chi lực.

Thần Quốc  xuất hiện, tại nhân loại học người  suy luận bên trong, một mực có một loại giả thuyết, tức “Thần Quốc chính là chân chính thần linh tu luyện đến trình độ nhất định về sau, đủ khả năng mở ra  một chỗ thế giới.” Mà ủng hộ loại này suy luận  chính là bởi vì Thần Quốc chi nguyên  xuất hiện.

Một tôn thần linh nếu là có thể đem Thần Quốc chi nguyên hoàn toàn hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng lời nói, như vậy liền có thể trực tiếp nắm giữ nơi đây Thần Quốc  quyền hành, trở thành trong thế giới này chí cao vô thượng thần linh!

Mà càng làm chủ hơn muốn là.

Truyền ngôn bên trong có nhân loại thần sư đã từng thử qua hấp thu Thần Quốc chi nguyên, nhảy lên mà thăng làm Thần Quốc chi chủ, chỉ là so sánh với thần linh tới nói, loại này quyền hành thật giống như là muốn yếu hơn không ít, cũng không biết là thật là giả.

Đây đều là Trần Thuật tại cái kia trong sách nhìn thấy  chỉ là tại xã hội loài người bên trong Trần Thuật chưa từng nghe nói qua loại chuyện này, cho nên cũng chỉ là xem như khai thác tư duy  nhàn tản nghe đồn đến xem, thậm chí là có chút hắn thấy đều quá không hợp thói thường  sự tình, hắn đều là do tiểu thuyết thoại bản đến xem .

Nhưng là hiện tại xem ra, chỉ sợ chưa hẳn như thế.

“Cái thế giới này  nước, quá sâu a...”

Trần Thuật ở chỗ này sinh sống thời gian mười tám năm, nhưng là cũng chỉ là tại thành thần về sau, phá vỡ quá nhiều hắn dĩ vãng  thế giới quan, lúc này mới xem như rốt cục tiếp xúc đến thế giới càng thêm chân thực  một mặt.

Suy nghĩ một chút cũng là.

Nhân loại tiến vào thần tính thời đại tính toán đâu ra đấy bất quá là hai trăm năm  thời gian, tu hành hệ thống kiến lập, thỉnh thần mà nói trên thực tế cũng bất quá là hơn một trăm năm  thời gian, thậm chí siêu thoát tại thần linh kiến lập tự thân lực lượng đồ vật, Trần Thuật cũng tại hắc thị bên trong thấy qua một chút bắt gió bắt bóng  tin tức.

Cái thế giới này trong đó có quá nhiều bí mật nghe đồn, cũng có được quá nhiều lịch sử che giấu tại bụi bặm phía dưới, cũng chỉ là nắm giữ tại một số người trong tay mà thôi..