Chương 95: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (2)

Chương 95: Hai cái thế kỷ trước  thần linh (2)

Thần linh, giả Thần, thần sư, Thần Quốc, di tích, Tà Thần...... Vân vân vân vân, có quá nhiều không biết  sự tình, liền xem như Trần Thuật cũng không thể cam đoan đến cùng cái gì là thật  cái gì lại là giả.

Trần Thuật ánh mắt trở nên vô thường: “Bất quá, mặc kệ đến cùng cái thế giới này còn có thứ gì.”

“Đối với ta mà nói, chỉ cần chậm rãi Thần hóa, sớm muộn có một ngày, có chuyện ở trước mặt ta cũng sẽ không tiếp tục là bí mật!”

Mà liền tại thời gian này bên trong.

Cái kia Thần Quốc chi nguyên cũng rốt cục hoàn thành biến hóa, giống như là hoàn toàn co lại thành  một vỏ trứng bình thường.

Sau một khắc.

Có vỡ nát  thanh âm vang lên, cái kia giống như là vỏ trứng chi vật ầm vang ở giữa vỡ nát ra, Cuồng Phong bỗng nhiên ở giữa mãnh liệt mà lên, giống như là trực tiếp cuốn ngược lên cấp tám gió lớn, tại cuồng phong gào thét bên trong, đạo đạo Liệt Phong lúc này giống như là hóa thành vô cùng vô tận  sắc bén chi đao bình thường, quanh mình khí lưu kịch liệt Bạo Tạc, bên dưới đại địa ầm vang ở giữa vỡ nát ra!

Lệ

Một đạo tràn ngập bén nhọn, tàn nhẫn, lại phảng phất là trùng hoạch tự do sau vui vẻ  tiếng kêu, tựa như trên bầu trời  như cuồng phong quét sạch  toàn bộ Thần Quốc!

Tại cái này cuồng phong gào thét bên trong, một bóng người hiển hiện trong đó, giống như là thuấn di bình thường phù ở giữa không trung.

Đó là một cái cự ưng bộ dáng thần linh, thân thể toàn thân đều hiện ra lấy như cuồng phong  xanh nhạt chi sắc, giương cánh mở ra thân hình gần có dài ba mươi mét ngắn, quanh thân vây quanh gió lốc quét sạch xoay tròn, hai cặp cánh mỗi một lần rung động nhè nhẹ, liền giống như là gây nên Cuồng Phong cuốn ngược, thổi đến bên dưới đại thụ hoa cái ba động, phát ra tuôn rơi rung động thanh âm, giữa thiên địa  Cuồng Phong tựa như là đều nghe nó hiệu lệnh, cự ưng ánh mắt bên trong hoàn toàn là hung tàn chi sắc, tựa như là trong cuồng phong  vương giả bình thường.

Mỗi nhẹ nhàng khẽ động, tựa như là muốn dẫn động thiên địa lực lượng!

Thiên địa sinh ra chi thần!

【 Cuồng Phong Thần · cự ưng 】

【 Vị cách: Ngụy Cảnh Thần! 】

Trần Thuật trong nội tâm Thần chấn động.

Đọc qua qua thần linh đồ giám  hắn, đối với vị này thần linh tự nhiên cũng không xa lạ gì!

Đây là đản sinh tại trong cuồng phong  thần linh, chính là ác thần, tại 2915 năm bị lần đầu ghi vào, chỉ là bởi vì động một tí tiến về hiện thế bên trong dẫn động cuồng phong gào thét, thậm chí là tạo thành thành thị duyên hải liên tục mấy lần  biển động bộc phát, tạo thành tổn thất vô số kể, có trên vạn người bị liên lụy không nhà để về, càng có hơn nghìn người mất mạng trong đó, sau bị mấy vị Cảnh Thần sư vây công, lại thêm hiện đại vũ khí nóng, cuối cùng không phải bỏ mình sao?

Vì cái gì lại sẽ xuất hiện tại cái này?

Lệ

Cự ưng lần nữa phát ra tiếng kêu đến, thanh âm kia bên trong tràn ngập khắc cốt minh tâm cừu hận.

Mặc dù không phải nhân loại  thanh âm, thế nhưng là truyền tại Trần Thuật  trong tai, hắn lại là không hiểu  có thể nghe hiểu trong đó ý vị!

“Vương Xuyên Cảnh!!!”

“Ta muốn ngươi chết!!”

Có vẻ như nói tới, dĩ nhiên là một vị nhân loại  danh tự.

Trần Thuật nếu như không có nhớ lầm lời nói, cái kia tựa như là lúc trước nghênh chiến  một vị Cảnh Thần sư!

Mà liền tại lúc này.

Ầm ầm!!!

Ngàn vạn đạn đạo oanh tạc, trên bầu trời, Hỏa Diễm tại trong nháy mắt nổ tung ra, không khí tê rít gào, tựa như là ngàn vạn không khí phát ra gào thét, đem trọn cái bầu trời đều lộ ra rõ ràng, giống như là lập tức về tới ban ngày bên trong bình thường.

Hưu hưu hưu!!

Bạo liệt  ánh lửa lấp lóe bên trong, tất cả trở ngại không khí đều tại cuồng mãnh không đúc  Bạo Tạc lực lượng dưới đè ép, Bạo Tạc, hình thành từng đạo khí lãng, lại có Hỏa Diễm phun ra, mấy đạo đuôi cánh phun ra Hỏa Diễm  đạn đạo cùng nhau oanh kích đến trong đó, ngay sau đó tiếp tục Bạo Tạc, giống như là tiến nhập hiện đại hoá chiến tranh bên trong, bị cả một cái trận địa pháo binh oanh tạc lấy bình thường!

Cách xa nhau lấy mấy vạn mét xa, Trần Thuật đều giống như cảm nhận được trong đó buông thả, hung ác mà thảm thiết  lực lượng, cái kia tích góp  Hỏa Diễm tạc đạn mang đến nhiệt độ cao, tựa hồ là muốn đem không khí cũng toàn bộ thiêu đốt, phóng thích ra vô cùng lớn  nhiệt khí!

Trần Thuật mắt sáng lên.

Lại là một mực lơ lửng ở giữa không trung  Vương Tảo động thủ!

Lúc này hắn đã đem áo ngoài toàn bộ rút đi, thể hiện ra bên dưới nửa Kim Chúc nửa nhục thân  thân thể, cánh tay phải nguyên bản  nhục thân, lúc này dĩ nhiên là cũng hóa thành ống pháo bình thường, không biết là loại lực lượng nào  thôi động, trong đó đạn đạo giống như là không có cuối cùng đồng dạng tiến hành oanh tạc!

“Nhân loại!!!”

Cuồng Phong Thần  tiếng rống giận dữ từ cái kia Bạo Tạc  trung tâm truyền đến.

Ngay sau đó, giống như là đột nhiên ở giữa có điên cuồng cuốn ngược, cự ưng  thân hình từ trung tâm vụ nổ toát ra, chỉ là lúc này hắn trên thân thể nhưng cũng là cực kỳ chật vật, màu xanh nhạt  trên thân thể lông vũ thiêu đốt, có vài chỗ địa phương đều là một mảnh cháy đen chi sắc, chính một mặt kinh sợ  nhìn xem nam nhân trước mặt.

“Ngươi cái này ti tiện nhân loại tạp chủng, ta chính là Cuồng Phong chi thần!”

“Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!!”

Bá

Tật phong đột khởi ở giữa, Cuồng Phong Thần  động tác cơ hồ là hoàn toàn thấy không rõ, cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã đi tới Vương Tảo trước người.

Mà Vương Tảo trước người lại là bỗng nhiên ở giữa nổ tung một đạo hỏa quang, thân thể trong nháy mắt liền đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh, trực tiếp lóe lên một kích này, ngay sau đó thân hình lại là không ngừng chút nào, cánh tay phải hóa thành ống pháo, tại linh đọc thôi động phía dưới điên cuồng kích xạ ra đạn đạo tiến hành oanh tạc, cánh tay trái thì là kích xạ xuất ra đạo đạo cột sáng, mang theo vô cùng to lớn  nhiệt độ cao!

Rầm rầm rầm!!

Như là địa lôi câu động thiên lửa, cuồn cuộn  Hỏa Diễm, khí lãng, gợn sóng kịch liệt Bạo Tạc, quét sạch bát phương, mảng lớn mảng lớn  ánh lửa thiêu đốt, nhiệt độ cao thiêu nướng phía dưới  đại thụ!

【 Cơ giới 】【 Hỏa Diễm 】【 Bạo Tạc 】【 Kim Chúc 】!

Mấy vị thần linh mượn lực, lại hoà vào bản thân, tổ hợp thành vì vô cùng tận vũ khí nóng, Vương Tảo một người tựa như là một cái cỗ máy chiến tranh bình thường!

Hắn trong hốc mắt Cơ giới mắt lấp lóe, nhìn xem cái kia hơi có vẻ chật vật  thần linh: “Quả nhiên là hai cái thế kỷ trước kia  thần linh a.”

“Thời đại thay đổi a.”

Chính diện chiến trường bên trên chiến đấu vẫn đang tiến hành, đạn đạo oanh tạc thanh âm kéo dài trở thành một mảnh, thanh thế to lớn, nửa cái chân trời đều bị màu đỏ  ánh lửa chỗ chiếu rọi, rừng rậm các nơi đều là dị thú  gầm rú thanh âm.

Mà Cuồng Phong Thần  thanh âm cũng là càng thêm  bén nhọn, thanh âm đâm rách mây xanh, giống như cuồng phong gào thét, quét sạch bát phương.

Mà lúc này Trần Thuật.

Sớm tại Cuồng Phong Thần phá đất mà lên thời điểm, liền là đã cùng cự hán hướng về trong thành thị đi đến, chỉ là dưới chân hắn mặc dù động tác lấy, ánh mắt lại là thủy chung tại Vương Tảo  trên thân thể nhìn xem..