Chương 96: Rút lui (1)

Chương 96: Rút lui (1)

Hoặc giả thuyết, là mượn Vương Tảo  một đôi mắt quan sát chiến đấu.

Thuộc về là VIP quan chiến vị.

Cự hán tên là Vương Minh, là thủ vệ quân bên trong một thành viên, đơn giản cảm ơn một tiếng về sau, trên thực tế liền không còn nói qua mấy câu.

Cự hán là tâm sự nặng nề, Trần Thuật thì là hơn phân nửa tâm tư đều đặt ở trung tâm chiến trường bên kia, cũng vui vẻ đến rõ tĩnh tự tại.

Hắn cứu người vốn là thuận miệng vì đó, ngược lại là cũng không quan tâm cái gì ân tình không ân tình  tốt nhất là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Bọn hắn vị trí khoảng cách chủ thành cũng không tính quá xa, nhất là tại không có dị thú ngăn trở tình huống dưới, lấy tốc độ của hai người, sau nửa giờ, xa xa  cũng đã nhìn thấy một mảnh ánh sáng.

Gia tốc về sau.

Không nhiều lúc, liền gặp một đội thủ vệ quân  người.

“Người nào?”

Trần Thuật tự nhiên là đã sớm thấy được bọn hắn, là lấy ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

“Là Vương Đội Trường!”

“Vương Đội Trường, ngươi không sao chứ?”

“Vương Đội Trường, ngươi thụ thương ?”

Đợi cho hai người tới gần về sau, cái này một đội nhân tài là thấy rõ ràng Trần Thuật hai người  diện mục, trong đó có người không khỏi hét lên kinh ngạc thanh âm.

Lúc này Vương Minh mặc dù nói thong thả lại sức  nhưng là trên thân thể  thương thế cũng thực không nhẹ, vết máu loang lổ  nhất là trên đầu vai quấn lấy thật dày  một tầng băng vải, Trần Thuật trước đó hiếu kỳ  nhìn thoáng qua, gần phân nửa đầu vai đều giống như bị cái gì dị thú cắn xé xuống một khối lớn huyết nhục.

Thương thế như vậy đặt ở người bình thường trên thân chỉ sợ đau đều muốn đau chết, nhưng là tại thần sư  trên thân thể, nhất là đi qua vô số lần thỉnh thần sau tự thân gen đều đã phát sinh  đột biến thần sư, cũng bất quá là đánh cái băng vải sự tình.

Đương nhiên, nên có  trị liệu vẫn là phải muốn làm .

Lúc này trong đội ngũ liền lập tức có mời đến hệ chữa trị thần linh  thần sư tiến lên, nhẹ nhàng lẩm bẩm vài câu, trên tay liền toát ra lục quang, nhẹ nhàng nhấn tại Vương Minh  trên thân thể.

Giống như là ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực bình thường, theo những này lục quang dung nhập thân thể, Vương Minh sắc mặt tái nhợt cũng từ từ trở nên hồng nhuận .

“Không có việc gì.”

“Một chút vết thương nhỏ mà thôi.”

Vương Minh khoát tay áo, tiếp lấy liền vội vàng hỏi: “Hiện tại trong thành thị  tình huống thế nào?”

“Trước mắt đã bắt đầu phạm vi lớn  rút lui.”

Một vị thủ vệ quân binh sĩ nói ra: “Từ Ưng Chi Sâm phát sinh bạo động bắt đầu, cũng đã bắt đầu rút lui bình dân, vừa rồi tiếng kèn vang lên về sau, ngoại trừ mấy đại cơ cấu  người bên ngoài, tất cả mọi người đã bắt đầu rút lui.”

“Đoán chừng lại có mấy cái giờ đồng hồ, liền có thể toàn bộ rút lui đi ra ngoài.”

“Ưng Chi Sâm, trước mắt là không thích hợp loài người.”

“Chúng ta liền là tiếp vào nhiệm vụ, đến đây tiếp ứng những cái kia từ trong rừng rậm trở về người.”

“Dạng này a.”

Vương Minh nhẹ nhàng hít một tiếng.

“Vị này là?”

Lúc này có người nhìn về phía Trần Thuật hỏi.

“Chúng ta tiện đường.”

Không đợi Vương Minh mở miệng, Trần Thuật trực tiếp mở miệng nói ra, không nghĩ có quá nhiều dây dưa, vừa nói vừa nhìn về phía Vương Minh: “Nếu như đã bắt đầu rút lui, vậy chúng ta liền xin từ biệt .”

Vương Minh giống như là có chút ngoài ý muốn, lập tức lại là nhẹ gật đầu: “Tốt, hôm nay  ân tình ta nhớ kỹ, lần sau nếu là đến  Thanh Thành, đến thủ vệ quân tìm ta, ổn thỏa cực kỳ chiêu đãi.”

Nói xong, hắn lại giật xuống một viên huân chương, giao cho Trần Thuật trong tay.

“Tiện tay mà thôi.”

Trần Thuật tiếp nhận huân chương, sau đó nhét vào trong túi sau, liền lại hướng về trong thành thị bước đi.

Không để ý đến sau lưng lại một trận tiếng nghị luận, toàn lực chạy phía dưới, bất quá là vài phút  thời gian, hắn cũng đã đến  trong thành thị.

Lúc này trong thành thị cũng là hỗn loạn tưng bừng, không ít mang nhà mang người người đều là sắp xếp lên trường long, đội ngũ thật dài, đội ngũ  cuối cùng chính là Thần Quốc lối vào chỗ, tiếng gào, tiếng ồn ào ông ông tác hưởng, có không ít người đều là mang tới toàn bộ gia sản, một bộ kẻ chạy nạn  bộ dáng.

Lần này về sau, còn không biết Ưng Chi Sâm phải chăng có thể tiếp tục tiến vào, cho nên tự nhiên chính là dạng này  cảnh tượng.

Chỉ là mặc dù ồn ào, nhưng là trong đám người nhưng cũng không có phát sinh cái gì những cảnh tượng khác, mọi người cũng không hoảng loạn.

Ưng Chi Sâm chỉ là một cái cỡ nhỏ Thần Quốc, trong đó tự nhiên là không tồn tại loại kia cả đời đều sinh hoạt tại trong đó người, đại đa số chỉ là ở đây mua một chỗ bất động sản, mưu đồ trong đó vượt xa hiện thế  tu hành hoàn cảnh mà thôi.

Thay lời khác tới nói, nơi này phần lớn người, không phải Du Thần sư chính là Du Thần sư  gia quyến, liền xem như rời đi Ưng Chi Sâm, vẫn như cũ có thể qua coi như không tệ, tự nhiên là không tồn tại lòng người bàng hoàng, ném nhà cửa nghiệp  cảm giác.

Trần Thuật yên lặng xếp tới đội ngũ cuối cùng, thuận dòng người chậm rãi đi về phía trước tiến.

Trần Thuật từng nghe nói qua, tại thần tính thời đại lúc đầu thời điểm, hiện thế bên trong hỗn loạn tưng bừng, Thần Quỷ tầng tầng lớp lớp, ác linh mỗi ngày sinh sôi, lòng người ác niệm cũng cùng nhau mọc lan tràn, nhất là thường thường có thần linh ở trong đó hưng phong làm sóng, đã thuộc về đạt đến khó mà sinh tồn trình độ.

Đương thời tại một chút cỡ lớn Thần Quốc bên trong, nhật nguyệt như thường lệ, giang hà nước chảy, đại địa rộng lớn, liền có nhân loại thành thị toàn bộ di chuyển đến trong đó, đi qua hai trăm năm  phát triển, lúc này những cái kia cỡ lớn Thần Quốc bên trong, nhân loại thành thị trắng trợn khởi công xây dựng, xây dựng cơ bản, giao thông, chữa bệnh giáo dục các loại đều là phát triển cực kỳ phát đạt, thậm chí muốn vượt xa hiện thế  phát triển.

Trần Thuật đương thời chẳng qua là khi làm truyền ngôn đến xem, dù sao nếu thật sự là như thế lời nói, không nên không tin tức mới đúng, chỉ là bây giờ nhìn lại, còn giống như thật sự là chưa hẳn.

Thạch Khẩu Thị dù sao chỉ là một cái Tây Bắc tiểu thành thị, rất nhiều tin tức đều truyền không đến nơi này, Trần Thuật trước kia chỉ lo vùi đầu thành thần, cũng chưa từng tinh tế suy nghĩ qua những chuyện này.

Ầm ầm!!!

Ngay tại lúc này.

Tựa như là có ngàn vạn núi lửa ầm vang ở giữa cùng nhau phun trào, một trận to lớn vô cùng  tiếng nổ ầm vang ở giữa nổ vang, tạo nên to lớn  phong bạo bụi mù, lấy hình khuyên trạng thái khuấy động vờn quanh, gợn sóng cuốn lên  Cuồng Phong tựa hồ là trực tiếp từ đầu nguồn thổi tới  nơi này.

Oa

“Đây rốt cuộc là động tĩnh gì a!”

“Ưng Chi Sâm bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra?!”

Trong đám người, đứa trẻ khóc nỉ non thanh âm vang lên, đám người tiếng nghị luận cũng là cùng nhau vang vọng, trong nháy mắt trở nên càng thêm ồn ào .

Trần Thuật ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, con mắt bên trong tựa như là có ánh lửa chiếu rọi, giống như là lôi đình chôn vùi, đáy mắt đều muốn lấp loé phát quang, trong miệng lại là tự lẩm bẩm:

“Thật mạnh...”

“Đây chính là Cảnh Thần sư sao?”.