Chương 97: Rút lui (2)

Chương 97: Rút lui (2)

Trong mắt của hắn lóe ra  thật sự là phương xa trung tâm chiến trường  chiến đấu hình tượng.

Không thể không nói, Vương Tảo làm mình sứ đồ bên trong thực lực mạnh nhất  lúc trước ký kết khế ước thời điểm phản hồi tới năng lượng cũng là tương đương không ít, Trần Thuật đương thời thế nhưng là đầy cõi lòng mong đợi, nói không chừng có thể mượn người này, nhìn thấy càng lớn thế giới.

Nhưng là người này từ khi ký kết khế ước về sau, cũng vẻn vẹn chỉ mượn dùng qua một lần lực lượng của hắn mà thôi, Trần Thuật hoàn toàn không biết hắn thực lực cụ thể, có đôi khi cũng hoài nghi người này có phải hay không giới qua độc......

Cái khác thần linh  lực lượng là kiểu gì  Trần Thuật không rõ ràng, nhưng là mình Viễn Mục hệ  lực lượng, ký kết qua khế ước về sau  người, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn dùng, mặc kệ là có chính sự hay không, ngược lại liền là cứ thế mượn liền xong rồi, có  một ngày đều muốn mượn cái mười mấy hai mươi về  cũng trên cơ bản không làm chính sự.

Đều là thứ oai môn tà đạo, ai nha, cái kia có một số người nhìn  Trần Thuật đều không có ý tứ nói.

Trần Thuật cũng không nguyện ý nhìn! Thật !

Cũng chính bởi vì vậy, mới là để Trần Thuật nắm giữ đến không ít trong đó tương quan hình tượng, mặc dù nói mình chỉ là tại Thạch Khẩu Thị dạng này một cái trong thành thị nhỏ sinh hoạt, nhưng là cũng đích thật là nhìn thấy qua không ít việc đời .

Có đôi khi khổ nhàn kết hợp  thời gian ở không, Trần Thuật đều là lấy ra làm làm phim nhìn .

Tại đệ nhất thị giác  trong tấm hình, Trần Thuật mới là càng có thể lý giải đến trong chiến đấu  hung hiểm.

“Ti tiện nhân loại!”

“Chết cho ta!”

Cuồng Phong thần dực triển lãm chỉ là nhẹ nhàng trong lúc huy động, liền có phong bạo ngưng tụ, vòi rồng đồng dạng Cuồng Phong xoay tròn cắt chém, tựa như là một tòa to lớn  máy xay thịt bình thường, trên mặt đất  hòn đá, đại thụ, thậm chí dị thú, đều không thể đào thoát loại lực lượng này  ước thúc, bị cuốn vào vòi rồng bên trong, tựa như đi qua ngàn vạn đạo sắc bén  đao kiếm cắt chém bình thường, cắt chém trở thành vật chất  bột phấn, khiến cho cơn bão táp này càng thêm hoảng sợ!

Cái này to lớn  vòi rồng lại gào thét lên hướng Vương Tảo cuốn ngược mà đi!

Vương Tảo mặt không đổi sắc, một mực chưa mở miệng thỉnh thần  hắn, lần đầu phát ra âm thanh:

“Kính thỉnh Cơ giới hỏa lực chi thần, khiến cho ta thân hóa súng pháo, tiêu diệt!”

Bang

Hai tay hợp nhất, phát ra Kim Chúc va chạm thanh âm!

Thân thể liền giống như Cơ giới bình thường trong nháy mắt gây dựng lại, Kim Chúc kết nối mà lên, hai tay hợp nhất chỗ bỗng ở giữa tạo thành giống như ống pháo đồng dạng trống rỗng, đường kính khoảng chừng gần một mét trưởng, giống như Pháo Bắn Điện Từ bình thường, Cơ giới ánh mắt hóa thành màu đỏ, tựa như là đang nhắm vào bình thường, xì xì xì  điện từ chi lực ầm vang ở giữa sinh sôi, đột nhiên đẩy bắn ra một đạo cự đại  đạn đạo, lực phá hoại cực kỳ kinh người!

Thậm chí là ngay cả lúc này Trần Thuật đều hoàn toàn thấy không rõ lắm, liền ầm vang ở giữa đem cái kia vòi rồng đánh xuyên, lại là ầm vang ở giữa Bạo Tạc!

Hơn ngàn mét  đại địa từng khúc vỡ nát, chìm xuống, cát đá tại cái này kịch liệt nhiệt độ cao bên trong, thậm chí là ngay cả nửa giây cũng không chống đỡ xuống tới, liền trực tiếp hóa thành bột mịn chôn vùi vào bên trong hư không, to lớn vô cùng  chấn động như là sóng nước đẩy ra, dẫn động gió lốc xuất hiện lại biến mất, trước mắt hình tượng trong nháy mắt đều giống như sai lệch  bình thường.

Đây không phải là thị giác bên trên  sai lệch, mà là một loại thật sự  mơ hồ, tựa như là tại loại này to lớn  trong lúc nổ tung, quanh mình  không gian đều giống như không chịu nổi đồng dạng, như đồng hóa mở  kem ly!

Phía dưới  trên mặt đất, càng là trực tiếp sinh ra một cái thọc sâu trăm mét, rộng chừng vài trăm mét  to lớn hố sâu!

Lệ

Tại cái này có thể xưng kinh khủng cảnh tượng bên trong, Cuồng Phong cùng ánh lửa đụng vào nhau, nổ tung, tan rã, Cuồng Phong Thần  toàn bộ thân hình đều giống như muốn bốc cháy lên, màu xanh  thân thể tựa như muốn bị sinh sinh xé nát, phun ra ra tiên huyết đến, cái kia trong máu cũng giống là ẩn chứa phong  lực lượng, giữa không trung liền lại vỡ vụn bay tán loạn ra!

Chỉ là giữa thiên địa như có phong  lực lượng dung nhập vào hắn  trong thân thể, bắt đầu chậm rãi sửa chữa phục hồi hắn  thân thể.

“Nhân loại!”

“Ngươi không giết chết được ta!”

“Tại thần của ta quốc chi bên trong, ta chính là vô địch !”

Cuồng Phong Thần hóa thành  cự ưng phát ra hung ác tiếng kêu, trong con ngươi hiện lên muôn vàn cừu hận: “Ta muốn từng điểm từng điểm, đưa ngươi  thân thể toàn bộ xé nát!”

“Thật sự là phiền phức a.”

“Các ngươi những này số thế kỷ trước  lão cổ đổng, đều phải phất trừ!”

Vương Tảo thân thể khôi phục, diện mục lạnh lùng, trong thân thể  linh niệm dường như muốn bốc cháy lên bình thường, trong miệng tự lẩm bẩm thanh âm vang lên.

Thanh âm kia tựa như là đến từ viễn cổ, lại như là thần đường bên trong  cầu nguyện, rất nhỏ mà trầm thấp, sóng âm cuốn lên, tản vào hư không bên trong.

Ông

Giữa thiên địa như có cự lực trào lên, lại tốt hình như có thần linh đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cỗ to lớn, kinh khủng, tựa như là bất hủ  mùi trào lên mà ra!

Không gian phía trên.

Từ từ vỡ ra một cái khe.

Một ngón tay, từ trong đó hiển lộ mà ra.

Đó là một cây dạng gì ngón tay, tráng kiện, như núi, lộ ra màu đồng xanh  viễn cổ cảm giác, tựa như là bất tử bất diệt  tồn tại, chưa từng nghèo xa xôi chi địa sâu ra  một ngón tay! Lần đầu tiên xuất hiện, không gian phía trên liền bắt đầu vặn vẹo vỡ vụn, quanh mình hết thảy cũng bắt đầu chôn vùi ra gợn sóng!

“Cơ giới bất hủ, giúp ta phất trừ này ác!”

Vương Tảo có thể đi vào thần đình, chỗ dựa vào chính là nó có thể xưng kinh khủng Cơ giới thiên phú!

Thậm chí là có thể mời ra thần linh chân thân!

Ngay sau đó, liền nhìn thấy tay kia chỉ nhẹ nhàng điểm bên trên giống như là hoàn toàn không cách nào động đậy  Cuồng Phong Thần.

Phốc phốc.

Tựa như là ngón tay đâm thủng bọt biển bình thường.

Chôn vùi.

Mà một đạo bạch sắc quang đoàn thì là trong nháy mắt dung nhập vào bên trong lòng đất, liền xem như Vương Tảo chuẩn bị kỹ càng, cũng vẫn như cũ chỉ có thể nhìn cái kia đạo Thần Quốc chi nguyên biến mất không thấy gì nữa.

“Không sao.”

“Lần này phất chia cho sau, hắn muốn lần nữa khôi phục, tối thiểu cần trên trăm năm  thời gian!”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cây kia ngón tay biến mất không thấy gì nữa.

“Kinh khủng!”

“Kinh khủng!”

Trần Thuật thân thể cứng ngắc không cách nào nhúc nhích, phía sau cơ hồ hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp!

Cái kia kinh khủng thần linh chi khí, cái kia giống như là hằng cổ bất diệt  bất hủ khí tức, cơ hồ là để Trần Thuật đều giống như muốn chìm vào đến trong vực sâu!

Cơ giới Thần Minh · Bất Hủ chi thần!

Đây cũng là Vương Tảo mời đến thần linh sao!?

Đợi đến Trần Thuật kịp phản ứng thời điểm, lại là đột nhiên sững sờ.

Hắn cảm giác được.

Một cỗ lực lượng đột nhiên từ dưới đất, dọc theo mu bàn chân của hắn trong nháy mắt tiến vào hắn Linh Hải bên trong..