Chương 98: Luyện hóa Thần Quốc chi nguyên

Chương 98: Luyện hóa Thần Quốc chi nguyên

“Viễn Mục hệ  tạp chủng!”

“Trở thành ta phục sinh trên đường chất dinh dưỡng a!”

Một đạo suy yếu nhưng vô cùng tùy tiện  thanh âm tại Trần Thuật  trong đầu vang lên.

Trần Thuật:???

Nhìn xem mình Linh Hải bên trong, đột nhiên toát ra nhìn quen mắt vô cùng  bạch sắc quang cầu, cùng từ quả cầu ánh sáng kia bên trong truyền đến  tùy tiện tiếng kêu, lúc này Trần Thuật chẳng những không có chút nào bối rối, thậm chí là còn có chút muốn cười.

Cái này kịch bản... Tựa như là có chút quen thuộc a!

Lúc này Trần Thuật  Linh Hải bên trong, quang cầu bên trong  Cuồng Phong Thần diện mục dữ tợn vô cùng, ngay sau đó cái kia Thần Quốc chi nguyên hình dạng đột nhiên ở giữa biến hóa, trở thành  một cái không lớn điểm  ưng thú  bộ dáng.

Chỉ là cái này biến thành linh thể thân thể lập loè, suy yếu vô cùng, nhìn qua giống như là tùy thời đều có biến mất nguy hiểm bình thường, chỉ là không cần một lát  thời gian lại ngưng kết lại, trong miệng thâm trầm  thanh âm vang lên:

“Cái kia ti tiện nhân loại, lại có thể triệu hồi ra Bất Hủ chi thần!!”

“Đáng giận a! Đáng giận a!”

“Nhưng là tại thần của ta quốc chi bên trong, không có người nào có thể đem ta diệt sát!”

“Đợi ta thân thể khôi phục, nhất định phải những nhân loại này trả giá bằng máu!”

Cuồng Phong Thần lúc này đã là vô cùng phẫn nộ  hắn thân là vĩ đại  Cuồng Phong chi thần, mấy trăm năm trước bị đánh giết phong ấn nơi này, thật vất vả bởi vì đồng nguyên thần linh vẫn lạc  khí tức khiên động, thoát khốn mà ra.

Nhưng là cái này vừa mới đi ra, liền lại bị hủy diệt nhục thân, thậm chí nếu không phải bởi vì Thần Quốc chi nguyên che lại tự thân  bản nguyên, vừa rồi cái kia một chỉ liền muốn trực tiếp làm hắn vẫn lạc nơi này!

Cái này gọi hắn làm sao không giận!?

Mấy trăm năm trước còn không phải dạng này a!

Muốn hoàn toàn khôi phục, lại không biết cần cỡ nào thời gian dài dằng dặc, nhưng là lúc này hắn tâm lý đã làm tốt  chuẩn bị, đợi đến lần này khôi phục về sau, nhất định phải đến hiện thế bên trong, chém giết một thành nhân loại, mới có thể ào ra mối hận trong lòng!

Thầm nghĩ tốt những này về sau, Cuồng Phong Thần ánh mắt âm lãnh lại nhìn chăm chú hướng cái này Du Thần  Linh Hải bên trong.

Thượng thiên cũng coi là đợi hắn không tệ, tại bảo vệ bản nguyên về sau, hắn liền lần theo trước đó  khí tức tìm được vị kia thăm dò  Viễn Mục chi thần, một cái Du Thần  chất dinh dưỡng, đầy đủ hắn khôi phục nhất định sinh cơ !

Ta Cuồng Phong chi thần, quả nhiên là thụ thiên địa phù hộ chi thần!

Về phần nói lật xe?

Không có khả năng, tuyệt đối không khả năng!

Dù sao liền xem như mình lại yếu đuối, cũng là tiếp cận Cảnh Thần  cường giả, một cái nho nhỏ  Du Thần, còn không phải dễ như trở bàn tay?!

“Kỳ quái, tiểu tử này thần cách đâu?”

Cuồng Phong chi thần quét mắt một vòng, lại là hoàn toàn không có tìm được mình muốn tìm đồ vật, không khỏi có chút kỳ quái: “Chẳng lẽ lại là nửa bước giả Thần? Ngay cả thần cách cũng còn không có ngưng tụ ra?”

“Mặc kệ!”

Nháy mắt sau đó, hắn  linh thể liền không kịp chờ đợi xông vào Trần Thuật  Linh Hải chỗ sâu, liền chuẩn bị đem nó toàn bộ hút khô, hóa thành bản thân!

Ầm ầm!

Chỉ là vừa mới xông vào trong đó, hắn liền cảm giác kỳ quái, cái này Linh Hải từ bên ngoài nhìn tuy nhỏ  đáng thương, nhưng là tiến vào bên trong về sau nhưng lại rộng lớn  giống như là một mảnh Thâm Hải.

Ông

Bị nhìn chăm chú cảm giác bằng không sinh ra, giống như là mang theo đại khủng bố.

Một cỗ to lớn vô cùng  nhìn chăm chú liền từ trong đó nổi lên, giống như là có cuồng lôi đánh nát hắc ám, lại như là đêm tối bên trong biển sâu cự thú mở ra  con mắt, Cuồng Phong Thần trong lòng căng thẳng, đột nhiên ở giữa dĩ nhiên là sinh ra một loại mình phảng phất là tại biển sóng phía trên chạy  cô buồm, mà một đôi mở mắt ra tựa như là hiện lên ở hắn phía sau  bối cảnh, trong lúc đó giống như là bị đến từ viễn cổ hung hãn tồn tại nhìn chăm chú  kinh hoảng cảm giác.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cuồng Phong Thần vừa sợ vừa giận.

Mà vừa lúc này, hắn  bên tai giống như là truyền đến trận trận thanh âm du dương, thanh âm bên trong mang theo vui vẻ, vui sướng, lại như là đại hiền giảng đạo, tựa như chân lý, thanh âm kia giống như là từ xa xôi chi địa bay tới, lại như là tại hắn  bên tai nhẹ nhàng thì thầm, không biết là ai  thanh âm, một đạo, hai đạo, ba đạo, vô hạn nói, hội tụ vào một chỗ lúc, tựa như là cuồng phong bạo vũ, giống như là lôi đình nổ vang, đinh tai nhức óc, vĩnh viễn không thôi!

Thanh âm kia bên trong chỉ có ba chữ:

“Ta là Thần!”

Trong thanh âm này giống như là ẩn chứa vô tận lực lượng, vô số suy nghĩ ngưng tụ trở thành có thể xưng kinh khủng tồn tại, Cuồng Phong Thần vô cùng hoảng sợ  phát hiện, theo những âm thanh này, linh thể của mình lại giống như là không thể thừa nhận bình thường, đang tại từng điểm từng điểm tán loạn, vỡ tan, tan biến! Tựa như là băng tuyết gặp mặt trời, giống như là khí thể gặp nhiệt độ cao!

Tại cái này vô cùng kinh khủng  suy nghĩ bên trong, Cuồng Phong Thần  miệng giật giật, giống như là cũng muốn tùy theo cùng một chỗ nói ra ba chữ kia.

“Đáng chết!”

“Đây là cái gì quỷ đồ vật?!”

Cuồng Phong Thần  linh thể bỗng nhiên ở giữa khởi thế, giống như là muốn cuốn lên Cuồng Phong, liền muốn chạy ra cái này Linh Hải  phạm vi!

Ông

Ngay tại lúc này, cái kia vô cùng tận thanh âm giống như là ngưng tụ trở thành  một tôn viễn cổ mà đến cự nhân, kình thiên chi thủ duỗi ra, sinh sinh đem hắn nắm ở trong tay, cái kia giống như là chú ngữ, lại như là châm ngôn đồng dạng thanh âm, điên cuồng rót vào hắn  trong thân thể!

Tùy ý Cuồng Phong Thần giãy giụa như thế nào, đều là không cách nào đào thoát!

Hắn trong lòng không khỏi hoảng sợ, thần niệm là suy nghĩ, linh hồn, tinh khí, ý chí các loại đồ vật  kết hợp thể, dưới tình huống bình thường nơi nào sẽ vượt qua bản tôn nhiều như thế?

“Ngươi đến cùng là ai?!”

“Là ai?!”

“Du Thần không có khả năng có dạng này thần niệm!”

“Thả ta rời đi, không phải đợi ta đào thoát, chắc chắn ngươi chém giết thành tro!”

Nhưng hắn  thanh âm lại là chờ không được bất kỳ đáp lại.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Cuồng Phong Thần  linh thể càng  yếu đuối, nguyên bản  tùy tiện trong nháy mắt trở nên biết điều .

“Ta chính là Ưng Chi Sâm Thần Quốc chi chủ, không bằng thả ta rời đi, Thần Quốc ngươi ta cộng đồng sử dụng?”

“Các hạ đến tột cùng là người nào? Cảnh Thần  thần niệm, thân thể lại như thế yếu đuối, buông tha ta, Thần Quốc bên trong tài nguyên giao phó cho ngươi, nhất định có thể để các hạ khôi phục càng tăng nhanh hơn!”

“Có thể thả ta rời đi?”

“Hiểu lầm a, đều là hiểu lầm!”

“......”

“Đáng chết Viễn Mục tạp chủng!”

“Thần Quốc chi nguyên bên trong, liền xem như ngươi cũng vô pháp làm sao!”

“Đợi ta thoát khốn, định dùng Cuồng Phong luyện giết!”

Đến  đằng sau, Cuồng Phong Thần đã là vô cùng yếu đuối, linh thể cơ hồ là muốn hóa thành trong suốt, nghiến răng nghiến lợi phía dưới, linh thể đột nhiên rút vào tại Thần Quốc chi nguyên bên trong, hóa thành một cái quả cầu ánh sáng màu trắng.

Không nhiều lúc.

Hắn cái kia kinh sợ đến cực điểm  thanh âm lại là vang lên: “Không có khả năng?!!”.