Chương 99: Trở về (1)

Chương 99: Trở về (1)

“Ngươi làm sao có thể luyện hóa Thần Quốc chi nguyên!!”

“Ngươi rốt cuộc là thứ gì?!”

Tại hắn  cảm giác bên trong, mặc dù tốc độ cực chậm, nhưng là cái kia Thần Quốc chi nguyên đích thật là tại bị từng điểm từng điểm luyện hóa, hắn đối Thần Quốc chi nguyên  nắm giữ cũng là trở nên yếu kém  một tia.

Dựa theo cái tốc độ này, chỉ cần một hai năm  quang cảnh, cái này Ưng Chi Sâm  Thần Quốc chi nguyên, liền muốn bị hắn triệt để  luyện hóa!

Mà lúc này.

Tại Linh Hải biên giới nằm sấp lấy  mèo mập, đình chỉ thân thể  biến ảo, giương mắt nhìn về phía chỗ sâu, trên mặt lộ ra một cái Miêu Miêu im lặng biểu lộ:

“Tiểu tử ngươi, cho hắn tặng đầu người đúng không?”

Trần Thuật  Linh Hải, thế nhưng là ngay cả hắn cũng không nguyện ý bước vào trong đó khu vực!

Loại kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ hình thành thần niệm, quả thực là vượt ra khỏi hắn mèo sinh  chứng kiến hết thảy.

Bất quá là Du Thần chi vị, thần niệm lại là đã đạt đến Cảnh Thần chi vị, hoàn toàn kinh khủng, đừng nói là cùng giai bên trong tương bính  coi như là bình thường Linh Thần, cũng đừng hòng muốn đả thương đến hắn linh niệm.

“Cũng không biết hắn đến cùng thế nào làm được...”

Mèo mập thở dài, thân thể lại từ từ bắt đầu phát sinh biến hóa: “Chưa nghe nói qua cái nào thần linh  Linh Hải cũng có thể Hóa Thần a.”

Mà tại ngoại giới  Trần Thuật.

Nghe Cuồng Phong Thần  kêu to, lại là sắc mặt không thay đổi chút nào, liền từ từ đi theo dòng người, hướng về Thần Quốc bên ngoài xuất phát.

Bị ngụy Cảnh Thần trên người làm sao bây giờ?

Tin tức tốt: Luyện hóa liền xong rồi

Tin tức xấu: Luyện hóa cần thời gian giống như có hơi lâu.

Chỉ là ánh mắt nhìn toàn bộ Ưng Chi Sâm  cảnh hoang tàn khắp nơi, chiến đấu trung tâm chỗ  hỗn loạn tưng bừng.

Có người ra sức chém giết mưu đồ thực lực tăng trưởng, có người cuống quít chạy trốn tránh né dị thú tập kích, có người đang điên cuồng thu thập trân quý dị thú phát tài, có người lấy người yếu ớt thân thể chém giết thần linh.

Còn có người trực tiếp đem Thần Quốc trộm.

Đúng vậy, chúng ta đều có quang minh tương lai.

Cái này đợt a, cái này đợt thuộc về là ngàn dặm tặng đầu người, lễ trọng tình nghĩa nặng.

Máu kiếm lời thuộc về là.

Thuận dòng người.

Một giờ sau, Trần Thuật liền cũng thuận dòng người đi ra Ưng Chi Sâm Thần Quốc.

Một màn ánh sáng đồng dạng gợn sóng qua đi, Trần Thuật xuất hiện ở hiện thế bên trong, so sánh với Thần Quốc bên trong, ngoại giới linh niệm muốn mỏng manh không ít, để Trần Thuật cũng có một chút không quá thích ứng.

Lúc này hiện thế bên trong trên là buổi chiều, bên ngoài ánh nắng ấm áp, lúc này chính là một tháng nhiều, tọa lạc tại phía nam  Ưng Chi Sâm, trong thành thị  nhiệt độ nhưng cũng không thấp, có tiếp cận hai mươi độ.

So sánh với Thần Quốc bên trong  hỗn loạn tưng bừng, hiện thế bên trong hiển nhiên là không có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, vẫn như cũ là ngay ngắn trật tự dáng vẻ, lúc này chính là năm mới trong lúc đó, nhưng là tại Thần Quốc thành lũy xung quanh, lại vẫn như cũ là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Chỉ là Ưng Chi Sâm trước mắt đã cấm chỉ những nhân viên khác tiến vào, lúc này ngược lại là đại đa số đều là chút người xem náo nhiệt, cùng một chút trong đó nhân viên gia thuộc.

Đương nhiên, ngoại trừ những người này bên ngoài, càng nhiều chính là từng cái ngành nghề bên trong tiêu thụ nhân viên, Thần Quốc bạo động đối với bất luận kẻ nào tới nói cũng không tính là là một chuyện tốt, nhưng là ngoại trừ nhà tư bản nhóm.

Ở trong đó ẩn giấu đi ích lợi thật lớn.

Bọn hắn tựa như là bên trong biển sâu ngửi thấy huyết dịch mùi  cá mập, cách xa nhau lấy ngàn dặm liền điên cuồng bơi lại, ý đồ từ trong đó vớt một chút chất béo, kiếm một chén canh.

Chính là bởi vì Thần Quốc bạo động, cho nên rất nhiều ngày bình thường rất khó bắt được  dị thú tài liệu, tại giai đoạn này đều sẽ điên cuồng xuất hàng, liền xem như những cái kia cực kỳ khó mà bắt  dị thú, lúc này cũng đã trở nên qua quýt bình bình .

Trần Thuật liền nhìn thấy bất quá là chỉ trong chốc lát, cũng đã có không ít người được mời đến địa phương khác nói chuyện.

Ngược lại là bởi vì hắn trên thân trên cơ bản cái gì đều không mang, liền cũng là không có người đi lên hỏi thăm, cũng coi là miễn đi một chút phiền phức.

Chỉ là nhìn xem những này tràng cảnh thời điểm, Trần Thuật chắc chắn sẽ có một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, cái loại cảm giác này đại khái liền là: Bọn hắn đang bán ta đồ vật?

Thần Quốc chi nguyên mặc dù vẫn chỉ là luyện hóa  một tia, nhưng là Trần Thuật lại là đã có thân là Thần Quốc chi chủ  giác ngộ.

Không có quá nhiều để ý tới cái này, Trần Thuật mở ra điện thoại, cái này mới là phát hiện đã có gần trăm cái điện thoại chưa nhận  bộ phận là muội muội đánh tới, ngoài ra còn có một chút thì là thần linh sự vụ sở bên kia điện thoại, vội vàng trở lại đi báo cái bình an.

Trong đó tự nhiên lại là tránh không khỏi một phiên trách cứ, Trần Thuật cũng liền đành phải đều thụ lấy.

Về phần thần linh sự vụ sở bên kia, Trần Thuật lại là chưa có trở về điện thoại, chuẩn bị đợi đến nhà sau này hãy nói.

Nhanh chóng đặt trước vé máy bay.

Linh niệm làm thay thế dầu điện  kiểu mới nguồn năng lượng, mặc dù trước mắt còn không có rộng khắp ứng dụng đến người sinh sống  các mặt, dùng nhiều tại một chút quân công cùng cao tinh nhọn ngành nghề bên trong, tương quan nghiên cứu kỳ thật vẫn luôn đang tiến hành, chí ít máy bay, xe lửa, ô tô các loại ngành nghề bên trong, đều đã có thể ứng dụng  bên trên.

Cũng coi là miễn cưỡng miễn cưỡng xem như đưa tới lại một lần  cách mạng công nghiệp, mà nhiên liệu tăng lên, trong đó rõ rệt nhất tăng lên chính là xuất hành phương diện giá cả  lợi ích thực tế, mang đến là vận chuyển chi phí  cực lớn giảm xuống, kéo theo lấy toàn bộ thế giới phát triển kinh tế.

Chỉ là có thể là ánh mắt mọi người đều đầu nhập vào linh niệm nhiên liệu ứng dụng cái này một đường đua bên trong, lại thêm cùng thần linh ở giữa đạt thành hiệp nghị cũng bất quá là mười mấy năm qua  thời gian, lúc trước rất nhiều  ứng dụng đều là vận dụng tại  quân sự các loại vũ khí phương diện, thường thường có thần linh hàng thế, tạo thành hình ảnh là cực kỳ lớn.

Cũng chính là mười mấy năm qua  thời gian, tương quan dân sinh  từng cái phương diện mới là lấy một loại như bay  tốc độ phát triển, biến chuyển từng ngày, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho nên ngược lại là có một ít ngành nghề còn duy trì tương đối cổ lão sự vật.

Tựa như là trên đường vẫn có vài thập niên trước liền đưa vào sử dụng  xe buýt một dạng, nhưng là tại thành thị  một phía khác, có lẽ liền tồn tại khoa huyễn cảm giác mười phần kiến trúc, tựa như là một cỗ siêu tốc độ chạy lái vào người người thân mang trường bào  thời đại bên trong, cho người ta một loại mới cũ giao thế, thời không giao thoa  cảm giác quái dị.

Nói xa, nói tóm lại, máy bay rất nhiều.

Cho nên Trần Thuật rất nhanh liền bước lên đường về, không có đối với mấy cái này cảnh tượng có quá nhiều quyến luyến.

Trên máy bay, Trần Thuật hai mắt có chút nhắm.

Trong đầu lại là tại tổng kết lần này Ưng Chi Sâm bên trong thu hoạch..