Chương 100: Trở về (2)

Chương 100: Trở về (2)

Đầu tiên chính là Sấm Ngôn Thảo mang đến “Ngôn Linh” Thần hóa, loại này Thần hóa mang đến lực lượng là kinh người, chỗ Thần hóa phương hướng, trên thực tế là Trần Thuật nói ra, mà không phải miệng bản thân.

Ngôn Linh  lực lượng, mặc dù trước mắt cũng chỉ có Du Thần trung giai  vị cách, nhưng là phát huy ra  thực lực, chỉ sợ là đã đạt đến Linh Thần  vị cách.

Lại thêm Sấm Ngôn Thảo hãy còn có cực lớn một bộ phận ở trên người hắn, trong ngắn hạn Ngôn Linh  tiếp tục Thần hóa căn bản không cần lo lắng, tối thiểu nhất là tại đạt tới Cảnh Thần trước đó, là có thể nhẹ nhàng vượt qua .

Mắt trái thì là tiến một bước Thần hóa, cường hóa động thái thị lực  cực hạn, tại trong ánh mắt hắn hết thảy đều sẽ trở nên chậm chạp, cái này trên thực tế cũng đã dính đến thời gian phương diện  một chút pháp tắc, nếu là tiếp tục Thần hóa xuống dưới, chưa hẳn liền không thể đạt tới ngày đó Du Thần khảo hạch lúc, yêu cầu ra  những cái kia không hợp thói thường vấn đề trình độ.

Mà đao mổ heo bản thân đột nhiên  bộc phát, trực tiếp lấy ra thuộc thần sở dụng 【 Sát Trư 】 chức vụ, cũng đem Trần Thuật  thực lực đẩy lên  một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Hiện tại đối mặt mình trước kia, Trần Thuật chỉ có thể nói mình muốn đánh mười cái!

Tiếp theo chính là lần này lớn nhất vui mừng, Ưng Chi Sâm  Thần Quốc chi nguyên!

Cuồng Phong Thần hảo huynh đệ mang tư nhập tôn, trước mắt tại hắn Linh Hải bên trong, bị Trần Thuật nhiệt tình chiêu đãi, đã là chỉ còn lại có cuồng .

Tinh khiết mạnh miệng đại oan loại.

Hiện tại liền hoàn toàn núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong, thường thường hô hai tiếng, hoàn toàn không nổi lên được cái gì bọt nước, chỉ chờ Trần Thuật chuyển tay đem Thần Quốc chi nguyên hoàn toàn luyện hóa, trong nháy mắt liền có thể diệt sát.

Ý thức xoay nhanh.

Trần Thuật nhập chủ Linh Hải bên trong, nguyên bản tựa như uyên như ngục  Linh Hải bên trong, phảng phất là lập tức có  linh hồn bình thường, đem quang đoàn đồng dạng Thần Quốc chi nguyên tầng tầng bao khỏa, giống như bên trong biển sâu  thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp  hấp thu đập ở tại bên trên.

Mỗi một lần  đập, đều khiến cho quang đoàn có chút lấp lóe một điểm, mà liền tại cái này lấp lóe bên trong, một tia  Thần Quốc chi nguyên liền bị trực tiếp luyện hóa.

“Viễn Mục Thần!”

“Ngươi ta hợp tác như thế nào?”

“Thần Quốc chi nguyên chính là thiên địa sinh ra chi vật, càng là đến  chỗ sâu, càng là càng thêm khó mà luyện hóa, liền xem như ngươi muốn luyện hóa cũng cần mấy năm quang cảnh!”

“Không nên ép ta cùng ngươi cá chết lưới rách!”

Trần Thuật trực tiếp không để ý đến, rơi xuống trong tay đồ vật, nào có giao ra đạo lý?

Huống hồ nếu có thể cá chết lưới rách, ngươi không còn sớm động thủ sao, ngươi còn đang chờ cái gì đâu?

Theo luyện hóa cái kia một tia Thần Quốc chi nguyên mang theo ra tin tức nguyên, Trần Thuật cũng đại khái hiểu lại đem nó hoàn toàn luyện hóa sau này năng lực.

Cùng hắn hiểu biết đến không kém nhiều.

Thần Quốc chi chủ!

Đây là tại thần linh bên trong đều thuộc về cực kỳ tồn tại đặc thù, dù sao Thần Quốc có số lượng, mà thần linh lại là cực kỳ nhiều.

Mỗi một vị Thần Quốc chi chủ, đều là nhân vật cực kỳ khủng bố!

Cuồng Phong Thần bất quá là vừa mới thoát khốn, thực lực cũng còn chưa khôi phục bao nhiêu, liền lại bị nghiền ép hủy diệt, nếu để cho hắn đầy đủ  khôi phục thời gian, muốn tại Thần Quốc bên trong đem nó diệt sát, là vô cùng khó khăn  sự tình.

Không khéo  lại xông vào Trần Thuật  trong thân thể, tự nhiên liền bi kịch.

Với lại tại trở thành Thần Quốc chi chủ về sau, thiên địa chung sức, tại Thần Quốc bên trong có thể phát huy ra cực kỳ cường hãn  thực lực!

Giống như là Cuồng Phong Thần, thực tế vị cách bất quá là Linh Thần, nhưng là tại trở thành Thần Quốc chi chủ sau, trong chớp mắt liền đạt đến ngụy Cảnh Thần chi vị!

Giữa hai bên chênh lệch nào chỉ là một chút điểm?

Chân chính Cảnh Thần, chấp chưởng nhất cảnh chi địa, hô phong hoán vũ, không gì làm không được!

Vẻn vẹn nhìn ba biển hồ Thần, chỉ là Linh Thần vị cách, nhưng có thể dẫn động thần kiếp, nếu là khởi xướng hung ác đến, nhấc lên thủy triều, không cần tiêu phí quá nhiều công phu, toàn bộ Thạch Khẩu Thị đều đem hóa thành một vùng phế tích!

Mà trừ cái đó ra, trở thành Thần Quốc chi chủ sau, Trần Thuật còn có thể trong nháy mắt liền trở lại Thần Quốc bên trong, liền xem như nhục thân bị chém giết, cũng sẽ giống cái này Cuồng Phong như thần, còn có một tia thần niệm, để thời gian, chậm rãi phục sinh.

Trần Thuật là càng hiểu rõ, con mắt càng sáng, hận không thể có thể lập tức đem luyện hóa.

Chỉ bất quá Cuồng Phong thần nói  cũng xác thực, luyện hóa Thần Quốc chi nguyên tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Tại trong quá trình luyện hóa, Trần Thuật cảm giác, đối mặt mình không phải một cái quang đoàn, mà càng giống là tại luyện hóa một cái thế giới bình thường!

Gánh nặng đường xa a.

Nhưng Trần Thuật không quan tâm.

Không nhiều lúc.

Máy bay hạ xuống.

Trần Thuật về đến trong nhà thời điểm, trong nhà cũng không có người. Trần Thấm vẫn tại Ma Đô, tựa như là bởi vì tư chất quá ưu tú, cho nên bị bên kia lão sư lưu lại, nói tóm lại cũng là một chuyện tốt.

Lúc đầu nói muốn trở về cùng một chỗ sang năm  kết quả Trần Thuật không tại, nàng dứt khoát liền liền không có trở về.

Trong phòng vẫn là một dạng  quạnh quẽ, mặc dù vẫn như cũ là cửa ải cuối năm bên trong, thậm chí hôm nay cũng không qua là Sơ Thất mà thôi, nhưng là hiện tại trong lâu nhưng đều là một mảnh hắc ám, thị lực thoáng  lượn quanh một vòng, đúng là không người.

Trần Thuật hiện tại, đối với mình nhà nhà này lão lâu quả thật có chút không đồng dạng cái nhìn, hoặc giả thuyết là lão lâu bên trong hộ gia đình nhóm.

Tam Hải Hồ Thần mặc dù đương thời không có nói rõ, nhưng đã Tam Hải Hồ Thần đều là Thần, như vậy tại cái này trong lầu  cái khác hộ gia đình chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Trần Thuật thậm chí liên tưởng đến Trấn Hồn Thư, Trấn Hồn Thư lúc trước vì hắn dự cảnh qua năm lần, nhưng hắn trước đó đều cũng không để ý tới, tránh ra, mà cái này năm lần trên thực tế liền từng cái đối ứng trong lầu  năm vị hộ gia đình.

Với lại hắn cũng đúng là cẩn thận quan sát qua bọn gia hỏa này, có vẻ như ngoại trừ cái kia sư đồ trong hai người  đồ đệ bên ngoài, đều không phải là người.

Cũng không biết bọn hắn vì cái gì tại cái này tòa nhà bên trong ở lại, thậm chí đối với bọn hắn đối với mình đến tột cùng là cái gì giác quan hắn cũng không rõ ràng lắm.

Nhất là bây giờ có đôi khi ngẫm lại, cha mẹ của mình chỉ sợ thật không phải là đơn giản như vậy, nhưng là đã Tam Hải Hồ Thần lúc trước vẫn lạc thời điểm từng nói phụ mẫu đều là người bình thường, nghĩ đến liền là không quá đơn giản nhưng là người rất tốt người bình thường a.

Dù sao Trấn Hồn Thư cái đồ chơi này, liền xem như Trần Thuật nhìn trong lòng đều có bắn tỉa sợ hãi.

Bất quá bất kể nói thế nào, lẫn nhau ở giữa hẳn là không có cái gì ác ý, nếu là thật sự  có ác ý lời nói, chỉ sợ Trần Thuật cũng chưa chắc có thể sống đến bây giờ...... A?.