Chương 101: Phú linh chi năng

Chương 101: Phú linh chi năng

Tại Tam Hải Hồ Thần vẫn lạc về sau, Trần Thuật liền rất ít cùng bọn hắn đối mặt  bất quá giống như bọn hắn cũng không phải rất để ý bộ dáng.

Trần Thuật có đôi khi lớn mật tưởng tượng dưới, nếu là bọn hắn đều là phụ mẫu bên kia cùng loại báo ân tới, mà Tam Hải Hồ Thần lúc trước cũng nói hắn tư chất cực kỳ kém, như vậy có khả năng hay không, bọn hắn căn bản cũng không quan tâm hắn, quan tâm là muội muội?

Nói không chừng là mình có chút tự mình đa tình.

【3000 năm ngày mười bốn tháng một tinh 】

【 Hôm nay từ Thần Quốc bên trong vừa mới đi ra, thu hoạch tương đối khá, thành thần về sau mọi việc có phần thuận, còn chưa gặp qua mấy lần ngăn trở, chỉ là cuồng phong kia Thần đều ở Linh Hải bên trong ồn ào, thực sự thiệt là phiền, đợi cho triệt để luyện hóa về sau, nhất định phải hắn triệt để im miệng. 】

【 Nói đến cũng có mười ngày chưa nhìn qua sách, hôm nay ban thưởng mình suốt đêm đọc. 】

Thuận tay viết  thiên cách hơn một tháng  nhật ký, những sự tình này Trần Thuật cũng liền không nghĩ, ngày mai sẽ phải khai giảng, liên tục mười ngày không có đọc sách, Trần Thuật cũng là lòng ngứa ngáy  rất.

Đọc sách chuyện này thật là gọi người có chút nghiện  nhất là đang nhìn qua sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền có thể hóa thành tự thân chất dinh dưỡng cho mình dùng  tình huống dưới, loại kia giống như là đầu óc của mình lại tràn đầy một chút  cảm giác thành tựu là rất mê người .

Tựa như là kiếp trước thời điểm, một mực có người nói Lỗ Thiết sẽ lên nghiện một dạng, loại kia mỗi lần cũng có thể cảm giác được thân thể lại mạnh lên cảm giác, đích thật là gọi người muốn ngừng mà không được.

Với lại.

Đọc sách đối với Trần Thuật tới nói cũng không đơn giản chỉ là để đại não trở nên tràn đầy đơn giản như vậy, đọc sách đối với hắn mà nói cũng là một loại tu hành.

Rất nhiều Thần hóa cũng không phải là không hiểu thấu xuất hiện, càng nhiều hơn chính là Trần Thuật tự thân  suy nghĩ chỗ thực chất hóa mà đến.

Thân thể Thần hóa  quá trình bên trong, Trần Thuật cũng dần dần phát hiện, tại Thần hóa về sau nếu là muốn tiếp tục hướng phía trước, ngoại trừ linh niệm loại này chậm rãi tăng lên bên ngoài, liền rất cần tương quan lý luận tri thức tiến hành chèo chống.

Cùng thần sư không đồng dạng, thần sư đều là chỉ cần tăng lên mình linh niệm tu vì, mở rộng Linh Hải, liền có thể câu thông đến càng nhiều thần linh, lại thông qua thần linh  lực lượng phản hồi với bản thân, thực lực tự nhiên là nước lên thuyền cao.

Nhưng Trần Thuật đi tại một đầu chưa hề có người đi qua trên đường, mỗi một bước đều cần mình cẩn thận châm chước, muốn đi  ổn, cũng muốn đi được nhanh. Không thể sốt ruột, trên thực tế Trần Thuật tỉnh táo  đáng sợ, nếu là hắn thật  nóng nảy lời nói, nương tựa theo Viễn Mục hệ cùng Khủng Cụ hệ hai cái này Thần thuế vật, điên cuồng thu nạp sứ đồ, thực lực tăng lên tự nhiên là muốn vượt xa tốc độ bây giờ.

Nhất là lần này Thần hóa 【 Ngôn Linh 】 về sau, sấm nói trong cỏ ẩn chứa quá nhiều “tri kỳ nhưng”  nói, mèo mập từng nói qua, Ngôn Linh chi thần bên trong mỗi một vị, đều là thần linh bên trong  hiền giả, đại năng, là trí tuệ  đại danh từ.

Mà sấm nói trong cỏ ẩn chứa nói, trên thực tế liền càng giống là năng lượng nguyên cùng tin tức nguyên  kết hợp, trong đó liên quan đến  tri thức mặt có thể xưng lượng lớn, liền xem như Trần Thuật muốn hoàn toàn hấp thu, cũng phải có lấy tương quan tri thức mặt đọc lướt qua mới được.

Nói cách khác, chỉ cần từ từ xem sách, Trần Thuật  thực lực liền sẽ vững bước tăng lên!

Cái này cũng chính hợp Trần Thuật  ý .

Tùy ý lật ra một thiên hạch tâm tập san  tương quan luận văn, Trần Thuật rất nhanh liền tiến vào trạng thái, trong con ngươi tuệ quang lấp lóe, như là hút nước  bọt biển, vẫy vùng tại tri thức  trong hải dương, lại như lão tăng nhập định, quanh mình im ắng, nhưng lại giống như là khắp nơi phạm trải qua cầu nguyện.

Trong bóng tối, vạn vật tùy ý sinh sôi, bao quát Trần Thuật  trí tuệ.......

Ngày thứ hai.

Trần Thuật từ loại kia cực hạn chuyên chú trạng thái bên trong khôi phục lại, lại cảm thấy mình giống như là trí tuệ một chút, Phúc Như Tâm đến, Trần Thuật đối máng lên móc áo  quần áo thì thầm:

“Thân trên.”

Thanh âm hối tạp khó hiểu, giống như là ẩn chứa sinh  lực lượng, đường lớn rộng lớn, dẫn dắt linh hồn.

Phốc

Theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống, liền nhìn thấy y phục kia trực tiếp từ trên kệ áo nhảy xuống, hai đạo góc áo hóa thành hai chân, giống như là một cái tập tễnh học theo  hài đồng bình thường, nhắm mắt theo đuôi  hướng Trần Thuật đi tới.

Phốc

Đi hai bước, y phục kia trực tiếp ngã rầm trên mặt đất, thật giống là cái học theo  hài đồng.

Lại là mấy cái sau một lát, quần áo mới là run run rẩy rẩy  bò lên, từng bước từng bước di chuyển đi đến Trần Thuật  bên chân, góc áo uốn lượn, giống như hai chân dùng sức nhảy lên, đào đến  Trần Thuật  đầu vai.

Hai cái ống tay áo dọc theo Trần Thuật cánh tay xen kẽ tiến đến, ngay sau đó đến đầu vai, lại là quần áo mình đem cúc áo lần lượt  cài lên, một bộ y phục sau khi mặc vào, đừng nói là y phục, liền là Trần Thuật đều là cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy thân thể trận trận trống rỗng truyền đến, giống như là đi qua một trận tiếp tục thật lâu  chiến đấu bình thường.

Liền vẻn vẹn xuyên món này quần áo ba phút đồng hồ, Trần Thuật  linh niệm liền cơ hồ thấy đáy, liền xem như trước đó cùng cái kia đầu sư Linh Thần thời điểm chiến đấu, đều không có tiêu hao  như thế khoa trương qua!

Chậm mấy phút đồng hồ về sau, lại khiến cho đồ nhóm phản hồi tới linh đọc tất cả bộ hấp thu về sau, Trần Thuật mới là khôi phục không ít.

Hôm nay một đêm hắn chỗ đọc nghiên cứu chính là « thần tính thời đại bên trong linh cùng khí  giao hòa kết hợp —— phú linh chi năng » quyển sách này cũng là cực kỳ dày cái chủng loại kia, lấy sách người là một vị Cảnh Thần sư học giả, kỳ thật tính nghiên cứu chính là vật phẩm  thành thần chi đạo.

Liền xem như Trần Thuật, cũng là từng câu từng chữ  đọc, nhìn một đêm cũng không xem hết, vẫn như cũ là kiến thức nửa vời, nhưng cũng coi là đụng chạm đến  một chút xíu da lông.

Mà nói linh  chức vụ bên trong, phú linh cũng là nó  một hạng năng lực mà thôi.

“Phú linh chi năng, quả nhiên không có đơn giản như vậy a.”

Trần Thuật khe khẽ lắc đầu, đã có chút hưng phấn, lại có chút bất đắc dĩ.

Mình bây giờ vẫn là quá suy nhược một chút a.

Bất quá nếu là Trần Thuật vừa rồi  một màn kia khiến người khác nhìn thấy, chỉ sợ liền muốn kinh hãi cái cằm tróc ra!

Phú linh chi năng, đây đã là thần linh thủ đoạn !

Không nói đến là đạt tới có thể làm cho vật phẩm mở miệng nói chuyện  trình độ, Trần Thuật hiện nay nắm giữ lực lượng, nhiều nhất cũng bất quá là để nó có được có thể nhân cách hoá  trình độ mà thôi.

Bất quá chỉ cần mình chậm rãi học tập, loại năng lực này cũng sẽ từ từ tăng lên, cuối cùng đạt tới Trần Thuật trong tưởng tượng  năng lực.

Ngồi lên xe buýt.

Trần Thuật hiện tại vẫn là thói quen loại này chậm rãi  xe buýt, chậm rãi đung đưa đi về phía trước, cũng không nóng nảy, ở trên đường thời điểm liền nhìn một chút, lại chọn lựa hai vị thần sư, ước định cho tới hôm nay thỉnh thần..