Chương 102: Khai giảng

Chương 102: Khai giảng

Mắt phải  Thần thuế vật hắn cũng đã treo lên  giá cả thiết lập đến  hai triệu.

Khủng Cụ  chức vụ là thuần túy  chiến đấu chức vụ, tại một số phương diện càng có thể phát huy ra cường hãn hiệu quả, với lại Trần Thuật  【 Khủng Cụ 】 chức vụ năng lực, còn dính đến cụ hiện hóa  năng lực, giá cả cỡ này ngược lại là cũng coi như hợp lý.

Về phần mắt trái  Viễn Mục hệ Thần thuế vật, Trần Thuật đem giá cả lại định đến  ba triệu.

Bởi vì đã tiến cấp tới Du Thần trung giai, nhất là cực lớn cường hóa động thái thị lực về sau, Trần Thuật  con mắt này kỹ chiến thuật phương diện đạt được  tăng lên cực lớn, nguyên bản  1 triệu đã không xứng với Trần Thuật  thực lực.

Mặc dù giá cả điều chỉnh  trực tiếp lật ra nhiều gấp ba, trên cơ bản là đã đạt đến cùng giai bên trong  tối cao, nhưng là đến đây trưng cầu ý kiến người không phải là không có đổi ít, thậm chí là là trở nên càng nhiều.

Tựa như là bởi vì giá cả thiết định nguyên nhân, để không ít nguyên bản ngắm nhìn người lúc này đều ngồi không yên, nhất là tại Trần Thuật đổi mới tương quan năng lực nói rõ về sau, hiểu được trong đó lợi và hại  người tự nhiên là sẽ không cò kè mặc cả .

Càng để cho người cảm thấy tin phục, hay là bởi vì Trần Thuật chỗ tuôn ra tin tức, một cái từ Du Thần sơ giai tiến giai trở thành Du Thần trung giai  thần linh, nếu là hắn lại một lần nữa  tiến bộ đâu, nếu là đạt đến Du Thần hậu giai, thậm chí là...... Trực tiếp thành tựu Linh Thần nữa nha?

Vậy coi như thật sự là mặt khác  giá tiền a!

Tiền lệ như vậy cũng không phải không có, cùng thần linh hoàn thành câu thông đạt thành khế ước về sau, thần linh  thực lực một đường từ Du Thần, đập nồi dìm thuyền đạt đến Cảnh Thần chi vị.

Đạt thành khế ước  thần sư  vui vẻ tự nhiên là không cần nhiều lời, không nói đến Thần thuế giá hàng chuyện tiền, muốn cùng Cảnh Thần đạt thành khế ước, không quan trọng thực lực người, là phi thường khó khăn .

Với lại đáng nhắc tới chính là, bởi vì tương quan phong bình tốt, lại thêm người ghét chó ngại Viễn Mục hệ  nguyên nhân, Trần Thuật  con này mắt trái Thần thuế vật, chú ý độ nhưng thật ra là tương đương  cao.

Hiện tại một ngày có thể nhập trướng 5 triệu, cái này phóng tới trước kia đều là nằm mơ cũng không dám nghĩ con số, nhưng là bây giờ lại là dễ như trở bàn tay.

Trần Thuật hiện tại cũng đã bắt đầu muốn, có hay không tất yếu đến  đằng sau lúc, đem những này Thần thuế vật ủy thác cho một chút cơ cấu hỗ trợ bán, dù sao Trần Thuật trước mắt xem ra, mình cái này một thân khí quan, về sau Thần thuế vật chỉ sợ là không ít......

Hiện tại vẻn vẹn là hai cái này Thần thuế vật, Trần Thuật mỗi ngày liền muốn từ mấy trăm hơn ngàn người bên trong tiến hành chọn lựa, tiêu phí  thời gian tinh lực đều là không ít, những thời giờ này lấy ra đọc sách lời nói, đều có thể nhìn nhiều nửa quyển sách .

Các loại?

Cái này nếu như chờ đến đằng sau mười cái Thần thuế vật, vậy mình còn có nhìn hay không sách?!

Nghĩ đến đây, nguyên bản còn có một số do dự  Trần Thuật trong nháy mắt liền có  quyết định, chỉ bất quá loại này cơ cấu muốn chăm chú chọn lựa mới là.

Trần Thuật trong lòng đã có một chút không quá thành thục nhỏ ý nghĩ.

Một đường đi một đường nghĩ, xe buýt rất nhanh cũng đã đến trạm, Trần Thuật xuống xe, khai giảng thời điểm quả nhiên là không đồng dạng, vốn là rất náo nhiệt  trong thành thị, lập tức là nhiều hơn một cái niên cấp thương tâm người.

Lúc này tiến về Nhất Trung trên đường, khắp nơi đều là mặc một thân đồng phục, thẹn chớ đạp mắt  học sinh lớp mười hai nhóm, tốp năm tốp ba  tập hợp một chỗ, trong miệng ục ục thì thầm  hiển nhiên là sẽ không nói một chút lời hữu ích.

Cái tuổi này  học sinh chính là như vậy, cho dù là học tập cho dù tốt  học sinh, cũng vẫn như cũ là đầy bụng  bực tức.

Trần Thuật nhếch nhếch miệng, một cái giống như là cũng nghĩ đến tại rất xa xôi  lúc trước, mình cũng là bọn hắn bên trong  một bộ phận.

“Thuật ca, thuật ca!”

Lúc này, sau lưng truyền đến từng đợt tiếng kêu, Trần Thuật chưa trở lại, cũng là trông thấy Lương Chí Giai vui vẻ  chạy tới, trên mặt mang nụ cười thật thà, người này trở nên không có chán ghét như vậy về sau, đúng là không có chán ghét như vậy .

“Thuật ca.”

Chạy đến trước mặt, Lương Chí Giai theo thói quen chụp tới, Trần Thuật xoải bước lấy  bao liền đến trong tay của hắn, một bộ này đi là tương đương  thuần thục.

Thuộc về là xã súc bên trong cao nhìn đều muốn rơi lệ trình độ.

“Cũng đều là sách?”

Lương Chí Giai nhếch nhếch miệng: “Thật là đủ trầm, ngươi cũng làm sao nhìn đó a?”

Lương Chí Giai đi theo Trần Thuật  trong khoảng thời gian này, cái khác liền đều không nói, nhưng là Trần Thuật cái này đọc sách hắn đúng là bội phục, hắn thành tích mặc dù còn có thể, nhưng là kỳ thật cũng là thuộc về loại kia đọc sách đã thấy nhiều liền nhức đầu người.

Nhưng cứ như vậy đoạn thời gian Đề Bao nói ra kinh nghiệm, hôm nay cái này một bao bên trong tối thiểu lại là bảy tám vốn hắn hoàn toàn xem không hiểu  đại sách dày, một ngày này nhìn bảy tám quyển sách, cái gì thành phần a đây là?

Trần Thuật nói: “Liền tùy tiện nhìn xem, cũng không có nhiều, trong khoảng thời gian này tương đối bận rộn, không có thời gian đọc sách.”

“Vừa vặn đến trường có thể nghỉ ngơi một chút, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem nhiều sách.”

Lương Chí Giai:???

Chúng ta lên chính là một cái học?

Tiếng người ngươi là một câu cũng không nói a!

Trần Thuật lúc này lại là giống như cười mà không phải cười nói: “Trầm lời nói, không được ta lưng?”

“Không cần không cần.”

Lương Chí Giai liên tục khoát tay: “Cái này mới là cái nào đến đâu?”

Trần Thuật liền cũng liền không còn miễn cưỡng.

Lương Chí Giai từ khai khiếu về sau, nhưng cũng là cái diệu nhân, trong nhà phụ thân cũng thuộc về là tương đối sẽ giải quyết  người, mượn lần trước vạn mèo chùa  đơn giản một chút quan hệ, trong khoảng thời gian này lại mượn Trần Thuật đồng học  cái tầng quan hệ này, cùng Liễu An đáp lên tuyến, cũng không biết cho phép thứ gì, Liễu An ngược lại là thỉnh thoảng sẽ đề điểm hai câu.

Việc này Liễu An tự nhiên là cũng cùng Trần Thuật nói qua, Trần Thuật tự nhiên không phải không thể, nói trắng ra là, có thể vẻn vẹn dựa vào như thế một tầng đơn giản quan hệ, liền một đường trải cầu đáp tuyến  dạng này người, không thành công cũng rất khó.

Đạo lí đối nhân xử thế bộ kia, tại thần tính thời đại  cái này đại giang trong hồ, vẫn như cũ là đi đến thông .

Đến  loại này phương diện bên trên, rất nhiều chuyện đều không cần nói rõ.

Lương Chí Giai là người thông minh, Trần Thuật ngược lại là cũng vui vẻ đến có một người như vậy, tối thiểu mang tai đúng là thanh tịnh không ít.

Lương Chí Giai mở miệng nói: “Thuật ca, ngươi trong khoảng thời gian này đi  cái nào Thần Quốc?”

Trần Thuật trầm ngâm một chút, vẫn là nói: “Ưng Chi Sâm.”

“Ưng Chi Sâm?!”

Lương Chí Giai con mắt một cái trừng lớn: “Là ta nghĩ cái kia sao?”

“Liền là Thần Quốc bạo động  cái kia?”

“Nghe nói là có trời sinh Cảnh Thần ở bên trong khôi phục ?”

“Với lại hôm nay còn toàn diện phong bế  cái kia Ưng Chi Sâm?”

“Nghe nói trong đó còn có một phần nhân loại, cuối cùng vẫn là đại năng trực tiếp xé mở không gian đem bọn hắn mang ra ......”.