Chương 103: Lớp mười hai

Chương 103: Lớp mười hai

Trần Thuật lúc này lại là sững sờ.

“Ưng Chi Sâm, phong bế?”

Ưng Chi Sâm đích thật là đóng lại.

Trần Thuật nhìn xem võng hiệt thượng  tin tức, cũng là có một ít dở khóc dở cười.

Sự tình tựa như là làm cho thật lớn, mặc dù Ưng Chi Sâm bên trong người bình thường đều đã rút ra, nhưng là một chút kết thúc công việc công việc vẫn là cần một chút thần sư ở trong đó hoàn thành, chỉ là tối hôm qua, đã cùng hiện thế giáp giới  thật lâu Ưng Chi Sâm, lại là đang lặng lẽ ở giữa đóng lại.

Cuối cùng vẫn là một vị sở trường cùng không gian  Cảnh Thần sư xuất tay, mới là đem bên trong  người mang ra ngoài, cũng may là Ưng Chi Sâm bất quá là vừa mới quan bế, tọa độ không gian còn chưa vững chắc, mới có thể duy trì ra một cái ổn định không gian thông đạo.

Nếu không, chỉ sợ tất cả mọi người liền đều muốn tại cái kia bị phong bế Thần Quốc bên trong sinh tồn đã lâu.

“Còn có... Thuật ca, thanh âm của ngươi?”

Lương Chí Giai kỳ thật vừa rồi liền muốn nói.

Trần Thuật hiện tại  thanh âm không khỏi cũng...... Quá êm tai đi?

Với lại hắn không phải loại kia đồng dạng, giống như là MC (em-xi) một dạng  êm tai, mà là thanh tịnh vô cùng  giống như là thế giới tự nhiên bên trong  phong thanh, tiếng nước, lá cây đung đưa  tuôn rơi rung động  thanh âm, làm cho người cảm thấy thoải mái dễ chịu vô cùng, thậm chí là không tự chủ được liền muốn nghe hắn nói  cảm giác, giống như là vẻn vẹn nghe hắn nói, cũng đã là một loại hưởng thụ.

Lương Chí Giai thề, hắn mặc dù đã quyết định muốn làm Trần Thuật  ủng độn, nhưng là cảm giác này là hoàn toàn không cách nào làm bộ .

Trần Thuật mặt không đổi sắc: “Có thể là biến thanh kỳ a.”

Lương Chí Giai:?

Ngươi có thể lại hoang đường một điểm!

Nhanh hai mươi tuổi  biến thanh kỳ đúng không?

Bất quá Lương Chí Giai liền cũng không có có bao nhiêu hỏi, chỉ là lại xem thêm  Trần Thuật  bên mặt vài lần.

Hắn phát hiện, không đơn thuần là thanh âm bên trên  biến hóa, liền ngay cả nhan trị Trần Thuật cũng có được rõ rệt vô cùng  đề cao, hắn hiện tại còn mình  sớm nhất thời điểm, Trần Thuật là tuyệt đối không tính là anh tuấn cái loại người này, ngoại trừ một đôi mắt sinh  đẹp mắt bên ngoài, liền xem như trái lương tâm  nói, cũng chỉ có thể được xưng tụng là một cái thanh tú, đẹp trai đến không rõ ràng.

Nhưng bây giờ thì sao.

Hoặc giả thuyết là không biết từ lúc nào lên.

Trần Thuật  ngũ quan rõ rệt không có cái gì biến hoá quá lớn, nhưng là ghép lại với nhau về sau, lại là tạo thành cùng lúc trước đều cảm giác hoàn toàn khác biệt, đó là một loại cực kỳ hài hòa  cảm giác, giống như là hắn nên trưởng thành dạng này, không biết vì cái gì, nhìn xem Trần Thuật  khuôn mặt, Lương Chí Giai luôn có thể liên tưởng đến trong giới tự nhiên  hình tượng, có quá nhiều  tân trang, nhưng cũng có nghệ thuật đồng dạng tự nhiên chi đẹp.

Một chút nhìn sang thời điểm cũng không kinh diễm, thế nhưng là là càng xem càng có vị cái chủng loại kia.

Không dám nhìn nữa !

Lương Chí Giai cảm giác lại nhìn tiếp, chính mình cái này sự nghiệp phấn, nói không chừng muốn biến thành nhan chó .

Trách không được gần nhất trong khoảng thời gian này, chỉ là hắn nghe được nữ đồng học nhóm đàm luận liên quan tới Trần Thuật nhan trị chủ đề liền có không ít, nhất là còn có không ít cái khác niên cấp  học sinh, cũng không rõ ràng Trần Thuật  thực lực, ngược lại là vẻn vẹn chỉ là nhìn hắn nhan trị, liền thông qua hắn đến hỏi thăm.

“Đến cùng mời chính là cái gì thần a...”

Lương Chí Giai trong lòng âm thầm nói thầm: “Chưa nghe nói qua cái gì thần linh, còn có thể thuận tiện dài nhan trị đó a.”......

Trở lại trong lớp thời điểm, Lý Cảnh nhìn xem Trần Thuật cùng Lương Chí Giai vừa nói vừa cười tiến vào phòng học, răng đều nhanh cắn nát.

Cái này Lương Chí Giai!

Tinh khiết  liếm chó a!

Rõ rệt khi đó không phải như thế!

Nhìn xem Lương Chí Giai giúp Trần Thuật đem ba lô để lên bàn, tiếp lấy liền đi tới đằng sau cùng những bạn học khác chào hỏi đi, Lý Cảnh trong lỗ mũi hừ ra một tiếng liếm chó, tiếp lấy ngược lại nhìn về phía Trần Thuật

“Nghĩa phụ, ta có một đề......”

Trần Thuật: “......”

Vẫn như cũ là không sợ người khác làm phiền  nói một chút những này đối với hắn mà nói cực kỳ đơn giản đề, bên người cũng là không ngoài dự liệu  không có chỉ trong chốc lát liền lại tụ mãn  người, Trần Thuật trong khoảng thời gian này  dạy học vẫn là rất gặp hiệu quả  lại thêm Du Thần sư  thân phận, ngược lại là tự nhiên liền để cho người ta cảm thấy tín nhiệm.

Trần Thuật ngược lại là cũng tới người không cự tuyệt, có vấn đề thì giúp một tay giải đáp, cũng coi là phong phú mình  một cái quá trình.

Chỉ là lần này lại là hoàn toàn không đồng dạng.

“Cái này đề, Thiên Cẩu Du Thần vì sao tại Đông Nhật Sơn Thần Quốc bên trong, thực lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, thử phân tích nguyên nhân trong đó, cũng làm ra giản yếu nói rõ.”

“Đó là cái thường thức đề, Đông Nhật Sơn Thần Quốc là cỡ nhỏ Thần Quốc, mà nó nhất là người ta gọi là chính là trong đó tồn tại vào đông từ trường, mà......”

Theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống, cơ hồ là tất cả mọi người liền trong nháy mắt liền sa vào đến  trong đó, tựa như là thanh âm kia bên trong tồn tại ma lực bình thường, lại như là có đại sư giảng đạo, chữ chữ châu ngọc, câu câu chân lý.

Thậm chí là theo Trần Thuật  kể ra, trong đầu của bọn họ liền nổi lên tại trải rộng tầng tầng tuyết dày  vào đông trên núi, một loại cổ quái từ trường gợn sóng dập dờn......

Thẳng đến Trần Thuật kể xong về sau, tất cả mọi người giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ là trong đầu nguyên bản không rõ ràng lắm  tri thức điểm lại tựa như trên biển thuyền con, lơ lửng ở não hải phía trên, bất luận là trước kia sẽ trả là sẽ không người, lúc này đều giống như hiểu được thứ gì.

【 Ngôn Linh 】  kèm theo năng lực!

Trường học cho nghỉ đông mặc dù là rất ngắn, nhưng là nghỉ đông bài tập lại là chút nào không keo kiệt, cũng trách không được tất cả mọi người một cái hai cái  oán khí mười phần, dù sao thành tích hơi kém một chút  khả năng cái này mười ngày qua  thời gian, ngoại trừ đêm ba mươi đêm hôm đó không có bù lại bài tập bên ngoài, những lúc khác đều tại viết.

Trần Thuật cùng bọn hắn tự nhiên là không đồng dạng, hắn trực tiếp liền không có viết.

Cũng coi là hắn tấn thăng Du Thần sư về sau  một chút phúc lợi, các lão sư cũng đều rất cho bề mặt, trường học càng là sợ cái này kệ hàng Trần Thuật bị trường học khác đào đi, hận không thể muốn đem hắn cúng bái .

Chỉ là lớp mười hai đích thật là không đồng dạng, nhất là năm nay khai giảng về sau, chính là đến xuống nửa học kỳ, khoảng cách thi đại học  thời gian tựa như là tồn tại nghịch lý bình thường, tất cả mọi người đều có một loại thời gian nửa năm này bất quá là một cái búng tay  công phu, nôn nóng, bận rộn, táo bạo thậm chí là không giấc ngủ, mặc kệ là học sinh hay là lão sư, trong đầu đều băng bên trên một cây căng thẳng  dây cung.

Cái này dây cung đều thật chặt kéo căng lấy, không ai không lo lắng nó lúc nào lại sẽ đứt đoạn.

Lại đi một lần lớp mười hai đường, Trần Thuật đúng là rất khó lần nữa cảm động lây  thi đại học với hắn mà nói đã không có cái gì độ khó, trừ phi thi đại học  đề là loại kia tiến sĩ cấp bậc, không phải với hắn mà nói cũng không có khác nhau lớn gì, hiện tại muốn cân nhắc  đơn giản là đi nơi nào bên trên cùng học vấn đề gì..