Chương 104: Kỹ chiến thuật huấn luyện (1)

Chương 104: Kỹ chiến thuật huấn luyện (1)

Trần Thuật  sinh hoạt rất nhanh lại lâm vào đến loại kia yên tĩnh có thứ tự bên trong.

Trường học, nhà, thư viện, thần sư đại sảnh.

Trên cơ bản liền là bốn điểm một đường, mỗi một ngày không phải đang đọc sách, liền là tại lựa chọn nhìn cái gì sách.

Thời gian cứ như vậy phi tốc trôi qua, đảo mắt chính là ba tháng trôi qua.

Mà theo nhìn  sách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu, Trần Thuật hiểu biết đến tin tức cũng theo đó nước lên thuyền cao, chỉ là cũng hầu như là sẽ sa vào đến mất ăn mất ngủ  trạng thái bên trong.

Trong trường học  lão sư cũng trên cơ bản sẽ không quấy rầy hắn, cũng chỉ có Lý Cảnh cùng Lương Chí Giai, sẽ ở tan học thời điểm đánh thức Trần Thuật.

Trần Thuật tựa như là một khối có thể vô hạn hấp thụ lượng nước  bọt biển bình thường, điên cuồng mút thỏa thích lấy đến từ sách vở bên trong  chất dinh dưỡng, đồng thời trong thời gian ngắn hòa hợp chính mình dùng.

Lương Chí Giai cùng Lý Cảnh  cảm thụ là sâu nhất .

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Trần Thuật  đôi tròng mắt kia càng ngày càng sâu thúy, giống như là gặp qua thế gian tang thương biến hóa  một vũng đầm sâu, ẩn chứa đoạt người tâm phách  lực lượng, mấy lần đánh thức Trần Thuật thời điểm, ánh mắt của hắn liếc nhìn tới.

Bọn hắn giống như là không chỗ che thân.

Sáng sớm.

“Mặc quần áo.”

Trong phòng có âm thanh vang lên.

Là Trần Thuật  thanh âm, vẫn như cũ là như thế  tối nghĩa khó hiểu, âm điệu cùng tiết tấu đều lộ ra cực kỳ cổ quái, nhưng theo thanh âm  phát ra, trong không khí lại giống như là có sinh cơ bừng bừng phấn chấn, lại như là linh niệm bên trong ẩn chứa vui vẻ thanh âm.

Phốc

“Lạch cạch lạch cạch!”

Một trận huyên náo  thanh âm cùng nhau vang lên, giống như là tại một cái dân cư đông đảo gia đình  sáng sớm bình thường, có một loại trong phòng lập tức nhiều hơn mấy người  tức thị cảm.

Thị giác rút ngắn.

Nếu là lúc này có người ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc kêu thành tiếng!

Hai kiện quần áo từ trên cột treo quần áo nhảy xuống, góc áo hóa thành hai chân, hai tay áo hóa thành cánh tay, gật gù đắc ý đồng dạng chạy đến Trần Thuật  bên chân, dày một chút  áo khoác tay áo biến thành cánh tay nhân tính hóa  vỗ vỗ tay áo dài áo sơmi, đúng là ra hiệu hắn lên trước; Mà tại một bên khác, một cái đồ lót cũng là hóa thành người bình thường, leo đến Trần Thuật bên chân, giống như là như rắn  chui thẳng mà lên; Bên giường, một đôi phổ thông  giày thể thao vừa đi vừa về nhảy vọt, tựa hồ là đang thúc giục Trần Thuật nhấc chân.

Sau đó hình tượng cũng cùng nhau xuất hiện:

Áo sơmi nhảy lên một cái, nhu hòa mà linh hoạt xuyên qua Trần Thuật  cánh tay, đem Trần Thuật  thân thể bao khỏa về sau, hai bên nút thắt khép lại, cái này đến cái khác  buộc lên, cuối cùng lại như là tân hôn  thê tử bình thường, đem cổ áo vuốt lên; Quần tiến vào hai chân bên ngoài, một đầu dây lưng giống như là linh xà bình thường xuyên qua, mình đem mình buộc lên; Một đôi giày theo Trần Thuật  nhấc chân, cũng một ngụm đem chân nuốt vào, hai bên dây giày cuốn ngược lấy bằng không kéo căng, quấn quanh, cuối cùng cột thành một cái kinh điển  nơ con bướm.

Tận đến giờ phút này, vẫn đứng tại bên chân  áo khoác mới là soạt một tiếng vọt lên, đem Trần Thuật  thân thể bao khỏa, khóa kéo không gió mà bay, trực tiếp kéo đến  Trần Thuật ngực hai phần ba chỗ.

Mà toàn bộ toàn bộ quá trình, Trần Thuật đều là nên làm cái gì thì làm cái đó, đợi đến toàn bộ mặc về sau, hắn cũng đã rửa mặt hoàn tất, có thể trực tiếp đi ra ngoài  trình độ.

Cảm thụ một chút trong cơ thể tiêu hao bất quá gần một nửa  linh niệm, Trần Thuật khóe miệng lộ ra một cái nụ cười đến, trọn vẹn thời gian ba tháng, hắn Ngôn Linh năng lực đã đạt đến một cái hắn trước nay chưa có trình độ!

Theo cả ngày lẫn đêm  đọc khai phát, các phương diện  tiêu hao đều là hoàn toàn không đủ nhấc lên.

Mắt trái nhẹ nhàng chợt lóe lên, phương viên bốn vạn mét bên trong  động tĩnh đã toàn bộ rõ ràng trong lòng bên trong, Trần Thuật  thị lực đã đạt đến kinh khủng bốn vạn mét!

Trần Thuật cũng là về sau mới là từ từ hiểu rõ đến, Du Thần cấp có thể đạt tới bốn vạn mét là một cái cỡ nào con số kinh khủng  chí ít tại Viễn Mục hệ bên trong, mắt trái của hắn có thể nói là đỉnh giai!

Trách không được đương thời khảo hạch Du Thần sư thời điểm, giám khảo sẽ hỏi nhiều như vậy  không hợp thói thường vấn đề, hiển nhiên là đem Trần Thuật  Viễn Mục hệ coi như là càng cao vị cách thần linh  năng lực.

Nhẹ nhàng khẽ hấp, tích súc ở trong hư không  khổng lồ linh niệm trực tiếp chảy ngược nhập Trần Thuật  trong thân thể, trong đó ẩn chứa năng lượng, so sánh với ba tháng trước, nào chỉ là nhiều gấp mười!

Mà trọn vẹn thời gian ba tháng, Trần Thuật  sứ đồ số lượng cũng tới đến  kinh người gần hai trăm người!

Cùng hắn tưởng tượng  không sai biệt lắm, mỗi một cái Thần thuế vật, tại vũ trụ quy tắc nhận định bên trong, vậy mà đều là độc lập cá thể!

Đến Du Thần trung giai về sau, hắn sứ đồ hạn chế số lượng, cũng không còn là ngay từ đầu thời điểm 50 người, mà là đi thẳng tới 300 người.

Nói cách khác.

Trần Thuật trước mắt khoảng chừng mắt hai đạo Thần thuế vật, có thể cùng 600 vị thần sư ký kết khế ước!

Cái này cũng dẫn đến Trần Thuật  thực lực tốc độ tiến bộ càng lúc càng nhanh, trước mắt gần hai trăm người, mỗi ngày đủ khả năng cung cấp linh niệm cũng là một cái không nhỏ số lượng, chỉ là thần linh thăng cấp hiển nhiên không có dễ dàng như vậy, muốn đột phá đến Du Thần hậu giai, vẫn đường phải đi còn rất dài.

Bất quá Trần Thuật cũng không nóng nảy chính là.

Nhưng là Thần thuế vật ủy thác  sự tình cũng không thể lại tiếp tục mang xuống  đúng là có một chút xâm chiếm thời gian của mình  giao cho những người khác ủy thác, đạt thành khế ước  tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút.

Chỉ cần đối thỉnh thần người  thực lực cùng tâm tính làm ra yêu cầu liền có thể.

Trước đó cùng thần linh sự vụ sở bên kia cũng đã nói qua phương diện này  sự tình, bất quá là lấy thần linh  danh nghĩa, ngược lại là cũng không sợ thần linh sự vụ sở bên kia không mắc câu.

Mắt thấy xe buýt còn kém hai cái giao lộ liền muốn đến trạm điểm, Trần Thuật đứng dậy đi ra ngoài.......

“Các bạn học!”

“Khoảng cách thi đại học chỉ còn lại có một trăm ngày  thời gian!”

“Không nên cảm thấy thời gian còn rất dài, còn có một trăm ngày, kỳ thật cái này một trăm ngày  thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đi qua!”

Trên đài.

Dương Tinh Tinh hoàn toàn như trước đây  đánh lấy trước kỳ thi tốt nghiệp trung học  máu gà, nhưng là xác thực hữu dụng.

Nàng chỗ nhập tôn  thần linh mặc dù nói ngay cả vị cách đều không có, nhưng là dạy học trồng người  chức vụ còn có thể phát huy ra tác dụng nhất định, tối thiểu nhất đánh máu gà đúng là hữu dụng, rất nhiều vốn đã phi thường mệt mỏi các học sinh, nghe xong nàng  máu gà về sau, giống như là bằng không lại thêm lên một hơi, trên người mỏi mệt đều giống như quét qua mà không.

Bất quá hôm nay, tuyệt đại đa số học sinh đều không cần nàng đánh máu gà, một cái hai cái  liền đều là thập phần hưng phấn  nhìn xem trên bục giảng một người khác..