Chương 105: Kỹ chiến thuật huấn luyện (2)

Chương 105: Kỹ chiến thuật huấn luyện (2)

Đó là một cái ước chừng chừng hai mươi tuổi  nam nhân, thân hình cao lớn, có mấy phần anh tuấn cảm giác, khoanh tay, sắc mặt kiêu căng nhìn xem dưới đài, chỉ là đôi mắt kia lại là mịt mờ tại lớp  các học sinh trên thân quét mắt, giống như là một cái tìm kiếm lấy con mồi  lão thợ săn bình thường.

“Văn hóa khóa muốn bắt, thần sư  lập thân gốc rễ đồng dạng muốn bắt.”

“Vị này là trường học từ trong tỉnh mời tới Vương Chí Xuyên Vương huấn luyện viên, Vương giáo quan thế nhưng là hệ chiến đấu  Du Thần sư, tại tỉnh chúng ta bên trong đều là có nhất định thanh danh !”

“Tiếp xuống một tháng thời gian, Vương giáo quan sẽ phụ trách chúng ta ban tương quan kỹ chiến thuật dạy học, tranh thủ tại thi đại học lúc có thể có một cái thành tích tốt!”

Rầm rầm...

Toàn bộ phòng học lập tức truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

Vương Chí Xuyên trên bục giảng, lại là có chút lăng, cái này tiếng vỗ tay hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút lễ phép tính  nhìn xem tất cả mọi người đập  rất lớn động tác  nhưng là tiếng vang lại là không có bao nhiêu.

Đây cũng quá khắc chế a?

Thần tính thời đại  thi đại học tự nhiên không phải vẻn vẹn thi cái văn hóa khóa thành tích đơn giản như vậy.

Không có gì ngoài văn hóa khóa thành tích bên ngoài, còn có một cái trọng yếu khảo lượng chính là kỹ chiến thuật năng lực, trong đó cá nhân thực lực trình độ tự nhiên cũng chiếm tương đương không nhỏ độ dài.

Kỹ chiến thuật năng lực, đơn giản tới nói.

Liền là một cái thần sư tại cái nào đó giai đoạn bên trong đủ khả năng cho thấy thực lực tổng hợp, bao quát kỹ năng, chiến thuật trình độ, thần sư năng lực phối hợp các loại mấy cái phương diện.

Cái này khảo lượng trình độ phức tạp, cũng không thua kém văn hóa khóa bên trong phức tạp  các loại hạng mục.

Đồng dạng, đây cũng là rất nhiều năng lực học tập kỳ kém học sinh, truy phân  một cái khác đường tắt.

Nhất trung hàng năm cũng sẽ ở lúc này mời chuyên nghiệp  cơ cấu đến đây, mỗi một cái lớp phối một vị đến huấn luyện viên, tiếp tục thời gian một tháng.

Đây cũng là rất nhiều người mong đợi hơn phân nửa học kỳ sự tình.

Bởi vì, một tháng này là chuyên môn dùng để cường hóa kỹ chiến thuật thời gian huấn luyện, văn hóa khóa học tập chiếm đoạt  thời gian độ dài rất nhỏ, đối với những này đều nhanh học điên rồi  học sinh lớp mười hai tới nói, còn có so đây càng gọi người mong đợi sự tình sao?

Cho nên, liền xem như biết tại kỹ chiến thuật chương trình học cùng trong hoạt động, đã từng xuất hiện học viên trọng thương hiện tượng, tất cả mọi người vẫn như cũ như thế  chờ mong.

“Tạ ơn các vị.”

“Ta là sẽ công cơ cấu  huấn luyện viên, Vương Chí Xuyên, chúng ta xử lí cái này một ngành nghề đã có thời gian mười mấy năm  chuyên nghiệp bên trên mời mọi người yên tâm, tiếp xuống thời gian một tháng, hy vọng có thể cùng mọi người chung sống hoà bình, cũng tương tự hi vọng các bạn học có thể phối hợp công việc của ta, lẫn nhau cố gắng, đề cao các ngươi kỹ chiến thuật trình độ.”

Vương Chí Xuyên một bộ chính thức phát biểu xuống tới, tự nhiên lại là dẫn động một trận tiếng vỗ tay.

Nhưng là cùng trước đó một dạng, tiếng vỗ tay mặc dù vang lên, trên mặt hưng phấn biểu lộ cũng không chút nào giống như là làm bộ  lại là mang theo một chút lễ phép tính cùng loại với nhẹ nhàng vỗ bình thường.

“Hiện tại tất cả mọi người xuống lầu, đến thao trường tập hợp!”

Nhàn thoại ít tự.

Lập tức, tất cả học sinh đều là đứng dậy, chỉ là động tác lại là cực kỳ nhu hòa, liền ngay cả cái ghế xê dịch  động tĩnh đều không có phát ra quá lớn  tiếng vang, tựa hồ là sợ nhao nhao đến  ai một dạng.

Nhất là khi đi ngang qua cái nào đó chỗ ngồi thời điểm, động tác đều là càng nhu hòa .

Vương Chí Xuyên  lông mày lại là hơi nhíu lại, nhìn về phía lớp xếp sau chỗ, một cái nửa ngày không ngẩng đầu  nam sinh, trên mặt bàn còn bày biện một bản cực dày  sách.

Hắn chính nhẹ nhàng lật qua lại, chỉ là ánh mắt lại giống như là thần du vật ngoại bình thường, tựa như là sa vào đến  trong suy tư mà thôi.

Tựa như là tất cả mọi người động tác sở dĩ nhẹ như vậy, là lo lắng nhao nhao đến  người này?

“Kia chính là ta đã nói với ngươi  Trần Thuật.”

Dương Tinh Tinh nhìn Vương Chí Xuyên nhìn sang, cũng là mở miệng nói ra, trong giọng nói không thiếu kiêu ngạo chi ý: “Đoạn thời gian trước vừa mới thông qua được Du Thần sư khảo hạch.”

“Hắn dạy học nhiệm vụ cũng không cần suy tính.”

Vương Chí Xuyên chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, chau mày, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong cũng lộ ra  một tia hung ác nham hiểm: “Cho nên nửa ngày động tĩnh này nhỏ như vậy, là sợ quấy rầy đến  hắn?”

“Làm sao lại?”

Dương Tinh Tinh một mặt kinh ngạc cùng ngươi làm sao lại nghĩ như vậy  biểu lộ: “Động tĩnh lớn hơn chút nữa, cũng sẽ không nhao nhao đến hắn, cái đứa bé kia  chuyên chú lực cao dọa người.”

“Có thể là đều quen thuộc a.”

Suy nghĩ nửa ngày, Dương Tinh Tinh mới là cho ra một kết luận như vậy.

Nàng ngay từ đầu thời điểm cũng tưởng rằng dạng này, nhưng là thẳng đến liên tục mấy lần khảo thí, mình lớp  thành tích cuộc thi đều là mắt trần có thể thấy  lên cao.

Hỏi qua về sau mới là biết, mỗi sáng sớm thời điểm, Trần Thuật đều sẽ “giảng bài” một ngày trước sẽ không, hoặc là không hiểu nhiều  hỏi Trần Thuật, đều có thể đạt được đáp án.

Đương thời nàng cũng cảm thấy nực cười, chẳng lẽ lại một cái học sinh, có thể so sánh lão sư giảng  còn tốt? Nói đúng là chẳng những giảng  còn một cái làm cho cả lớp đều có điểm phục hắn ?

Sau đó, nàng liền cũng đi nghe.

Chết cười.

Trần giáo sư, ngài tốt, ta là Tiểu Dương, ta muốn cùng ngài học giảng bài.

Không biết vì cái gì.

Rõ rệt mọi người giảng  đều là giống nhau  nội dung, thậm chí Dương Tinh Tinh cảm thấy mình  mạch suy nghĩ còn càng thêm rõ ràng một chút, nhưng là từ Trần Thuật  trong miệng nói ra, cái loại cảm giác này lại là hoàn toàn không đồng dạng, chỗ đạt tới hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt a!

Liền xem như trong lớp học tập kém nhất học sinh, nghe Trần Thuật giảng hai lần về sau, miệng bên trong cũng có thể nói ra cái một hai ba đến.

Tựa như là, trực tiếp khai khiếu một dạng!?

Dần dà  có đôi khi nàng đều cảm giác, đám này học sinh tôn trọng Trần Thuật thậm chí là muốn vượt qua tôn trọng nàng......

Bất quá từ từ, Dương Tinh Tinh mặc dù cảm thấy có chút không hợp thói thường, nhưng nhìn đến các học sinh thành tích xác thực đề cao, nàng cũng chỉ có thể quy công cho “thiên tài khả năng liền là các phương diện đều rất cường” loại này trên lý luận.

Dù sao loại này thần sư kỹ năng có lẽ tồn tại, nhưng là Trần Thuật giảng bài thời điểm, thế nhưng là ngay cả một điểm linh niệm ba động đều không có a.

Thậm chí là ôm đánh không lại liền gia nhập tư duy, tại trên lớp học có đôi khi đều là trực tiếp đem Trần Thuật quát lên cho mọi người nói một chút.

“Ngược lại kỹ chiến thuật  dạy học chương trình học, cũng không cần quấy rầy hắn .”

Dương Tinh Tinh cuối cùng tổng kết tính nói: “Nếu là hắn muốn tham gia, tham gia cũng được.”

Ngược lại hiện tại Trần Thuật trong trường học  đặc quyền cũng là tương đối lớn, không nói đến là chờ lấy hắn vì trường học làm vẻ vang  liền là còn trẻ như vậy  Du Thần sư, về sau liền xem như dầu gì, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể người giả bị đụng ........