Chương 106: Kỹ chiến thuật huấn luyện (3)

Chương 106: Kỹ chiến thuật huấn luyện (3)

Ngoài cửa trên bãi tập.

Lúc này liên quan tới Trần Thuật  thảo luận vẫn còn tiếp tục: “Đáng tiếc, cảm giác Thuật ca không tham gia kỹ chiến thuật huấn luyện, hàm kim lượng một cái thiếu một hơn phân nửa a.”

“Cái kia Thuật ca không có hứng thú ngươi làm sao bây giờ?”

Lý Cảnh nói ra: “Hôm qua các ngươi cũng không phải không thấy được, thầy chủ nhiệm chuyên môn đến hỏi Thuật ca tham gia không tham gia, rất ưa thích Thuật ca  một câu, “ta không có hứng thú”.”

“Thuật ca không nghĩ tham gia liền không tham gia thôi.”

Có người mở miệng nói ra: “Bất quá một tháng này có phải hay không còn có thể hỏi Thuật ca a?”

“Ta nguyên bản thành tích bản khoa là đều quá sức, trong khoảng thời gian này nghe Thuật ca giảng bài, ngươi đoán làm gì?”

“Mô phỏng hơn bốn trăm phân, bản khoa trực tiếp ổn, cho ta cha mẹ sướng đến phát rồ rồi, từ ta đến trường đến nay, đây là lần đầu nhìn thấy bọn hắn cầm phiếu điểm hướng ta cười.”

Có người cũng là vội vàng nói: “Ta cũng là ta cũng là, ta còn tưởng rằng là ta học  tốt ấy nhỉ.”

“Về sau mới biết được, là Thuật ca giáo  tốt.”

Có người nói bổ sung: “Nếu như nói người khác giảng bài thời điểm, mình còn cần động một chút đầu óc suy nghĩ một chút, như vậy Thuật ca giảng bài thời điểm, là thuộc về là trực tiếp đem ta đầu óc mở ra hướng bên trong rót đồ vật.”

“Hẳn là có thể hỏi a...” Có người nhỏ giọng nói ra: “Trần Thuật thật dễ nói chuyện, trong khoảng thời gian này hỏi thời điểm, liền không có gặp hắn đánh qua trắc trở.”

“Ân? Gọi Thuật ca!”

“Ta so với hắn đại a......”

“Ta vẫn còn so sánh ngươi đại đâu!”

Thao trường bên trong lập tức lại là một trận hoan thanh tiếu ngữ.

Lý Cảnh cũng là rất tán thành, kỳ thật hắn thành tích vẫn luôn chỉ có thể nói là bình thường, nhưng là bởi vì trong khoảng thời gian này cùng Trần Thuật đi gần, cũng hầu như là có thể nghe được một chút tiểu táo, thành tích tăng lên tốc độ cũng là phi thường được nhanh.

Trong khoảng thời gian này đừng nói là hắn  chính là mình  phụ mẫu, đều tại hắn trước mặt nói không chỉ một lần Trần Thuật  lời hữu ích.

Phụ mẫu  ăn khớp luôn luôn đơn giản kinh người, hòa hảo đồng học cùng một chỗ chơi vậy liền nhất định sẽ biến thành học sinh tốt, cùng hỏng đồng học cùng nhau chơi đùa vậy liền khẳng định lại biến thành học sinh xấu.

Mà Trần Thuật làm nhất trung xây trường đến nay duy nhất một vị ở trường Du Thần sư, tự nhiên là tại các vị đồng học  tấm lòng của cha mẹ bên trong đều là treo hào .

Lý Cảnh làm Trần Thuật  ngồi cùng bàn, trong khoảng thời gian này đến nay thành tích tăng lên là rõ như ban ngày  phụ mẫu hỏi một chút tự nhiên là biết .

Với lại liền trong khoảng thời gian này đến nay, đã là có không ít đồng học ngoài sáng trong tối, muốn cùng hắn đổi chỗ ngồi, có chút thậm chí đều là đồng học phụ huynh trực tiếp xuất thủ, hứa hẹn  đều là chân kim bạch ngân!

Bất quá hắn đều không có đáp ứng chính là.

“Bất quá các ngươi có cảm giác hay không?”

Lý Cảnh nói ra: “Luôn cảm giác cái này Vương giáo quan, tựa như là còn không có Thuật ca cho ta áp lực đại?”

“Cùng Thuật ca đối mặt thời điểm, ta đều cảm giác cả người đều bị xem thấu một dạng, áp lực to lớn.”

“Cái này đối mặt Vương giáo quan thời điểm, tựa như là không có loại cảm giác này a?!”

Theo Lý Cảnh tiếng nói rơi xuống, tự nhiên là có được không ít ứng hòa thanh âm.

Chỉ là.

Theo Vương Chí Xuyên đến đây, toàn bộ thao trường phương trận cũng tại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Vương Chí Xuyên nhìn thèm thuồng lang cố đồng dạng liếc nhìn qua trước mặt mỗi người, trên mặt biểu lộ trầm ngưng mà hung ác, giống như là rình mò trong rừng  ác lang bình thường.

“Đang huấn luyện trước khi bắt đầu, trước quên mất trước đó nói tới lời xã giao!”

“Các ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, những năm qua bên trong không thiếu có trọng thương sự kiện phát sinh, đây là thực tế phát sinh qua  sự tình!”

“Ta cảnh cáo nói đến phía trước, huấn luyện của ta là rất khổ  nếu như ai chịu không được lời nói, tốt nhất là sớm rời khỏi!”

Vương Chí Xuyên nói cho hết lời, ánh mắt xác thực nhìn chăm chú tại  Lý Cảnh trên thân.

Buổi trưa, đám người lần nữa trở lại trong phòng học.

Kỹ chiến thuật huấn luyện, buổi trưa đồng dạng có thời gian nghỉ ngơi.

Lúc này các bạn học tự nhiên là một mảnh tiếng oán than dậy đất, không ít người trên thân cũng đều là chật vật một mảnh, nhìn qua tựa như là đã trải qua một trận đại chiến bình thường.

Lúc này Trần Thuật cũng đã từ đọc bên trong tỉnh táo lại, bất quá lại là cũng không trong phòng học.

“Thật hung ác a!”

“Kỹ chiến thuật tăng lên là cần làm đến loại trình độ này sao?”

Có người ngoài miệng hùng hùng hổ hổ nói ra: “Ta cảm giác ta  đầu này chân đã không phải là của ta.”

“Vậy ngươi còn tưởng rằng đâu?”

“Không nghe người ta mới nói, muốn thời gian ngắn tăng lên kỹ chiến thuật, chính là muốn hạ nặng tay, ngươi nếu là không kiên trì được có thể rời khỏi a.” Có nữ sinh mở miệng nói ra.

“Với lại, Vương giáo quan dáng dấp thật đẹp trai a......”

“Khá lắm, ta trực tiếp khá lắm.”

Nam sinh nói ra: “Thụ thương  không phải ngươi đúng không? Lời nói là thật nhẹ nhàng linh hoạt a, ta nhìn hắn đối nữ sinh liền rất ôn nhu  làm giới tính kỳ thị đúng không?”

“Ta vừa mới bị đạp một cước, cảm giác hiện tại còn tại đau đâu.” Nói xong, một cái nam sinh vén lên phía sau  quần áo, một đạo có chút phát tím  da thịt lộ ra.

“Dạng này cũng quá bất hợp lý đi, chẳng lẽ trường học mặc kệ một chút không? Bị trọng thương làm sao bây giờ?”

Quản

Có cái nam sinh lạnh lùng cười một tiếng nói: “Làm sao quản? Đó cũng đều là Du Thần sư a.”

“Trước đó không phải có trọng thương học sinh sao, cuối cùng cũng bất quá là bồi thường chút tiền sự tình, thật muốn đi quản ai giúp ngươi a? Ai có thể hao tổn qua được ai vậy.”

“Nhịn một chút a, bất kể nói thế nào, mặc dù động tác thô bạo một chút, nhưng là cũng là thật có hiệu quả, hàng năm kỹ chiến thuật nhất trung  tốt nghiệp, trên cơ bản đều có thể cầm tới tốt đẹp trở lên thành tích, bằng không thì cũng không có khả năng để bọn hắn làm như vậy.”

Theo nam sinh tiếng nói rơi xuống, trong phòng học  thanh âm đều là nhỏ rất nhiều.

“Ai, Du Thần sư a......”

Thần sư, hoặc giả thuyết là nhập cấp thần sư, cũng chính là Du Thần sư, địa vị xã hội là thật rất cao, một ít học sinh mà thôi, ai lại sẽ quan tâm đâu?

Kỳ thật rất nhiều người suốt đời mộng tưởng, liền là có thể trở thành một tên Du Thần sư.

“Nói đến.”

“Bởi vì cùng Thuật ca luôn luôn chung đụng nguyên nhân, ta bây giờ lại sẽ sinh ra Du Thần sư giống như cũng bất quá như thế  cảm giác......”

Có cái nam sinh sắc mặt cổ quái nói ra: “Thuật ca là thật không có cái gì giá đỡ a, cái này Vương Chí Xuyên ta đều cảm giác a, nhân gia tựa như là thật không có đem chúng ta làm người nhìn một dạng......”

“Thuật ca cùng bình thường  Du Thần sư thật sự là hoàn toàn không đồng dạng a, nhà ta nhị cữu liền là cái Du Thần sư, đối với chúng ta những này thân thích, sách......”

Lương Chí Giai nghe trong đám người lời nói, trong lòng cũng là rất tán thành, quân không thấy chính là mình lúc trước như vậy nhằm vào Thuật ca, cuối cùng tại Vạn Miêu Tự thời điểm, Thuật ca vẫn là bất kể hiềm khích lúc trước  giúp hắn nói chuyện..