Chương 107: Phân tranh

Chương 107: Phân tranh

Cái này nếu là đổi thành người khác, sợ không phải mặt đều muốn bị đánh sưng lên?

Đây chính là cách cục a.

Giữa trưa thời gian rất nhanh liền đi qua.......

“Trần Thuật, hiệu trưởng đoán chừng ngươi còn không có ăn cơm, thật sớm liền cho ta biết tới gọi ngươi.”

Năm nay bốn mươi tuổi  thầy chủ nhiệm, kỳ thật bản thân đã đạt đến Du Thần sư  thực lực, chỉ là liên tục mấy lần khảo hạch đều cũng không thông qua mà thôi.

Nhưng là tại bình thường thời điểm, cũng là mắt cao hơn đầu  nhân vật, tại các học sinh trong lòng càng là như là diệt tuyệt sư công  địa vị, chỉ là lúc này lại là có chút thân người cong lại, bằng không giống như là thấp Trần Thuật một đầu đi ở phía trước.

Trên đường có thấy cảnh này  học sinh, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, lại nhìn về phía Trần Thuật thời điểm, hận không thể lấy thân mà thay vào.

“Vất vả Lý lão sư .” Trần Thuật vừa cười vừa nói: “Vừa vặn ta bụng cũng có chút đói bụng.”

“Chỗ đó, chúng ta làm lão sư, không phải liền là vì quần áo học sinh vụ sao.”

Lý Uông, cũng chính là thầy chủ nhiệm cũng cười trả lời, chỉ là đang nhìn hướng Trần Thuật thời điểm, lại là cũng lộ ra một tia khó mà phát giác vẻ sợ hãi.

Vừa rồi đến trong phòng học tìm Trần Thuật thời điểm, đem Trần Thuật đánh thức  trong nháy mắt, Trần Thuật nhìn chăm chú mà đến thời điểm, loại kia giống như là từ sâu trong linh hồn truyền đến  run rẩy, để hắn đến bây giờ đều không có trì hoản qua.

“Thật sự là kinh khủng a, cái này thật chỉ là một học sinh cấp ba sao?”

Lý Uông ở trong lòng âm thầm thầm thì.

Không nhiều lúc, tại dạy bảo chủ nhiệm dẫn đầu dưới, hai người tới  trường học trong phòng ăn  một chỗ phòng bên ngoài.

Làm than đá các lão bản đầu tư kiến thiết  trường học, nhất trung chẳng những là thiết bị những vật này đầy đủ mọi thứ, trường học quán cơm cũng là tiêu chuẩn cao kiến tạo, trong đó còn có kiến thiết  chuyên môn dùng để chiêu đãi quý khách  phòng, liền xem như cùng phía ngoài cấp cao khách sạn cùng so sánh, cũng là không kém chút nào cái chủng loại kia.

Lý Uông sau khi gõ cửa đẩy cửa vào.

“Hiệu trưởng, ta đem Trần Thuật mang đến.”

Trong phòng  một trương bàn tròn lớn bên trên, lúc này cũng bất quá là đang ngồi bảy người mà thôi, không có gì ngoài tiếp khách nhân viên bên ngoài, ngồi tại thủ tọa bên trên chính là một cái hơn bốn mươi tuổi  trung niên nhân, dáng người nhìn qua không tính khỏe mạnh, thậm chí là còn có một số gầy yếu  cảm giác, mang theo một bộ hẹp bên cạnh kính mắt, trong ánh mắt lóe ra một chút trung niên nhân trí tuệ cùng khôn khéo.

Người này chính là nhất trung  hiệu trưởng, Hầu Húc Hải.

Một vị đi qua chứng nhận sơ giai Du Thần sư, tại Thạch Khẩu Thị cũng đáng xưng đạo nhân vật.

“Tiểu Trần tới a.” Hầu Húc Hải trên mặt tươi cười, trực tiếp đi lên phía trước, đem Trần Thuật kéo đến bên cạnh hắn tọa hạ: “Cái này muốn cùng ngươi ăn một bữa cơm thật đúng là không dễ dàng a.”

Trần Thuật lễ phép tính  cười cười, ba tháng này bên trong, Hầu Húc Hải kêu lên hắn mấy lần, trong đó đại đa số đều là có người muốn thông qua hắn, kéo lên một mối liên hệ, chỉ là Trần Thuật trong khoảng thời gian này thật sự là bận rộn, sách đều nhìn không đến, liền ngay cả thần linh sự vụ sở chuyện bên kia đều từ chối đi mấy cái, làm sao có thời giờ tham gia loại này xã giao.

Hôm nay cũng là vừa vặn  Trần Thuật phát giác mình đọc sách tựa như là đi tới một cái bình cảnh, đọc hiệu suất trên phạm vi lớn hạ xuống, chỗ sa vào đến  trong trầm tư cũng càng ngày càng nhiều, có đôi khi thậm chí là lại bởi vì một chút ngắn gọn  độ dài, sa vào đến dài đến sáu bảy giờ đồng hồ  trong trầm tư.

Hiển nhiên, thời gian dài đóng cửa làm xe cũng không phải là tốt lựa chọn.

“Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút.”

Hầu Húc Hải tay làm tư thế xin mời, chỉ vào tại hắn mặt khác một bên ngồi nam nhân nói: “Vị này là trường học chúng ta lần này kỹ chiến thuật huấn luyện  người tổng phụ trách, Triệu Thành.”

“Cũng là một vị cao giai Du Thần sư, tại tỉnh chúng ta trong thành cũng là nổi tiếng bên ngoài  các ngươi nhận thức một chút, về sau nói không chừng có thể giúp đỡ lẫn nhau sấn giúp đỡ.”

Tại hiệu trưởng ngồi bên cạnh  nam nhân cũng là vươn tay ra, cùng Trần Thuật nắm chặt lại, trên mặt mang theo một chút vẻ tò mò: “Triệu Thành, vừa rồi liền nghe Hầu hiệu trưởng một mực tại nói ngươi  cái này thấy một lần quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta những này trung niên nhân đều muốn bị đập tới trên bờ cát a.”

Cái này nghe xong liền là lặp đi lặp lại, Trần Thuật là hoàn toàn không có coi là thật.

Ngược lại là bên cạnh Hầu hiệu trưởng mở miệng nói ra: “Đúng vậy a, ngươi đừng nhìn Trần Thuật tuổi còn nhỏ, hiện tại nhưng đã là thần linh sự vụ sở  chính thức thần sư  cái này về sau tiền đồ rộng lớn, thật đúng là không phải chúng ta có thể so với được.”

Vừa nghe thấy lời ấy, Triệu Thành  con mắt trong nháy mắt chính là sáng lên, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt lập tức sốt ruột không ít, liền tràng diện lại nói  đều giống như càng chân thật một chút.

Thần linh sự vụ sở làm thế giới tam đại cơ cấu thứ nhất, nó địa vị tự nhiên là không cần nhiều lời, tối thiểu nhất tuyệt đối không phải bọn hắn loại này đơn đả độc đấu  thần sư đủ khả năng so sánh.

Mà có thể tại cái tuổi này liền bị đặc biệt chiêu tiến vào bên trong  cũng đủ để chứng minh Trần Thuật  thiên phú, cái này không thể nói trước về sau thật đúng là phải dựa vào Trần Thuật giúp đỡ hai tay.

Trần Thuật bản thân cũng không phải cái tuổi này  gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ  kỹ năng cũng là dùng  tương đương thuần thục, lại thêm khổng lồ  đọc lượng, trên cơ bản bất luận cái gì chủ đề đều có thể lẫn vào nói hai câu.

Dưới loại tình huống này, giữa trưa bữa cơm này ăn  cũng coi là chủ và khách đều vui vẻ.

Thậm chí là kết thúc về sau, tại Triệu Thành  mãnh liệt yêu cầu dưới, hai người còn tăng thêm xã giao phần mềm hảo hữu.

Ăn uống no nê về sau.

Đám người tan cuộc.

Trần Thuật cũng chuẩn bị đi thư viện nhìn xem, trong khoảng thời gian này phòng học sẽ rất ít dùng đến, cũng không như đi trong tiệm sách, chủ yếu là yên tĩnh.

Chỉ là khi đi ngang qua thao trường thời điểm, ầm ĩ khắp chốn thanh âm lại là hấp dẫn Trần Thuật  lực chú ý.

Vương Chí Xuyên hai tay ôm ngực, chính một mặt miệt thị nhìn về phía trong đám người, ánh mắt bên trong bao hàm một loại khó nói lên lời  cảm xúc, tựa như là nhân loại nhìn về phía heo chó đồng dạng ánh mắt.

Đó là một loại tựa như là một cái giống loài nhìn về phía một cái khác giống loài  ánh mắt.

Chỉ là lúc này lại là phát sinh ở một cái nhân loại  trong ánh mắt, gọi người không khỏi liền có một loại không rét mà run cảm giác.

Nhưng là lúc này tất cả học sinh đều bị chỉnh dục tiên dục tử, nơi nào có công phu quay đầu nhìn một chút huấn luyện viên của mình đâu?

“Cựu nhân loại quả nhiên đều là vô cùng  yếu đuối a.”

“Lập tức đều muốn thành niên thân thể, lại là như thế  nhỏ yếu, ngay cả thế giới mới bên trong học cung  tiêu chuẩn đều không đạt được.”

Vừa nghĩ tới trước đó tại trong lớp thời điểm Trần Thuật  biểu hiện, cùng buổi trưa, cái kia lĩnh đội vậy mà gọi hắn đi tìm Trần Thuật cùng nhau ăn cơm, trong lòng của hắn chính là từng đợt  khó mà tiếp nhận..