Chương 108: Ngươi bị bắt (1)

Chương 108: Ngươi bị bắt (1)

Nhất là đang trên đường tới, hắn liền nghe được có học sinh kêu la nói mình không bằng Trần Thuật?

Vương Chí Xuyên ánh mắt bên trong lóe ra nguy hiểm tín hiệu.

“Một học sinh cấp ba thành tựu  Du Thần sư, vậy mà liền có thể có dạng này địa vị, thật sự là khôi hài.”

“Nếu không phải là bởi vì tại Thần Quốc bên trong ăn phải cái lỗ vốn, ai sẽ tới này khô cằn chi địa  thật sự là rất không thú vị.”

Niên kỷ của hắn cũng không tính đại, cũng coi là một thiên tài, cái tuổi này cũng đã thành tựu Du Thần sư, thậm chí còn là Du Thần sư hậu kỳ, khoảng cách Linh Thần sư cũng bất quá là lâm môn một cước.

Trọng yếu hơn là, hắn đến từ thế giới mới.

Mặc dù chỉ là lúc nhỏ dựa vào gia đình  tài lực, ở trong đó đọc sách lớn lên, nói trắng ra là, kỳ thật cũng bất quá là tương đương với ở bên kia du học rất dài  một hồi thời gian.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn cho rằng bên kia mặt trăng tương đối tròn, cũng không trở ngại đối với Địa Cầu  toàn phương diện phủ nhận.

Làm cho này dạng  hạng người tâm cao khí ngạo, bị người nói đến mình không bằng cái này khô cằn chi địa  một chỗ cao trung  học sinh cấp ba, đây không thể nghi ngờ là để hắn khó mà tiếp nhận  sự tình.......

“Lý Cảnh  gãy cánh tay!”

“Ngọa tào, thật là quá tàn nhẫn.”

“Không phải liền là phản đối hai câu sao, trực tiếp liền động thủ?”

“Các ngươi nhanh đi gọi lão sư!”

“Hẳn là có hệ phụ trợ thần sư a, tranh thủ thời gian chữa trị một cái hẳn là có thể tốt.”

Một mảnh ầm ĩ bên trong, đại khái có thể để lộ ra hai câu đôi câu vài lời, nhưng là sự tình đại khái đã có thể làm cho người nghe rõ.

Chuyện gì xảy ra?

Trần Thuật  con mắt nhắm lại, lập tức phát hiện phía trước thao trường  một chỗ trong phương trận, người người nhốn nháo, hỗn loạn  bao quanh một đám nhân ảnh, thanh âm huyên náo chính là ở trong đó vang lên. Thị lực lần nữa xuyên thấu mà qua, bóng người trong nháy mắt trở nên rõ ràng trong suốt, cũng đã là hiểu rõ  tình huống hiện trường.

Trần Thuật cũng không cố ý che lấp năng lực của mình, là lấy loại này quan trắc tại người kia nhóm bên trong, cảnh giới cùng Trần Thuật không kém nhiều  Vương Chí Xuyên thình lình ở giữa ngẩng đầu lên, thuận thị lực xem ra, trên gương mặt không khỏi lộ ra một chút căm ghét, miệt thị cảm giác.

Hầu hiệu trưởng sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía bên người mấy vị: “Phía trước là chuyện gì xảy ra?”

Thực lực còn không nói, nhưng là Hầu Húc Hải làm nhiều năm như vậy  hiệu trưởng, một thân khí thế vẫn là có đủ.

“Bên kia là ai phụ trách phương trận?”

Triệu Thành trong lòng xuất hiện một chút dự cảm xấu, nhìn về phía người bên ngoài.

“Là Vương Chí Xuyên ......”

Triệu Thành trong lòng hơi hồi hộp một chút, mấy người cấp tốc hướng về phía trước, đi vào đám người hỗn loạn trước mặt, Hầu Húc Hải trầm giọng nói:

“Chuyện gì xảy ra, náo cái gì đâu!?”

Quay đầu nhìn thấy hiệu trưởng, tất cả mọi người là vội vàng phân tán ra, lộ ra trong đám người co ro  sắc mặt trắng bệch  Lý Cảnh, đồng thời kêu la  thanh âm cũng là cùng nhau vang lên:

“Hiệu trưởng, Lý Cảnh  cánh tay bị Vương giáo quan đánh gãy !”

“Lý Cảnh bất quá là nói chút lời nói thật mà thôi, liền bị......”

“Với lại Lý Cảnh lúc huấn luyện cũng không có xảy ra vấn đề gì!”

“Cái này huấn luyện viên xuất thủ quá độc ác! Ta muốn rời khỏi!”

“Ta xin thay đổi huấn luyện viên, nếu như không thay đổi huấn luyện viên, vậy liền đem ta đổi được cái khác trong lớp đi!”

Các học sinh nhìn thấy hiệu trưởng tới, lại thêm chung quanh nhiều người, lúc này cũng đều là không e dè mở mồm ra lên án lấy, nhất trung dù sao cũng là một cái trường chuyên cấp 3, tại toàn tỉnh đều là có chút danh khí, Trần Thuật chỗ  trong lớp ngược lại cũng không đến mức nói tất cả đều là dân chúng thấp cổ bé họng, cũng có được không ít gia đình điều kiện quả thật không tệ  nhân vật.

Ân

Hầu Húc Hải con mắt hơi đổi, nhìn về phía bên cạnh Triệu Thành, nó ý tứ đã rất rõ ràng  một bên Triệu Thành trong mắt nộ khí phun trào, tiến lên một bước mở miệng nói:

“Vương Chí Xuyên, ngươi đang làm cái gì!?”

“Nơi này không phải 【 Tân Giới 】 ngươi dám tùy ý đả thương người?”

“Nhanh lên xin lỗi!”

“Chịu nhận lỗi?”

Vương Chí Xuyên một mặt vô tội chi sắc, trong ánh mắt lộ ra một cỗ miệt thị chi ý, nói: “Ta chỉ là bình thường huấn luyện mà thôi, hắn động tác không đúng tiêu chuẩn ta chỉ đạo hắn hai câu, còn không đúng tiêu chuẩn ta giáo huấn hắn một cái, cái này rất bình thường a?”

“Muốn trách cũng chỉ có thể trách hắn thể cốt quá yếu, ta đều không dùng sức.”

Nói xong, Vương Chí Xuyên còn nhẹ điệu  nhún vai, phối hợp cái kia trương chừng hai mươi tuổi  khuôn mặt, không hiểu  cần ăn đòn.

Cuồng

Trần Thuật trực tiếp sững sờ.

Như thế cuồng?

Ngươi so Cuồng Phong Thần còn muốn cuồng a!

Bên cạnh Triệu Thành là khí trên mặt lúc đỏ lúc trắng, thanh âm trực tiếp trầm thấp xuống: “Chịu nhận lỗi, hiện tại, lập tức!”

“Ngươi liền có thể tùy ý làm càn! Quên  trước khi đến ca ca ngươi đối ngươi an bài?”

Sẽ công cơ cấu cũng không tính là một cái nhỏ cơ cấu  tại toàn bộ tỉnh thành đều là có chút danh khí, là để càng thêm yêu quý lông vũ, trước kia tại cái khác cơ cấu bên trong liền từng xuất hiện Du Thần sư trong quá trình huấn luyện, dẫn đến học sinh trọng thương tin tức.

Không hiểu  người đều cảm thấy thần sư nhóm cao cao tại thượng, nắm giữ lấy thế gian quyền hành, đả thương cái học sinh cấp ba loại hình  căn bản không tính là cái đại sự gì, thậm chí là rất nhiều người bị hại đều là cho là như vậy.

Nhưng là trên thực tế đến cùng là tình huống như thế nào, kỳ thật căn bản không cần nói, hoàn toàn không có người quan tâm lúc trước  vị kia Du Thần sư kết quả cuối cùng, thậm chí là bao quát gian kia cơ cấu đến nay  kết quả giống nhau không có người quan tâm.

Tất cả mọi người chỉ để ý mình nhìn thấy .

Nhập cấp thần sư cùng người bình thường ở giữa mâu thuẫn ma sát, vẫn luôn là dư luận bạo điểm, quan hệ giữa hai cái cực kỳ vi diệu, từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại vỡ vụn cảm giác mười phần cân bằng, cực kỳ mẫn cảm.

Toàn bộ xã hội hay là tại pháp trị  dàn khung bên trong, chỉ cần ngươi làm trái với pháp, đừng nói là Du Thần sư, liền xem như Linh Thần sư cũng khó có thể đào thoát chế tài!

Không phải toàn bộ xã hội đã sớm lộn xộn !

“Xin lỗi thì không cần a.” Mắt thấy Triệu Thành chuyển ra mình ca ca, Vương Chí Xuyên cười cười: “Người là ta thương  nhưng là ta cũng là xuất phát từ huấn luyện mục đích, cần bồi thường tiền ta bồi chính là, điểm ấy thương, nuôi cái tầm năm ba tháng cũng liền tốt.”

“Bọn hắn thể cốt yếu như vậy, muốn tăng lên kỹ chiến thuật trình độ, không cần khổ sao có thể đi?”

Vương Chí Xuyên ngoài miệng nói lời rất có đạo lý, chỉ là phối hợp thêm nét mặt của hắn, hoàn toàn chính xác rất khó làm cho người tin phục.

Cái này ngu ngốc! Hắn coi là nơi này là nơi nào a!?

Triệu Thành trong lòng đã là giận không kềm được, quay đầu đi lúc, vừa vặn đón nhận Trần Thuật giống như cười mà không phải cười  ánh mắt, trong lòng đột nhiên giật mình.

Hầu Húc Hải sửng sốt bị chọc giận quá mà cười lên, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Thành: “Triệu tiên sinh, xem ra thủ hạ của ngươi rất không nghe lời, chúng ta nhân viên nhà trường sẽ một lần nữa cân nhắc giữa chúng ta  quan hệ hợp tác.”.