Chương 109: Ngươi bị bắt (2)

Chương 109: Ngươi bị bắt (2)

“Đối với một cái liền mình thuộc hạ cũng không có cách nào rất dễ quản lý cơ cấu, chúng ta rất khó tin tưởng các ngươi có thể có cái gì huấn luyện hiệu quả.”

“Hầu hiệu trưởng, xin yên tâm.”

Triệu Thành nhìn về phía Vương Chí Xuyên  trong mắt như muốn muốn phun ra hỏa diễm đến: “Việc này chúng ta nhất định sẽ cho nhân viên nhà trường một cái giá thỏa mãn.”

“Còn có vị bạn học này  tiền thuốc men, chúng ta cơ cấu cũng sẽ toàn quyền phụ trách!”

Mà lúc này.

Trường học trong phòng y vụ  bác sĩ cũng đã đuổi tới, nhẹ nhàng vượt qua Lý Cảnh  thân thể, lúc này mọi người mới là nhìn thấy, Lý Cảnh thống khổ  ôm lấy  cánh tay phải, đúng là bẻ gãy ra một cái quỷ dị  góc độ, vẻn vẹn là nhìn qua tựu khiến người cảm thấy đau nhức, nhất là tay kia khuỷu tay chỗ, trong thời gian ngắn cũng đã sưng trở thành một cái bọc lớn.

Xung quanh đều là truyền đến một trận hít sâu một hơi  thanh âm.

“Các loại Lý Cảnh thương dưỡng hảo, kỹ chiến thuật khảo thí đều muốn bắt đầu  thi đại học thất bại người nào chịu trách nhiệm này?”

“Hắn không phải liền là bởi vì Lý Cảnh nói câu cảm giác hắn không bằng Thuật ca sao?”

“Cũng bởi vì cái này liền làm nhằm vào?”

“Sẽ không thật sự cho rằng Du Thần sư liền có thể một tay che trời đi?!”

Quanh mình đám người lúc này đã là vô cùng phẫn nộ  Lý Cảnh bình thường tại trong lớp chính là cái người hiền lành, cùng tất cả mọi người quan hệ đều chung đụng không sai, nhìn thấy hắn tình huống như vậy, tự nhiên là đều muốn vì hắn bênh vực kẻ yếu, mà từ trước tới giờ không trải qua xã hội đập  các học sinh, trên thân chính là không bao giờ thiếu tinh lực.

Ân

Vương Chí Xuyên đột nhiên ở giữa quay đầu, ánh mắt giống như ưng thị lang cố, mang theo hung tàn chi ý, hung hăng nhìn chăm chú về phía cái kia nói chuyện  học sinh: “Ngươi nói cái gì?!”

“Cũ giới loại này khô cằn chi địa, một học sinh cấp ba thôi, Viễn Mục hệ  rác rưởi, ta lại bởi vì loại sự tình này nhằm vào?”

“Đơn giản liền là khôi hài!”

“Cũng chỉ có các ngươi những người này có thể như vậy cho rằng thôi, rác rưởi liền là rác rưởi!”

“Im ngay!”

Triệu Thành gầm thét một tiếng: “Còn chê ngươi mặt vứt không đủ nhiều sao?!”

“Tranh thủ thời gian cút trở về cho ta!”

Nói xong.

Hắn lại quay người trở lại đối Hầu hiệu trưởng nói đến: “Hầu hiệu trưởng, Vương Chí Xuyên từ nhỏ tại Tân Giới lớn lên, ngày bình thường bỏ bê quản giáo, ta trước dẫn hắn trở về, ngày mai, ngày mai ta nhất định dẫn hắn đến nhà xin lỗi! Cho nhân viên nhà trường một cái công đạo!”

Nói xong, hắn liền xô đẩy lấy Vương Chí Xuyên chuẩn bị rời đi nơi đây.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ phía sau lưng truyền đến.

“Các loại.”

Trần Thuật từ trong đám người đi ra: “Ta còn có biện pháp giải quyết tốt hơn.”

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ tới.

Triệu Thành thấy là Trần Thuật, không khỏi biến sắc, vội vàng nói: “Tiểu Trần, việc này đích thật là chúng ta không đối, các ngươi giữa bạn học chung lớp tình cảm thâm hậu ta biết, nhưng là chúng ta...”

“Triệu Thành, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì?” Vương Chí Xuyên vẻ mặt khinh thường: “Cái gì cẩu thí biện pháp giải quyết?”

Triệu Thành hở hở miệng, còn chuẩn bị nói cái gì, đã thấy đến Trần Thuật đôi mắt buông xuống, nhàn nhạt thanh âm vang lên: “Triệu tiên sinh, xin đừng nên ảnh hưởng ta chấp hành công vụ.”

Lúc này Trần Thuật trên tay, đã nhiều hơn một cái huy chương chi vật, nhẹ nhàng đem nó đừng ở trước ngực.

Chính là thống quản tất cả thần sư, thế giới tam đại cơ cấu thứ nhất, thi hành hiện thế pháp trị  thần linh sự vụ sở, đại biểu lấy  huy chương.

“Người hiềm nghi phạm tội có chút càn rỡ, không cần thương tổn tới ngươi.”

Triệu Thành há to miệng, lần này là thật  nói không ra lời.

Trần Thuật lại là trực tiếp vượt qua hắn, đi vào sắc mặt vừa tăng vừa tăng  Vương Chí Xuyên trước mặt.

“Vương Chí Xuyên đúng không, ngươi bị bắt.”

Trần Thuật mặt lộ mỉm cười: “Nhận thức lại một cái, thần linh sự vụ sở, thực tập người chấp hành, Trần Thuật.”

Vương Chí Xuyên sắc mặt cứng đờ, nhưng là rất nhanh lại điều chỉnh tới, mang theo nồng đậm  khinh thường chi ý: “Thần linh sự vụ sở?”

“Ngươi có tư cách gì bắt ta?”

“Một cái nho nhỏ  thực tập người chấp hành, ngay cả chân chính người chấp hành cũng không tính là!”

“A?” Trần Thuật thần sắc hối lặng yên: “Ngươi muốn chống lệnh bắt?”

Thạch Khẩu Thị, không cho phép xuất hiện như thế càn rỡ  người a.

“Chống lệnh bắt?”

Vương Chí Xuyên giống như là nghe được  chuyện gì buồn cười bình thường: “Thực tập người chấp hành cũng không có quyền chấp pháp.”

“Ta là Du Thần sư, ngươi căn bản cũng không có quyền lợi bắt ta!”

“Căn cứ « Thần Sư Pháp » Chương 41: 2 điều quy định “thực tập người chấp hành có quyền tại trực diện hành động trái luật lúc tiến hành chấp pháp, hành động trái luật bao quát nhưng không giới hạn trong cố ý giết người, ác ý đả thương người, cướp bóc, trộm cắp các loại hành vi”.”

Trần Thuật trấn định tự nhiên nói: “Đồng thời căn cứ « thần linh sự vụ sở điều lệ » cùng « Hiện Thế Trì An Pháp » quy định bên trong, cũng có nâng lên thực tập người chấp pháp  quyền chấp pháp quy định tương quan.”

“Mặt khác « Trì An Pháp » bên trong có minh xác quy định, gây nên người vết thương nhẹ, người trọng thương, dính líu cố ý đả thương người, đồng thời nhập cấp thần sư đối với người bình thường xuất thủ thì nhấn mạnh xử phạt; Ngoài ra, thần linh sự vụ sở làm chấp pháp cơ cấu thứ nhất, ngươi lúc trước  ngôn luận đã dính líu vũ nhục công vụ cơ cấu, liên minh cơ cấu, trở ngại chấp pháp nhân viên chấp hành công vụ.”

“Số tội cũng phạt, đối ngươi áp dụng bắt, lệnh bắt đến tiếp sau sẽ tiếp tế ngươi.”

“Đọc thêm nhiều sách a, Vương tiên sinh.”

Trần Thuật  liên tiếp lời nói, người chung quanh một cái tất cả đều mộng.

Đây là đem liên minh luật pháp toàn bộ đều gánh vác ?

Nhưng đối với Trần Thuật tới nói, bất quá là cơ bản thao tác mà thôi, nhàn hạ thời điểm đảo lộn một cái pháp luật tài liệu, hẳn là mỗi cái tuân theo luật pháp công dân  cơ bản nhất tố dưỡng a?

“Cút sang một bên!”

Vương Chí Xuyên sắc mặt khó coi, hung hăng hất ra Trần Thuật vươn ra  tay: “Tiểu thí hài một cái, nhìn hai quyển sách liền coi chính mình là cái nhân vật ?”

“Rác rưởi liền là rác rưởi!”

Ngay tại lúc sau một khắc, Vương Chí Xuyên  sắc mặt bên trên lại là lộ ra một đạo vẻ kinh ngạc!

Đã thấy Trần Thuật thân eo cuồng xoay, lực như căng dây cung, thân thể tựa như là một cái vô cùng dụng cụ tinh vi tại một lát bên trong điên cuồng vận chuyển, trong nháy mắt liền đi vào đầy phụ tải trạng thái, lực lượng tràn trề giống như là muốn xé nát không khí bình thường, mặt đất rạn nứt, đá vụn bay tán loạn, gào thét lên bỗng nhiên vung ra một quyền!

Oanh

Cái kia buông thả vô cùng  lực lượng trực tiếp đánh vào Vương Chí Xuyên  phần bụng, có như vậy trong nháy mắt, Vương Chí Xuyên cảm thấy thời gian đều giống như trở nên chậm chạp, lực lượng kia tựa như là một cỗ phi nhanh lấy  xe tải bình thường, mang theo không cách nào ngăn cản  điên cuồng lực lượng!

Phanh

Nháy mắt sau đó, Vương Chí Xuyên phần bụng ngược lại cung mà lên, ánh mắt lồi ra, thân hình bay ngược ra năm sáu mét xa, lăn đất hồ lô đồng dạng, rơi xuống đất lúc tựa như là một khối vải rách, nguyên bản trên thân thể mặc vừa vặn quần áo, tại Trần Thuật  một quyền bên trong cũng giống như thụ Liệt Phong khuấy động, bị xé rách  rách tung toé, nửa ngày cũng không gặp có cái gì động tĩnh..