Chương 110: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (1)

Chương 110: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (1)

Chỉ là một quyền!

Liền đem Vương Chí Xuyên trong nháy mắt đánh tan!

Trần Thuật cái này mới là thu hồi tay đến, giống như là sự tình gì đều không có phát sinh giống như  quay đầu nhìn về phía đám người: “Các ngươi đều thấy được, người hiềm nghi chống lệnh bắt, thậm chí ra tay với ta, ta không thể làm gì khác hơn là áp dụng cưỡng chế thủ đoạn đem nó bắt.”

“Tại sao muốn chống lệnh bắt đâu?”

Một màn trước mắt là tất cả mọi người bất ngờ  từ Trần Thuật tiến lên, lại đến nói chuyện, ngay sau đó ngang nhiên xuất thủ, toàn bộ quá trình trên thực tế bất quá là mấy chục giây mà thôi.

Nhậm Thùy cũng không nghĩ tới, thoạt nhìn người vật vô hại  Trần Thuật, xuất thủ dĩ nhiên là dạng này quả quyết, tàn nhẫn, làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều là phản ứng không kịp!

Thậm chí là nguyên bản đau  đều đã kêu không được  Lý Cảnh, nhìn trước mắt một màn này đều giống như quên đi đau đớn bình thường, há to miệng, người đều có chút ngây người.

“Nhỏ... Trần Thuật.”

Lúc này Triệu Thành mới là phảng phất giống như như ở trong mộng mới tỉnh bình thường: “Ngươi cái này... Ngươi... Ai da, dạng này không ổn, dạng này không ổn a!”

“Vạn sự đều có thể thương lượng đi a!”

Triệu Thành lúc này nói chuyện đều có chút lời nói không mạch lạc.

Nhưng là trong lòng đồng dạng là vô cùng  hoảng sợ!

Hắn mặc dù không thích Vương Chí Xuyên, lần này dạy học chi hành cũng là áp đặt tiến đến  đại khái là vì để cho hắn giải sầu một chút mà thôi, nhưng là mặc kệ hắn có thích hay không, Vương Chí Xuyên  thực lực hắn vẫn là công nhận, tối thiểu là cùng hắn cùng một cái cấp độ !

Có thể nói không hổ là từ 【 Tân Giới 】 bên trong cầu học  người, Triệu Thành đồng dạng chán ghét những cái kia một bộ cao cao tại thượng gương mặt  gia hỏa, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, bất luận là trình độ khoa học kỹ thuật, hoặc là đối thần sư tu hành chi đạo  lý giải, người bên kia hoàn toàn chính xác xa xa  đi ở phía trước.

Nhưng là.

Cái này gọi Trần Thuật  học sinh cấp ba là chuyện gì xảy ra?

Thật sự là một quyền a?! Không phải nói hắn là Viễn Mục hệ thần sư sao?

Triệu Thành khả năng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, cái thế giới này còn có một loại thần linh, gọi hình sáu cạnh thần linh!

“Đến bên trong lại thương lượng cũng không muộn.”

Trần Thuật đại khái là biết cái này Vương Chí Xuyên khả năng có chút ít bối cảnh, bất quá nhưng cũng không quan tâm.

Đối với cái gọi là 【 Tân Giới 】 hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, trong khoảng thời gian này nhìn  lý luận thư tịch quá nhiều, lại thêm hắn tin tức vẫn luôn là bế tắc rất, đợi chút nữa ngược lại là có thể hỏi một chút Liễu An.

Hầu Húc Hải ngược lại là phản ứng cực nhanh, tại Trần Thuật động thủ trong nháy mắt, hắn liền cũng cùng nhau xuất thủ.

“Kính thỉnh dù Thần, cho ta mượn ngăn mắt chi lực.”

Vung tay lên ở giữa, ngay tiếp theo Trần Thuật cùng phương trận, đều giống như bị một đạo nhìn không thấy  ô lớn ngăn che  bình thường, đem nơi đây cùng ngoại giới triệt để  chia cắt ra đến.

Hắn nhưng cũng là người thông minh, vài tiếng ra lệnh, toàn bộ trên bãi tập  người liền đều là bắt đầu rút lui, cũng may sự tình phát sinh đột nhiên, phương trận vị trí cũng tương đối lệch, không có gì ngoài Trần Thuật lớp  người bên ngoài, còn lại đại đa số người, chỉ sợ cũng cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

“Tiểu Trần.” Hầu Húc Hải mặc dù muốn nói Trần Thuật dù sao cũng hơi xúc động, nhưng khi cùng nó đối mặt lúc, vẫn là không nói ra lời nói đến.

“Không có quan hệ.” Trần Thuật lại là biết Hầu Húc Hải  ý tứ, khoát tay áo: “Ta đã liên hệ xong việc vụ chỗ  người, một hồi liền sẽ có người đến xử lý .”

Tóm lại là làm ba năm ngồi cùng bàn, lại việc này cùng mình cũng có quan hệ, nếu là không làm thứ gì, hắn lòng dạ không thuận.......

“Khụ khụ... Đáng chết!”

Ngay tại lúc này, nằm rạp trên mặt đất  Vương Chí Xuyên, lại là lại hoảng hoảng du du đứng lên.

Chỉ là lúc này hắn lại là hết sức  chật vật, trên tóc, trên gương mặt cũng có trầy da, một cái tay còn bưng bít lấy thụ thương  bộ vị, một đôi ánh mắt oán độc nhìn chằm chặp Trần Thuật, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi bình thường!

Tại cái này hắn cho là khô cằn chi địa bên trong, hắn lại bị một học sinh cấp ba đánh lén đả thương, nếu không phải thân thể của hắn đi qua rèn luyện, vẻn vẹn là một quyền này, liền có thể để hắn mất đi năng lực chiến đấu!

Vô cùng nhục nhã, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

Ân

Trần Thuật có chút ngoài ý muốn  khẽ ồ lên một tiếng, làm hình sáu cạnh thần linh, mặc dù trước mắt chỉ là cái ngũ quan Thần, nhưng là Trần Thuật  thân thể trên thực tế cũng không kém, đối Cơ giới chức vụ có chỗ nghiên cứu, toàn lực một quyền xuống dưới, đã là tiếp cận Linh Thần sư  lực lượng .

Ngược lại là không nghĩ tới, thụ một quyền của mình, cái này Vương Chí Xuyên còn có thể đứng lên.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trần Thuật không có đi lên bổ đao có quan hệ.

“Tiểu tử, ngươi rất tốt!”

Cũng không nghe thấy cái gì thỉnh thần ngữ điệu, liền nhìn thấy Vương Chí Xuyên  thân thể bỗng ở giữa co vào, lại trở nên to lớn, cơ bắp cũng giống là tại loại này co vào cùng bành trướng ở giữa phóng xuất ra lực lượng kinh khủng, mấy cái trong chốc lát, Vương Chí Xuyên  thân thể lại giống như là thổi phồng bình thường bành trướng đến  gần hai mét chi cao, trên thân thể lóe ra ngọc thạch đồng dạng rực rỡ.

Ở tại thân thể về sau, tựa hồ là có một khối ngọc thạch hư ảnh lấp lóe, hiện ra một chút nhập tôn chi thần  ý vị.

“Đây là trong học cung truyền thụ thân thể rèn luyện chi pháp!”

“Cái này để ngươi nhìn xem, Tân Giới cùng các ngươi cái này khô cằn chi địa ở giữa chênh lệch!”

“Vương Chí Xuyên! Chớ sai lầm!” Triệu Thành lúc này đột nhiên ở giữa đứng dậy, một đôi mắt lên cơn giận dữ, tiếng như lôi đình nổ vang: “Ngươi chẳng lẽ muốn được truy nã, triệt để đánh vào Thâm Uyên mới tốt!?”

“Vốn chính là ngươi đã làm sai trước, việc này dừng ở đây, tiến vào sự vụ sở bên trong, việc này tự nhiên là có giải quyết chi pháp!”

“Nếu là ngươi tiếp tục nữa, đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi, ngươi nhất định phải huynh trưởng xuất thủ không thành?!”

Triệu Thành  một phen, đem Vương Chí Xuyên từ lên cơn giận dữ bên trong bừng tỉnh, tựa hồ là nghĩ đến  mình vị kia bất cận nhân tình  huynh trưởng, trên mặt sinh ra một chút vẻ sợ hãi, khí thế không khỏi một yếu.

“Ta theo hắn đi thần linh sự vụ sở chính là!”

“Lần này ta nhận thua, chỉ là ta chính là học cung người, Tân Giới bên trong, cường giả vi tôn!”

“Không thể như thế vô duyên vô cớ liền thụ như thế chi nhục!”

Hắn ngược lại nhìn về phía Trần Thuật: “Tiểu tử, vừa lúc ở cái này dù bên trong, trước đó ngươi đánh lén ta tạm thời không tính, lần này nếu là ngươi có thể cản ta một chiêu nửa thức, đợi ta xảy ra chuyện vụ chỗ bên trong, tự nhiên rất cung kính đến đây xin lỗi, hai tay dâng lên nhận lỗi!”

“Ta là Dược gia người, một lời đã nói ra, chính là tứ mã nan truy!”

“Ngươi có dám?!”

Trần Thuật:?

Trần Thuật kém chút không có bị Vương Chí Xuyên cái này mất trí  phát biểu cả cười..