Chương 111: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (2)

Chương 111: Ta cũng không tiếp tục chống lệnh bắt (2)

Cái này sợ không phải tại cái gọi là Tân Giới bên trong đợi choáng váng? Hắn hiện tại là thật có chút tò mò, cái này cái gọi là Tân Giới, đến cùng là cái gì địa phương?

Có thể nuôi dưỡng được loại này đại đồ đần?

Thì ra như vậy ưu thế tại ta, ta vẫn phải cùng ngươi lại đánh một chầu?

Mà còn không đợi Trần Thuật nói chuyện, trong thân thể đã thức tỉnh Nguyệt Dư  Sát Trư Đao ngồi không yên.

Hắn đột nhiên ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể nổi lên, cuối cùng hóa thành một đạo thân thể, Sát Trư Đao  thân thể dần dần hiển hiện, có hai mét chi cao, thân thể to lớn như cánh cửa, xúi quẩy sắc mặt, răng như thép răng  sắp xếp sắp xếp bày ra, trên thân thể treo vết máu loang lổ  quần áo.

“Chúa công, mạt tướng trảm Thần, nguyện ý thay chủ phân ưu!”

Sát Trư Đao thân thể cao lớn một gối hướng phía Trần Thuật vừa quỳ, thanh âm cắn xé giống như là ác quỷ nuốt chửng.

Trần Thuật:......

Ngươi đi ra xem náo nhiệt gì?

Nhìn xem xung quanh các bạn học quăng tới  quái dị ánh mắt, Trần Thuật chỉ cảm thấy hai chân ngón chân hận không thể tại chỗ thành thần, hung hăng móc ra ba phòng ngủ một phòng khách đến.

Liền bảo ngươi bình thường ít xem chút những cái kia kỳ quái sách a, ngươi dạng này sẽ cho người nhà tưởng rằng ta yêu cầu ngươi bộ dáng này làm đó a!

Từ khi Sát Trư Đao khôi phục về sau, nhìn thấy tại Linh Hải bên trong chìm nổi luyện hóa Thần Quốc Chi Nguyên, tại chỗ trực tiếp liền lại hiểu!

Mỗi ngày hận không thể lôi kéo Trần Thuật đi chinh chiến cái khác Thần Quốc, thẳng hỏi khi nào mới có thể khôi phục lúc trước bất diệt Thần Quốc  uy thế.

Lúc này Trần Thuật là chân giải thả không rõ a!

Lấy không  Thần Quốc chi chủ, ngươi gọi hắn giải thích thế nào?

“Ngươi nhập tôn chi thần còn có một chút tinh lực! Chẳng lẽ ngươi không dám?”

Vương Chí Xuyên  thanh âm vang lên.

Hắn thừa nhận yêu cầu của mình tại người khác xem ra có chút không hợp thói thường, chỉ là hôm nay lần này ác khí không ra, trong lòng của hắn thực sự khó mà bị nặng!

Trần Thuật liếc mắt nhìn hắn, dứt khoát cũng không ngăn cản nữa .

“Đi thôi đi thôi.”

Trần Thuật bất đắc dĩ khoát khoát tay: “Ra tay nhẹ chút.”

Không nhường nữa Sát Trư Đao hoạt động một chút, gia hỏa này sợ là muốn nghẹn điên rồi.

“Nghe lệnh!”

Ầm ầm!

Sát Trư Đao trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, bằng không bên trong giống như là có lôi đình nổ vang, trùng thiên  tinh lực cùng sát khí bốc hơi mà lên, tinh lực bên trong tựa hồ là có sinh linh chìm nổi, có quỷ mị  kêu khóc thanh âm vang vọng, lộ ra làm cho người hoảng sợ lực lượng kinh khủng!

Không khí đều giống như trong nháy mắt này bị rút khô !

Tất cả mọi người trước mặt sắc đều là biến đổi, nguyên bản  buồn cười khuôn mặt trong chớp mắt hoàn thành trở mặt, lộ ra hoảng sợ hoảng sợ thần sắc.

“Linh Thần!?”

“Nhập tôn chính là Linh Thần??”

“Cái này sao có thể!?”

Nhập tôn chi thần, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đó chính là một người  hạn cuối chỗ!

Vương Chí Xuyên  sắc mặt càng là biến đổi, hận không thể tại chỗ đổi ý.

Bật hack đúng không!?

Viễn Mục hệ Du Thần sư trong cơ thể nhập tôn  cái Linh Thần!?

Đã thấy đến Sát Trư Đao biến thành xúi quẩy sắc mặt đại hán lộ ra nhe răng cười, tinh lực dâng lên hóa thành một thanh Sát Trư Đao, buông thả khí thế quét ngang tại chỗ!

“Ngươi cái này heo chó đồng dạng đồ vật!”

“Tiếp chúa công một quyền, đó là giống như thiên thần một dạng  ban thưởng, ngươi vậy mà không nằm xuống tinh tế cảm thụ trải nghiệm, dám can đảm đứng lên phát ngôn bừa bãi!?”

“Nên phạt! Nên phạt!”

Vương Chí Xuyên lúc này chỉ muốn nằm xuống.

Trần Thuật lại là nhìn xem Sát Trư Đao, trong lòng thầm than, Thần Quốc Chi Nguyên  xuất hiện, kiên định Sát Trư Đao  một ít phán đoán, thực lực của mình không nói đến.

Sát Trư Đao, là lại để cho hắn trở thành a!

Bất quá dạng này cũng tốt.

Hôm nay trước mặt mọi người bạo lộ.

Sau đó, có Sát Trư Đao cái này “nhập tôn chi thần” làm yểm hộ, mình cái này đường thành thần bên trên, cũng là thiếu chút phiền não.

“Trần Thuật đây là trong hồ lô muốn làm cái gì?”

Một bên khác, trên đường lớn một cỗ chạy  trong xe, Tô Văn Khải mở miệng hỏi.

Trương Mộc lắc đầu: “Ai biết được, nói là nhất trung bên trong có người hành hung?”

“Ai sẽ ngu đến mức trong trường học hành hung a, còn vừa vặn đụng tới thuật ca, đây không phải đúng dịp sao?”

Liễu An lúc này ngược lại là cũng không có cái gì dáng vẻ lo lắng, cười nhẹ lắc đầu: “Ngược lại là chuyên môn để cho chúng ta chậm một chút đến, ta đoán chừng a, không phải cái gì chuyện tốt.”

“Nói không chừng có người muốn xui xẻo.”

Bất quá liền xem như đường xe lại xa, Thạch Khẩu Thị bản thân cũng liền không lớn, Liễu An ở bên ngoài vừa đi vừa về đi dạo ba vòng về sau, mới là chậm rãi đem xe trực tiếp lái vào trong trường học, một đường xe nhẹ đường quen  đi vào trên bãi tập.

Một chút liền thấy được tại trên sân trường, cái kia giống như hoa cái bình thường che đậy lấy  một thanh màu đen ô lớn, đem bên trong  tràng cảnh che kín, thấy không rõ trong đó đến tột cùng phát sinh  thứ gì.

Đi tới nơi này hoa cái trước đó.

Ba người xuống xe.

“Đây là... Hầu hiệu trưởng  dù Thần?”

Tô Văn Khải đối với Thạch Khẩu Thị bên trong tuyệt đại đa số thần sư  năng lực đều có chỗ nhận biết, Hầu hiệu trưởng loại này uy tín lâu năm Du Thần sư  nhập tôn chi thần tự nhiên là càng thêm sẽ không quên lãng.

Ngược lại là không nghĩ tới, Trần Thuật chuyên môn nói câu tối nay tới sự tình, Hầu hiệu trưởng vậy mà cũng sẽ cuốn vào trong đó?

Mấy người liếc nhau, sắc mặt đều là chìm chìm, ngay tiếp theo động tác đều trở nên cẩn thận một chút, sẽ không phải thật là có cái đại sự gì a?

“Các loại...” Lúc này Liễu An tay giơ lên, còn lại hai người động tác đều là một trận: “Các ngươi cảm nhận được sao? Mặt đất, tựa như là đang chấn động?”

Hai người tinh tế cảm thụ một cái.

Phanh phanh phanh......

Dựa vào trở thành Du Thần sư về sau bén nhạy thính giác, hai người cái này mới là cảm nhận được, xuyên thấu qua dù Thần  bao trùm, tựa như là có âm thanh từ trong đó trận trận truyền ra, ngay tiếp theo mặt đất đều là có chút  chấn động.

Chỉ là dù Thần  bao trùm chi năng, vốn là tồn tại ngăn cách thanh âm, thị giác, động năng các loại năng lực, là lấy, cũng chỉ có thực lực càng cường đại một chút  Liễu An trước tiên phát hiện.

Nhưng đã đến phụ cận, còn không đợi ba người có hành động, trước mặt màn sân khấu đồng dạng màn ánh sáng màu đen, chính là mở ra một cái cho ba người thông qua đại môn.

Trước cửa đứng đấy  tự nhiên là Hầu hiệu trưởng  ba người cấp tốc thông qua.

Trước tiên, lộ ra nồng đậm  sát khí thanh âm liền từ bên trong truyền ra, đồng thời tùy theo mà đến còn có quyền quyền đến thịt  phanh phanh rung động thanh âm, mang theo tùy tiện chi ý, giống như là tùy ý làm bậy  đạo tặc phát ra bình thường.

Phanh phanh phanh!!!

“Liền cái này?”

“Cái gọi là học cung  thân thể rèn luyện chi pháp, liền chỉ có loại trình độ này?”

“Thật là làm cho ta cười đến rụng răng!”

Ba người mới vừa vào cửa, liền thấy Thường Uy tại hành hung Lai Phúc.

Một cái thân hình khổng lồ giống như một tòa núi thịt đồng dạng tráng hán, xúi quẩy sắc mặt, trên mặt mọc lên dữ tợn, ở trần, răng như đinh thép sắp xếp, trong miệng phát ra càn rỡ  nhe răng cười thanh âm, hắn khí thế như là chấp chưởng lấy sinh tử thần linh, quanh mình huyết sắc phun ra ngoài, đem trọn phiến không gian đều chiếu rọi màu đỏ bừng, giống như thoại bản bên trong  tà ác nhân vật phản diện..