Chương 112: Thiên phú! (1)

Chương 112: Thiên phú! (1)

“Liền cái này? Liền cái này?”

“Ta chém giết  mỗi một vị thần linh, đều muốn mạnh mẽ hơn ngươi gấp trăm lần trở lên a!”

Song quyền hai chân giống như là trận bão bình thường oanh kích lấy một cái quần áo rách rưới  nam nhân, thanh thế giống như lôi đình, mỗi một quyền cước ở giữa, không khí đều giống như bị trực tiếp rút khô, để cho người ta bằng không sinh ra một loại hô hấp cứng lại cảm giác, tại cái kia tráng hán trước mặt, nam nhân cũng coi như được là cường tráng  thân thể, lúc này lại giống như là một cái con gà con bình thường, hoàn toàn là không có một tơ một hào  sức hoàn thủ.

Huyết dịch theo trọng kích vung vẩy phun ra, Vương Chí Xuyên cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo  thân thể rèn luyện chi pháp, lúc này yếu ớt tựa như là tay trói gà không chặt  hài đồng, tròn  dẹp  cơ hồ là tùy ý xoa bóp.

Trong miệng càng là rú thảm không ngừng, cái kia mỗi một quyền mỗi một chân đều giống như trực tiếp xuyên qua nhục thân, đập nện tại linh hồn của hắn phía trên bình thường, đau đớn cảm giác giống như là có thể xuyên thấu qua không khí trực tiếp truyền bá đến những người khác trên thân thể, vẻn vẹn là nghe liền làm cho lòng người đau nhức cảm giác.

Mấy người trực tiếp bị một màn trước mắt rung động đến .

“Linh Thần?!”

“Vẫn là hiện thế  Linh Thần?”

Ba người đều là giật mình!

Linh Thần làm sao lại xuất hiện ở đây?

Bởi vì hiện thế quy tắc cùng ký kết khế ước  nguyên nhân, tại hiện thế bên trong cơ hồ là sẽ không xuất hiện Cảnh Thần trở lên thần linh, để tránh tạo thành sẽ không có  thương vong, cho nên Linh Thần cơ hồ liền là ngày bình thường đủ khả năng nhìn thấy cường hãn thần linh.

Xác thực không nghĩ tới, hôm nay vẻn vẹn chỉ là ở chỗ này, liền gặp được một tôn Linh Thần? Hơn nữa còn tại hành hung một vị thần sư?

Ba người kém chút liền chuẩn bị kêu gọi chi viện.

Sắc mặt đều là ngưng trọng vô cùng, Linh Thần cùng Du Thần ở giữa chênh lệch tự nhiên là không cần nhiều lời, nhưng nhìn một trận đại chiến là khó mà tránh khỏi .

“Trảm Thần, có thể có thể.”

Lúc này, một nhóm người thanh âm quen thuộc truyền đến: “Trở về a.”

Tiếp lấy.

Bọn hắn liền nhìn thấy cái kia nguyên bản hung hãn kinh khủng Linh Thần, trong nháy mắt liền đình chỉ động tác, tại cực động cùng cực tĩnh ở giữa chuyển đổi vô cùng tơ lụa, ngay sau đó, thân hình lại là lập tức chạy tới bên người thiếu niên kia.

“Không phụ chúa công nhắc nhở...”

Trần Thuật mắt thấy Sát Trư Đao lại muốn tới một tay quỳ xuống chắp tay không phụ quân lệnh  tốt trò xiếc, vội vàng ngăn lại: “Ngươi mau vào đi!”

Sát Trư Đao cái này mới là lưu luyến không rời  dung nhập Trần Thuật  trong thân thể.

“Trần Thuật?”

“Thuật ca!”

Liễu An ba người mắt thấy khí thế kia có thể xưng kinh khủng Linh Thần dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể, người đều choáng váng.

Bọn hắn liền xem như đầu đều muốn phá, cũng hoàn toàn không tưởng tượng nổi, vì cái gì rõ ràng là Viễn Mục hệ thần sư  Trần Thuật, trong thân thể  nhập tôn chi thần, dĩ nhiên là một cái cự hán bộ dáng?

Cái này mặc kệ từ phương hướng nào nhìn, cảm giác đều cùng Viễn Mục hệ hoàn toàn không dính dáng a?

“Các ngươi thế nào mới đến?” Trần Thuật xoay người lại, trực tiếp mang tính lựa chọn  lãng quên là mình để cho bọn họ tới  muộn một chút  sự tình: “Người hiềm nghi hiện tại đã bị ta khống chế được, có thể áp dụng bắt được.”

Nói xong, còn chỉ chỉ nằm trên mặt đất, máu me khắp người  Vương Chí Xuyên.

Đám người: “?”

Nhìn một chút máu me khắp người, nghiễm nhiên là một bộ người bị hại bộ dáng người hiềm nghi, ba người trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy không biết nói cái gì cho phải.

Hầu hiệu trưởng cùng Triệu Thành, lúc này cũng là dăm ba câu ở giữa liền đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra.

Linh Thần  sự tình tạm thời ném sau ót, ba người đối mặt công việc vẫn là phi thường kính nghiệp  đi đến lồng ngực phập phồng  Vương Chí Xuyên trước mặt.

Vừa tới nó trước mặt, liền nhìn thấy hắn sưng  không còn hình dáng  con mắt cơ hồ là muốn chảy ra nước mắt đến.

“Các ngươi...... Làm sao mới đến?”

“Bắt... Bắt ta đi...”

“Ta... Ta... Ta có tội a!”

Ba người: “......”

Vẫn là lần đầu nhìn thấy phối hợp như vậy  người hiềm nghi a.

Nhưng là Vương Chí Xuyên  nội tâm lại cơ hồ là sụp đổ .

Quá đau !

Thương thế ngược lại đều vẫn là tiếp theo, nhưng là cái kia Linh Thần không biết là nắm giữ cái gì chức vụ, mỗi một quyền đả đi ra, đều cơ hồ muốn đau hắn xóa quá khí đi, tựa như là từ kinh mạch bên trong thắt nút nhốn nháo lấy  đau nhức bình thường, đơn giản cũng không phải là nhân loại đủ khả năng tiếp nhận !

Sát Trư Đao nắm trong tay  【 Sát Trư 】 chức vụ, nó ý nghĩa ở chỗ có thể trong nháy mắt đem heo chém giết  vô thanh vô tức, như vậy thay lời khác tới nói, chức vụ trái lại dùng lời nói, Sát Trư Đao nhưng quá biết làm sao có thể làm cho heo không chết mà đau đớn.

Mỗi một lần trong công kích, đều ẩn chứa chức vụ  lực lượng, tự nhiên là để Vương Chí Xuyên khó có thể chịu đựng .

Cũng may đều là bị thương ngoài da, chỉ là nhìn qua rất nghiêm trọng mà thôi, trên thực tế nếu là có hệ chữa trị thần sư trị liệu, chỉ cần mấy ngày  thời gian liền có thể khôi phục  —— Sát Trư Đao tự kỷ về tự kỷ, vọng tưởng về vọng tưởng, nhưng là đối Trần Thuật lời nói từ trước đến nay đều là không gãy không giữ  chấp hành.......

“Bởi vì các ngươi tới quá chậm a.”

Trên đường trong xe, liên quan tới hỏi đến đến Trần Thuật vì sao như thế đối đãi Vương Chí Xuyên thời điểm, Trần Thuật hùng hồn nói đến.

Liễu An nhịn không được nói: “Không phải ngươi gọi chúng ta tới chậm một chút sao?”

“Ngay từ đầu đúng là dạng này ấy nhỉ, ta chỉ là muốn cho hắn một chút giáo huấn nhỏ ấy nhỉ.” Trần Thuật nói ra: “Nhưng là hắn hô hào muốn cùng ta luận bàn một chút mà, cuối cùng trảm Thần cũng nhịn không được muốn cùng hắn so tài một cái.”

“Ta đương thời hướng về nếu như đã bắt đầu  cái kia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chờ các ngươi đến kết thúc liền tốt.”

“Dù sao so tài xong các ngươi không có tới, cũng hầu như không tốt tẻ ngắt không phải.”

Ba người: 6

Hướng về sự vụ sở bên trong hành tẩu trên đường, mấy người vẫn không thể nào khống chế lại nội tâm hiếu kỳ, hướng phía Trần Thuật dò hỏi.

“Trảm Thần?”

Liễu An lại là mở miệng hỏi: “Liền là vừa vặn  vị kia? Ngươi nhập tôn chi thần?”

Tiểu đội ở giữa coi như, cũng đã quen thuộc gần nửa năm, nhất là vẫn là một tiểu đội  người, cũng là không cần giống những người khác như thế tị huý .

Trần Thuật gật gật đầu, cũng không có phủ nhận, thuộc hạ của mình chi thần, nói là nhập tôn chi thần cũng không có tâm bệnh a!

Trương Mộc phát ra một tiếng tiếng hô to: “Thuật ca, ngươi giấu diếm chúng ta giấu diếm  thật thê thảm a!”

“Nhập tôn  dĩ nhiên là một tôn Linh Thần!”

“Sau đó mỗi lần chấp hành nhiệm vụ, vẫn thật là mình tại đằng sau dùng Viễn Mục làm chỉ huy a?!”

“Ngươi cũng quá hèn hạ!”

Mình cùng Trương Mộc  quan hệ tốt nhất, là lấy hắn nói chuyện liền càng thêm trực tiếp, ngay tiếp theo ngay cả Liễu An cùng Tô Văn Khải  ánh mắt đều có chút thay đổi.

Trần Thuật: “......”

“Các ngươi một mực cũng không có hỏi a.”

“Cũng không thể chuyên môn lại cùng các ngươi nói một tiếng a?”.