Chương 113: Thiên phú! (2)

Chương 113: Thiên phú! (2)

Lý không thẳng khí cũng tráng.

Trên thực tế là Sát Trư Đao vừa mới thức tỉnh một tháng, Trần Thuật mặc dù sớm có kế hoạch, nhưng là hết lần này tới lần khác một tháng này trong lúc đó bên trong, đều không có đụng phải cái gì cần hắn xuất thủ ác linh, cho nên liền vẫn luôn chậm trễ xuống.

Kiểu nói này ba người cũng liền hiểu, nhập tôn chi thần mặc dù bình thường tới nói cũng làm không thành bí mật gì, thế nhưng là bọn hắn giống như từ vừa mới bắt đầu vẫn cho rằng Trần Thuật là tương đối hiếm thấy  Viễn Mục hệ thần sư, cũng chưa từng hướng một mặt khác nghĩ tới.

“Suy nghĩ một chút giống như cũng liền bình thường.” Liễu An lúc này cũng là mở miệng nói ra: “Trách không được thân thể tố chất của ngươi vẫn luôn mạnh như vậy.”

Tô Văn Khải cùng Trương Mộc cũng là tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Trần Thuật  mấy lần xuất thủ, trên cơ bản đều là gọn gàng  giải quyết, hiện tại nhớ tới, đúng là thực lực đạt đến về sau, mới có thể làm được trình độ.

“Bất quá.” Liễu An lúc này mới lên tiếng nói: “Trần Thuật, nếu là có thực lực, vẫn là không cần giấu dốt  tốt.”

“Hiện thế bên trong từ trước đến nay là cầu hiền như khát, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, nếu không phải ngươi cho thấy vượt xa bình thường Du Thần sư  Viễn Mục hệ năng lực, không phải ngươi một học sinh cấp ba, làm sao lại bị trực tiếp thu nhập thần linh sự vụ sở bên trong.”

“Đồng thời tại lần trước ba biển hồ Thần độ thần kiếp về sau, liền trực tiếp giao phó  ngươi thực tập người chấp hành  quyền hạn.”

“Phải biết, tiểu đội chúng ta bên trong, cũng chỉ có ta là sơ cấp người chấp hành, Trương Mộc cho đến bây giờ, bởi vì công huân tích lũy không đủ, nhưng ngay cả người chấp hành đều không phải là.”

“Đây hết thảy, đều là bắt nguồn từ giá trị của ngươi.”

Trần Thuật gật gật đầu.

Trên thực tế hắn cũng một mực không có giấu qua kém cỏi, trên cơ bản là có bao nhiêu thực lực liền hiện ra bao nhiêu thực lực, ngoại trừ tự thân Hóa Thần hắn vĩnh viễn sẽ không nói bên ngoài, bao quát Ngôn Linh  năng lực, hắn cũng không có nghĩ tới muốn ẩn tàng.

Chỉ là cần một chút thời cơ.

Giấu đi  vàng, coi như không phải vàng  vàng cần tại trong xã hội trên thị trường lưu thông, mới là có giá trị, bằng không thì cũng bất quá là một khối nhan sắc xinh đẹp  vứt bỏ kim loại mà thôi.

Lực lượng cá nhân là cực kỳ có hạn  liền xem như Trần Thuật đang tại từ từ Thần hóa, nhưng là nhìn chung nửa năm này đến nay, hắn sở dĩ xuôi gió xuôi nước, phía sau trên thực tế đều có cá nhân thực lực bên ngoài  nguyên nhân.

Liễu An có nhiều thâm ý  nói: “Bất quá, hôm nay có nhiều người như vậy ở đây, nhập tôn chi thần chính là Linh Thần, ngươi về sau  sinh hoạt liền xem như muốn bình tĩnh đều rất khó khăn.”

Lựa chọn nhập tôn nhân loại  thần linh, nói như vậy đều là tương đối nhỏ yếu thần linh, thậm chí là không vào cấp  thần linh —— đương nhiên, những thiên tài kia ngoại trừ.

Nhập tôn cũng là vì  đánh vỡ thiên mệnh, tăng lên thực lực bản thân, thực lực hơi chút cường hãn một chút  thần linh cơ bản đều là không nguyện ý vì vậy mà mất đi tự do .

Du Thần cũng đã là tương đối cường hãn nhập tôn chi thần  thường thường có thể bởi vậy đánh vỡ thiên mệnh tiến vào Linh Thần cấp.

Liễu chính là một trong số đó.

Mà giống như là Trần Thuật hiện nay cho thấy, Linh Thần cấp nhập tôn chi thần, nếu là có thể đánh vỡ thiên mệnh, thành tựu Cảnh Thần.

Vậy liền lại là một vị Cảnh Thần sư!

Thậm chí lại có một phiên kỳ ngộ lời nói, thành tựu Âm Thần sư cũng chưa chắc không thể!

Mà cái khác không nói, một vị Cảnh Thần sư, liền đủ để đứng hàng biên giới chi vị!

“Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ba tháng này ngươi làm nhiệm vụ  tần suất đều rất thiếu đi sao?” Liễu An nói ra: “Kỳ thật từ lần trước  thần kiếp kết thúc về sau, cũng đã có quá nhiều người muốn tìm tới ngươi  chẳng qua là đại đa số đều bị cản trở mà thôi.”

“Giống như là trước đó thủ vệ quân  người, còn có một số người của Bộ nội vụ, đều đối năng lực của ngươi cảm thấy rất hứng thú, chẳng qua là bị sở trưởng toàn bộ chặn lại. ““Với lại xung quanh những thành thị khác bên trong có đôi khi thiếu khuyết Viễn Mục hệ  nhân tài, cũng đều là liên hệ đến sở trưởng bên này, muốn lâm thời đem ngươi chiêu mộ đi qua, chẳng qua là cũng đều bị cự tuyệt mà thôi.”

“Có chỗ sinh trưởng ở phía trước đỉnh lấy, ngươi muốn bình tĩnh  yêu cầu tự nhiên là có thể giúp ngươi hoàn thành.”

Trần Thuật yên lặng gật đầu, những chuyện này hắn đương nhiên là biết.

Thần kiếp thời điểm, hắn chỗ cho thấy vượt xa cùng một cấp độ  Viễn Mục hệ năng lực, đương thời cũng đã làm xong có lẽ sẽ có rất nhiều các loại cơ cấu  người đến đây quấy rầy, thậm chí là đã làm tốt  bị quấn lấy  chuẩn bị.

Nhưng là kết quả lại là, hắn vượt qua cực kỳ bình tĩnh  hơn ba tháng  thời gian, suy nghĩ một chút cũng biết nhất định là đằng sau có người nói chuyện  không phải tuyệt đối không khả năng là như vậy.

“Nhưng là hiện tại thiên phú của ngươi bày ra  về sau liền xem như sở trưởng cũng rất khó giúp ngươi ngăn cản những chuyện này.”

Liễu An nói xong, phát ra cũng không biết là cao hứng hay là cười trên nỗi đau của người khác  tiếng cười: “Đến lúc đó ngươi liền biết những người này có bao nhiêu khó chơi  không theo trên người ngươi rút ra điểm chỗ tốt, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha .”

“Thuật ca, về sau phát đạt cũng không nên quên cực đạo thần sư tiểu Mộc a!”

“Đúng vậy a, đợi đến thi đại học lúc kết thúc, đến lúc đó Trần Thuật chỉ sợ cũng sẽ không ở Thạch Khẩu Thị tòa thành thị nhỏ này bên trong  đến lúc đó cũng mang mang Tiểu Tô a!”

Hai người khác lúc này cũng là bắt đầu làm quái đi lên.

Tô Văn Khải Trần Thuật là cũng không rõ ràng, nhưng là Liễu An cùng Trương Mộc hai người, bối cảnh cùng địa vị cũng không tính là nhỏ, Thạch Khẩu Thị cũng bất quá là các nàng ngắn hạn bên trong  một cái ván cầu mà thôi, nói không chừng còn không chờ đến Trần Thuật thi đại học, bọn hắn chính là một tờ điều lệnh đến  địa phương khác nhậm chức.

“Dễ nói dễ nói.” Trần Thuật cũng là vừa cười vừa nói:“Đợi ta trở thành Âm Thần sư về sau, bên người vừa vặn còn thiếu hai cái lau giày  ngựa chết, ta nhìn hai người các ngươi rất có tiềm chất a, việc này liền không phải các ngươi không còn ai! ““Ha ha ha ha ha!”

Trong xe lập tức truyền đến một trận vui cười thanh âm.

Đối với Trần Thuật hiện nay thể hiện ra thiên phú, muốn nói là không có hâm mộ là tuyệt đối không thể nào, nhưng là ba người cơ hồ đều không có bất luận cái gì ghen tị tâm lý, thậm chí là cũng sẽ sinh ra một loại, Trần Thuật có thể có lần này thực lực, đều là cần phải .

Ngày bình thường ngoại trừ trong lớp  đồng học bên ngoài, mấy người quan hệ trong đó chính là sâu nhất  tiếp xúc  thời gian cũng là lâu nhất .

Có thể nói như vậy, Trần Thuật  thực lực bọn họ đều là nhìn ở trong mắt  mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, vẫn là Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng kiến thức, lên tới chính sách, đằng trước nhất  ứng dụng, bao quát cực kỳ ít lưu ý  thần tính phương pháp tu hành, xuống đến sủng vật  chăn nuôi cùng dạy dỗ, cơ hồ là không có hắn không biết..