Chương 114: Thần linh sự vụ sở

Chương 114: Thần linh sự vụ sở

Nhất là Trần Thuật mới mở miệng, bọn hắn luôn luôn không tự chủ liền sa vào đến trong trầm tư, tựa như là nghe được  cái gì khó lường  kiến thức bình thường, thậm chí là theo Trần Thuật  một chút giảng giải, có thể chạm đến tự thân, loại suy đồng dạng học tập đến không ít, đối tự thân thực lực đều là có chỗ ích lợi.

Mấy người ở giữa quan hệ đã đạt đến hữu nghị  trình độ, đây cũng là Trần Thuật từ không quan trọng bên trong quật khởi về sau, tiếp xúc đến nhóm người thứ nhất.

Nói thật, cảm giác ngoài ý muốn không tệ.......

Rất nhanh.

Mấy người liền về tới sự vụ sở bên trong.

Sau lưng Vương Chí Xuyên mấy người cũng đều là tùy theo phía sau, ngược lại là cũng không lo lắng hắn sẽ chạy trốn loại hình  dù sao thoát được hòa thượng thoát không được miếu.

Trần Thuật mặc dù không thường thường giải quyết vụ chỗ chỗ  trong đại lâu, tinh tế tính được cái này cũng bất quá là hắn lần thứ ba đến mà thôi, nhưng là người có tên cây có bóng, nhất là tại đặc biệt tăng lên Trần Thuật vì thực tập người chấp hành về sau, tuyệt đại đa số người đều có thể minh bạch nó phía sau đại biểu ý nghĩa.

Nếu là phát triển trôi chảy, có lẽ một hai năm  thời gian, điểm cống hiến đạt tới sau, tham gia người chấp hành khảo hạch, liền có thể trực tiếp trở thành sơ cấp người chấp hành.

Không nên nhìn sơ cấp người chấp hành cùng thực tập người chấp hành ở giữa, tựa như là cũng chỉ là chênh lệch lấy một cái cấp bậc, nhưng là trong lúc này  chênh lệch, tựa như là “chính thức thần sư” cùng “Du Thần sư” ở giữa khác biệt.

Không nói là một cái trên trời một cái dưới đất, vậy cũng có thể nói là ngày đêm khác biệt .

Toàn bộ Thạch Khẩu Thị thần linh sự vụ sở bên trong, sơ cấp người chấp hành cũng không đủ hai tay số lượng, đặc quyền phương diện càng là không cần nói, vẻn vẹn là nhìn Liễu An có thể tại khu náo nhiệt bên trong, trực tiếp cưỡi cự sư Thần chạy loạn khắp nơi, mà những người khác thì là chỉ có thể cưỡi phương tiện giao thông, liền biết trong lúc này  đặc quyền chỗ.

Với lại Trần Thuật cùng bọn hắn bên trong  tuyệt đại đa số người đều coi là quen thuộc, rất nhiều lần đụng phải khó giải quyết một chút  truy tung nhiệm vụ thời điểm, đều sẽ xin điều tạm Trần Thuật dùng một lát, hoàn thành suất đương nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ có thể nói đã dùng qua đều nói tốt!

Nếu không phải Liễu An thủ đoạn đủ cứng, chỉ sợ Trần Thuật có thể hay không tại tiểu đội của hắn bên trong tiếp tục chờ đợi đều rất khó nói.

Đến  trong đại lâu, lập tức liền thành bánh trái thơm ngon  quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc  đều sẽ đánh lên một tiếng chào hỏi.

Làm đơn giản một chút  hỏi thăm, lại thêm Vương Chí Xuyên ra ngoài ý định bên ngoài  phối hợp, sự tình tổng cộng cũng bất quá là hao tốn không đến thời gian nửa tiếng liền định tính.

Tiếp xuống chỉ cần lấy được người trong cuộc  thông cảm, sự tình trên cơ bản liền có thể kết thúc.

Bất quá trước đó, Vương Chí Xuyên đều cần tạm thời tại thần linh sự vụ sở bên trong đợi .

Phòng thẩm vấn bên trong.

Vương Chí Xuyên không biết là ăn cái gì, trên thân thể  thương thế dĩ nhiên là tốt hơn hơn nửa, mặc dù trên mặt y nguyên có một chút máu ứ đọng, thế nhưng là là lại khôi phục  mình trước đó bộ kia vênh mặt hất hàm sai khiến  bộ dáng, không coi ai ra gì  kêu ầm lên:

“Ta đã bàn giao  sự tình hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết a?”

“Đây chính là các ngươi cũ giới  đạo đãi khách sao?” Nói xong, hắn chỉ chỉ thân thể mình phía trên  thương thế: “Ta phải đi bệnh viện!”

“Còn có, ta muốn gọi điện thoại cho ta luật sư!”

“Các ngươi Thạch Khẩu Thị  người chấp hành bạo lực chấp pháp!”

“May mà ta là Dược gia  người, nếu như không phải có dược tề kéo dài tính mạng, ta hoài nghi ta hiện tại đã là trọng thương!”

“Ta là Tân Giới học cung  người, các ngươi không có tư cách giam lỏng ta!”

“Người này ngược lại là còn rất thức thời vụ.” Liễu An đánh giá như thế: “Chỉ là có chút nhớ ăn không nhớ đánh.”

Vương Chí Xuyên mặc dù nói thành thật khai báo  chỉ là tại Trần Thuật xem ra, lại cũng không nói là bị mình thu phục, chỉ là hắn tựa như là thật  không quan tâm.

“Dược gia?”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Là cái kia Dược gia sao?”

Trước đó hắn liền có chút chú ý, Dược gia trên thế giới này  thế lực tuyệt đối không tính nhỏ, trấn thủ lấy một cái Thần thuế vật —— dược thần dược lô, nghe nói là có Dương Thần chi cảnh.

Nắm trong tay trên thế giới hơn phân nửa dược tề sinh ý, bao dung đến toàn bộ y học  các mặt, cực kỳ hưng thịnh, trong gia tộc dòng chính cơ hồ đều là cường hãn dược thần sư, thế lực khổng lồ kinh người.

Liễu An nhẹ gật đầu, bất quá nhưng vẫn là chẳng hề để ý nói: “Bất quá là Dược gia  chi thứ tử đệ mà thôi, không cần để ý.”

“Huống hồ chúng ta thần linh sự vụ sở, lệ thuộc trực tiếp 【 Luật Pháp Chi Thần 】 cái gọi là gia tộc thế lực, đều có thể không dùng tại hồ.”

Trần Thuật có chút hiếu kỳ mà hỏi: “Hắn nói tới Tân Giới, còn có học cung, đến cùng là cái gì?”

“Ngươi không biết?” Liễu An sững sờ, sau đó nghĩ lại: “Cũng là, cũng không có người cùng ngươi đã nói.”

“Cái này kỳ thật cũng không tính được bí mật gì, chỉ là người bình thường khả năng không biết rõ lắm mà thôi.”

“Ngươi hẳn nghe nói qua, tại thần tính thời đại vừa mới đến thời điểm, bởi vì mấy năm liên tục đều có ác thần quấy nhiễu, tử thương vô số kể, khi đó địa cầu cũng đã bị cho rằng không thích hợp nữa nhân loại ở lại.”

“Vừa vặn có một chỗ bất luận là hoàn cảnh, hoặc là hệ số an toàn, đều là cực kỳ thích hợp nhân loại ở lại  Thần Quốc.”

“Cuối cùng thế giới liên minh làm ra quyết định, một phần nhân loại di chuyển đến Thần Quốc bên trong, nếu là hiện thế bên trong đúng là đến  cực kỳ chật vật thời điểm, cũng vẫn như cũ có thể giữ lại một ít nhân loại  hỏa chủng.”

“Kế hoạch này, được xưng là 【 Tân Thế Giới 】.”

Liễu An nói đến đây, cũng không có quản Trần Thuật trên mặt lộ ra chấn kinh biểu lộ, tiếp lấy thản nhiên nói: “Sau đó liền bắt đầu  dài đến mấy chục năm nhân loại di chuyển, mọi người ở trong đó tu kiến thành thị, cải thiện đất cày, phát triển giáo dục, thần tính tu luyện các loại.”

“Cuối cùng liền có một phần nhân loại triệt để  dung nhập vào chỗ kia Thần Quốc bên trong, nơi đó, cũng chính là hiện tại  Tân Giới bên trong.”

“Ngay từ đầu thời điểm, giữa chúng ta hãy còn là có thể cùng nhau trông coi  nhưng là thời gian mấy chục năm đi qua về sau, bởi vì hiện thế bên trong càng không ngừng nhân viên truyền máu, tài nguyên giúp đỡ, mà Tân Thế Giới bên trong  phát triển lại là càng ngày càng tốt, dựa vào chỗ kia Thần Quốc bên trong toát ra nhiều cái tu hành di tích, thần tính tu hành càng là nhất cử siêu việt  hiện thế.”

“Tu hành một đạo bọn hắn đã triệt để  đi tại  phía trước, mà cuối cùng sinh ra chất biến  hay là tại Tân Thế Giới bên trong, mọi người tìm được khoa trương, có thể cung cấp toàn bộ thế giới  khổng lồ niệm tinh mạch!”

“Hơn nữa còn không ngừng một chỗ.”

“Ngươi hẳn là cũng biết điều này có ý vị gì.” Liễu An thản nhiên nói: “Hấp thụ  quá nhiều hiện thế bên trong  nhân tài cùng tài nguyên, Tân Thế Giới bên trong nhân loại phát triển lớn mạnh về sau, tự nhiên là không còn nguyện ý vẻn vẹn chỉ là làm hiện thế  phụ thuộc, giữa hai bên cũng liền từ từ sinh ra khoảng cách.”.