Chương 115: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (1)

Chương 115: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (1)

“Về sau, Tân Thế Giới trung thành dựng lên thế giới liên minh, triệt để  độc lập với hiện thế bên ngoài, cùng hiện thế hình thành mậu dịch quan hệ.”

“【 Tân Thế Giới 】 kế hoạch thành công, thậm chí là xa so với dự đoán muốn thành công  nhiều.”

Liễu An tiếp tục nói: “Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, nhưng là chúng ta cùng Tân Giới bên trong  vãng lai kỳ thật cũng coi là thân mật, nói như thế nào đây, ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành một cái bình thường Thần Quốc liền có thể.”

“Chẳng qua là không có chúng ta trong tưởng tượng  như thế mà thôi.”

“Hai trăm năm  thời gian, đầy đủ cải biến quá nhiều đồ vật.”

“Tân Giới tự xưng tân nhân loại, gọi chúng ta vì cựu nhân loại, bọn hắn  thực lực tổng hợp là muốn vượt xa hiện thế bên trong  bất kỳ quốc gia nào  thì tương đương với một cái hoàn toàn mới  quốc gia.”

“Bất quá chúng ta hiện thế cũng coi là đi qua nhất là hắc ám niên đại, ký kết thế giới khế ước về sau, chúng ta bây giờ cũng tại gắng sức đuổi theo.”

Trần Thuật trực tiếp bị cái này khổng lồ tin tức lượng kinh đến .

Trước đó thời điểm hắn cũng chỉ là có chỗ nghe thấy, nhưng là cũng đều là bán tín bán nghi, bây giờ nhìn lại, ngược lại là đích thật là có không đồng dạng cảm thụ.

Bất quá Trần Thuật tiếp nhận tin tức tốc độ rất nhanh, nghĩ lại, kỳ thật loại này lựa chọn cũng là bình thường.

Trần Thuật cũng biết qua thần tính thời đại sơ kỳ thời điểm một chút lịch sử, khi đó nhìn sang, kỳ thật liền là từng trang từng trang sách nhân loại  gặp nạn sử, nếu không phải vũ khí nóng phát triển muốn vượt xa kiếp trước, tại Trần Thuật xem ra, đích thật là không có cái gì hi vọng;

Lúc trước  hiện thế bên trong, ác thần khắp nơi làm loạn, đem nhân loại cho rằng khẩu phần lương thực, tại cái này cảnh hoang tàn khắp nơi  đại địa bên trên, ác linh cũng là cùng nhau sinh sôi, Trần Thuật cũng coi là đuổi kịp một chút thời đại hắc ám sau cùng cái đuôi, cũng chỉ nhớ kỹ lúc còn rất nhỏ, trong nhà chưa từng có tại trong đêm đi ra ngoài qua.

Bất quá tại Thần Quốc bên trong kiến lập  thành thị có không ít, không ai có thể phủ nhận Thần Quốc muốn vượt xa qua hiện thế  ưu việt tính, nhưng là giống như là loại này trực tiếp vượt qua thế giới người trong liên minh loại liên minh, đích thật là đầu một cái.

Nói cách khác, hiện tại toàn bộ thế giới là lấy hiện thế nhân loại, Tân Giới nhân loại, thần linh cái này ba loại trận doanh?

“Không phải chỉ như thế đi?” Trần Thuật nói.

“Đúng vậy.” Liễu An nói: “Tân Giới phát triển vượt mức quy định, trên thực tế cũng coi là chuyện tốt, những năm kia bọn hắn một mực hấp thu hiện thế bên trong  thiên tài, hiện tại có không ít người có quyền cao chức trọng, liền đều là tại Tân Giới bên trong bồi dưỡng sau trở về.”

“Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là chảy xuôi cùng một huyết mạch.”

Điểm này Trần Thuật ngược lại là thừa nhận.

Vương Chí Xuyên mặc dù cuồng  không biên giới, nhưng hắn cái kia từ trong học cung học được “thân thể rèn luyện pháp” đích thật là không đơn giản.

Trần Thuật con mắt liếc nhìn đi qua, liền xem như không có mời Thần, thân thể của hắn tố chất cũng rất khủng bố, giống như là nguyên một khối nối liền cùng một chỗ  cánh cửa bình thường, so với cùng một cấp độ bên trong  người mạnh hơn rất nhiều.

Mà thân thể tư chất cường hãn, cũng có thể để hắn tại thỉnh thần về sau, đạt được so với những người khác lực lượng càng thêm cường đại.

Giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho thân thể của hắn tố chất cùng lực lượng, tại đối mặt cùng giai  thần sư lúc, có thể phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Mặc dù để đao mổ heo hành hung một trận, nhưng là cái này cũng muốn nhìn hắn đối mặt đến cùng là ai, Trần Thuật bản thân chính là siêu mô hình  đừng nói là Du Thần sư, Linh Thần Sư ở trước mặt hắn cũng chưa chắc chiếm được  chỗ tốt, đao mổ heo đâu lại thuộc về là loại kia bệnh tâm thần, nổi điên thời điểm mạnh đều không nói đạo lý.

Nhưng là đổi lại những người khác lời nói, chỉ sợ thật đúng là chưa hẳn liền là Vương Chí Xuyên  đối thủ.

“Bất quá nói đến.” Liễu An có nhiều thâm ý  nhìn về phía Trần Thuật: “Ngươi lập tức cũng liền muốn thi đại học  Tân Giới bên trong  học cung đến lúc đó cũng sẽ tiến hành đặc biệt chiêu, lấy thiên phú của ngươi, đến trong đó nhận đến  đãi ngộ cũng sẽ không kém.”

Trần Thuật hỏi: “Học cung cùng cái khác đại học khác nhau ở chỗ nào?”

“Càng mạnh.” Liễu An giống như là nghĩ tới điều gì: “Học cung là trước mắt nhân loại  học phủ cao nhất, có thể bị đặc biệt chiêu tiến vào bên trong  không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.”

“Mà muốn từ đó tốt nghiệp, tối thiểu nhất cũng phải có Du Thần sư hậu kỳ  thực lực, nếu là không đạt được tiêu chuẩn, còn biết đứng trước nghỉ học  xử lý.”

“A.” Trần Thuật nhẹ gật đầu, ngược lại là cũng không có quá coi ra gì.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi trường học nào trên thực tế cũng không có gì sai biệt, càng huống hồ, nhìn Vương Chí Xuyên về sau, Trần Thuật liền cảm giác cái này cái gọi là học cung, chỉ sợ là tinh thông PUA môn học vấn này.

Trường học  sự tình, về sau suy nghĩ thêm.

Trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ, cũng chỉ có chính hắn biết .

Liễu An cũng không có nói những thứ này nữa, ngược lại là khó được nhìn thấy Trần Thuật cũng có không biết đồ vật, hung hăng qua đem thích lên mặt dạy đời  nghiện.

Đúng

Liễu An nói tiếp: “Sở trưởng tìm ngươi, ngươi trước đó nói Thần thuế vật ủy thác  sự tình, hẳn là có mặt mày .”

“Có đúng không? Tốt!”

Trần Thuật lập tức nhíu mày, trên mặt sinh ra một chút ý mừng.

Thần thuế vật  sự tình nói rất lâu, hắn hiện tại mỗi ngày đều còn muốn lãng phí thời gian đối rau hẹ tiến hành chiêu đãi, thật sự là rất phiền phức, thần linh sự vụ sở có thể tiếp nhận đi, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi!

Rất nhanh.

Trần Thuật liền đi vào  sở trưởng văn phòng.

Sở trưởng Trương Đạo Chi là cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, nhìn qua hình dạng phổ thông, giữ lại tóc dài buộc tại sau đầu, đâm thành một cái cùng loại tóc búi cao, lẽ ra loại này rất kén chọn nhan trị  kiểu tóc lưu tại trên đầu của hắn sẽ sinh ra một chút không quá anh tuấn cảm giác, nhưng nhìn hướng hắn lúc lại là có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, giống như là tại đối mặt một vị đạo sĩ bình thường.

Chỉ là Trương Đạo Chi trên thực tế lại cũng không tu hành đạo này.

Cho nên sẽ có loại khí chất này, chủ yếu là bởi vì nó nhập tôn chi thần, là một đạo quan chi bên trong lư hương biến thành, biến thành hình người chính là một vị đạo sĩ bộ dáng lão đạo.

Lần trước thần kiếp thời điểm Trần Thuật từng gặp hắn xuất thủ, một tay trong lồng ngực ba khí biến thành kiếm khí, tại Linh Thần Sư bên trong cũng coi như được là hảo thủ đoạn, thực lực tuyệt đối là không kém.

“Tiểu Trần, tới a.”

Trương Đạo Chi nhìn thấy Trần Thuật, trên mặt không khỏi mang tới một cái nụ cười: “Ngươi nha ngươi, nhập Tôn Linh Thần  sự tình, vì cái gì không nói sớm đâu?”

“Còn sợ trong sở có thể hại ngươi không thành? Đây chính là đại hảo sự, có thể để ngươi ít đi rất nhiều năm đường quanh co a.”

Trần Thuật cười cười: “Đây cũng là ngoài ý muốn, ta ngay từ đầu thời điểm cũng không biết hắn là Linh Thần, liền không có nói.”.