Chương 116: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (2)

Chương 116: Thần thuế vật ủy thác hoàn tất (2)

“Không có việc gì không có việc gì” Trương Đạo Chi khoát khoát tay: “Hiện tại biết  cũng không muộn, liền là đằng sau trong khoảng thời gian này, ngươi còn muốn mỗi ngày trong trường học an ổn đợi, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.”

Trần Thuật nói: “Không đến mức a? Cái này mới là thời gian bao lâu, tin tức chỗ đó có thể truyền  nhanh như vậy?”

“Ngươi không hiểu.”

Trương Đạo Chi hai mắt mỉm cười: “Ngươi sẽ không cho là ngươi nhập Tôn Linh Thần  sự tình, là Liễu An các nàng nói cho ta biết a? Trở về  nửa ngày, ta thế nhưng là ngay cả bọn hắn người đều không gặp qua.”

“Các ngành các nghề, từng cái cơ cấu đều có tin tức của mình con đường, chỉ cần ngươi lộ ra  liền nhất định sẽ có người biết.”

“Đi, những sự tình này ngươi về sau mình quan tâm a, có không nắm chắc được  có thể tìm Liễu An các nàng thương lượng một chút,” Trương Đạo Chi lúc này nghiêm mặt, tiếp lấy bắt đầu nói ra: “Chúng ta còn nói là một cái như lời ngươi nói  Thần thuế vật  sự tình.”

Nói đến chính sự thời điểm, Trần Thuật cũng là nghiêm túc .

“Ngươi hai cái Thần thuế vật, chúng ta cũng khảo sát trên mạng  đánh giá, còn liên hệ  mấy vị thành công thỉnh thần .”

“Cuối cùng bình trắc ra  kết quả là...... Viễn Mục hệ ưu đẳng, hoảng sợ hệ ưu đẳng.”

Nói đến đây, Trương Đạo Chi cũng là sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Thuật, nhưng vẫn là cố nén không có hỏi Trần Thuật là từ đâu có được cái này hai cái Thần thuế vật.

Mỗi người đều có bí mật.

Tiếp lấy, Trương Đạo Chi lại không sợ người khác làm phiền  cùng Trần Thuật giảng thuật một cái Thần thuế vật  bình xét cấp bậc.

Thần linh sự vụ sở đối với Thần thuế vật  đánh giá tự thành hệ thống, nói thật là phi thường nghiêm khắc, tổng cộng chia làm năm cái cấp độ.

Loại kém

Cấp thấp

Lương đẳng

Ưu đẳng

Cực ưu

Đến  cực ưu cấp độ  trên cơ bản đều là thiên địa sinh ra chi thần  thay lời khác tới nói, người bình thường đủ khả năng tiếp xúc đến  Thần thuế vật  tối cao tầng thứ, chính là ưu đẳng!

Loại này đẳng cấp Thần thuế vật, liền xem như tại thần linh sự vụ sở nội bộ muốn mượn nhờ thỉnh thần, cần thiết tiêu phí  điểm cống hiến cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

“Từ thần linh sự vụ sở thay ủy thác lời nói, Thần thuế vật sẽ công khai treo lên.”

Trương Đạo Chi nói tiếp: “Lấy điểm cống hiến làm cơ sở, định giá bên trên ngược lại là dễ thương lượng, Du Thần cấp  ưu đẳng Thần thuế vật, mỗi một lần  định giá cơ bản đều là tại 3000 điểm cống hiến.”

“Ngươi trước đó nói muốn đối thỉnh thần người  thực lực làm ra hạn chế, chỉ cần tăng thêm kèm theo nói rõ là có thể, bất luận là Du Thần sư vẫn là Linh Thần Sư, đều mặc cho ngươi sàng chọn.”

“Điểm cống hiến  tác dụng hẳn là cũng không cần ta nhiều lời a, so sánh với tiền tới nói, thứ này  sức mua nhưng là muốn mạnh hơn hắn bên trên rất nhiều.”

“Ân.” Trần Thuật gật gật đầu.

3000 điểm cống hiến, nghe tới không nhiều, nhưng là nếu như nói cái này ba ngàn điểm cống hiến, cần một vị Du Thần sư liên tiếp hoàn thành năm lần nhiệm vụ về sau, mới có thể lấy được lời nói, nó liền lộ ra rất trân quý .

Năm lần nhiệm vụ, cơ hồ cũng cần gần hai tháng cố gắng.

Điểm cống hiến, trên thực tế chính là thần linh sự vụ sở nội bộ tiền tệ, hoặc giả thuyết là tam đại cơ cấu  cộng đồng tiền tệ.

Làm thế giới tam đại cơ cấu thứ nhất, thần linh sự vụ sở là bao dung rộng nhất cơ cấu, bất luận là thâm sơn cùng cốc, hoặc là các nơi Thần Quốc bên trong, thậm chí liền xem như Tân Giới bên trong, cũng có được thần linh sự vụ sở ở trong đó hoạt động, dạng này một cái cơ cấu có khả năng phát huy ra  năng lượng là thường nhân chỗ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Ba cái ở giữa tồn tại một cái cộng đồng  thương thành, thống nhất quản lý, mà điểm cống hiến, chính là hàng của bọn của bọn nó tệ.

Cùng thần sư APP không sai biệt lắm, nhưng là giữa hai bên hoàn toàn không phải một cái lượng cấp  một cái là Thần Sư Hiệp Hội đối mặt người bình thường mà mở  một cái khác, đối mặt thì là tam đại cơ cấu  tinh anh nhân tài.

Đơn giản tới nói, dùng tiền mua đồ vật vẫn còn tồn tại tại có tiền mà không mua được thuyết pháp.

Nhưng là dùng công huân giá trị mua sắm đồ vật, cũng không tồn tại.

Chỉ cần ngươi điểm cống hiến đầy đủ, ở nơi đó trên cơ bản có thể mua được ngươi cần có hết thảy —— đương nhiên, trở lên đều là Liễu An nói cho Trần Thuật .

Mỗi một cái thương thành hào đều là độc nhất vô nhị, chỉ có tại trở thành thực tập người chấp hành sau ba tháng, mới có thể tại kho số liệu bên trong cho phép thông hành, Trần Thuật ngược lại là đã đạt thành điều kiện, chỉ là giao dịch đồng hồ đều là đặc chế, cần thời gian.......

Đợi đến Trần Thuật từ trong văn phòng đi ra thời điểm.

Mình  hai cái Thần thuế vật, cũng đã là toàn quyền ủy thác cho sự vụ sở  đợi chút nữa liền sẽ có người chuyên mang đến tổng bộ.

Chỉ cần sớm nói yêu cầu của mình, liền sẽ chính cống  chấp hành xuống dưới.

Ngược lại là vì hắn tiết kiệm được không ít sự tình, với lại có thể để dành được 3000 điểm cống hiến  Du Thần sư, trên thực lực tự nhiên là sẽ không kém, lại càng không cần phải nói bản thân có thể đi vào tam đại cơ cấu bên trong  người, thực lực liền sẽ không quá thấp.

Về phần nói sẽ có hay không có người cướp mất hai cái này Thần thuế vật, Trần Thuật chỉ có thể nói không ai có lá gan này.

Tiết kiệm tới thời gian, lại có thể hảo hảo mà dùng để tăng lên mình a.......

Trương Đạo Chi tựa ở bên cửa sổ nhìn xem Trần Thuật, trong lòng cũng là không nhịn được cảm thán.

Mình làm sao lại như thế sẽ nhìn người đâu?

Lúc trước Liễu An hô hào muốn kéo một học sinh cấp ba về chỗ thời điểm, hắn còn cảm thấy vô nghĩa ấy nhỉ, nhưng là hiểu rõ  năng lực về sau, liền cũng liền theo nàng đi.

Kết quả không có quá dài thời gian, lại nghe Liễu An nói hắn đã tấn thăng Du Thần sư, một cái Viễn Mục hệ  Du Thần sư, hàm kim lượng vẫn là rất đầy đủ, thậm chí mấy cái đội ngũ bởi vì Trần Thuật  đi ở vấn đề, kém chút không có đem hắn văn phòng phá hủy.

Lại qua một đoạn thời gian, Trần Thuật tại thần kiếp bên trong rực rỡ hào quang, Viễn Mục hệ  năng lực muốn vượt xa những người khác một mảng lớn, hắn đây mới thật sự là chú ý tới Trần Thuật, mà khi thời gian qua đi vách tường thị phụ trách chủ trì Trần Thuật Du Thần sư khảo hạch lão bằng hữu, cũng là một mặt hâm mộ nói hắn nhặt được bảo.

Trần Thuật tại Du Thần sư thi cấp ba hạch lấy được  thành tích, vẻn vẹn là không nói những cái khác, thị lực  chiều dài cùng xuyên thấu tính, đều tuyệt đối là Du Thần sư bên trong gần như không tồn tại tồn tại.

Các loại kết thúc về sau, hắn liền trực tiếp đem Trần Thuật đề thăng làm thực tập người chấp hành, đương thời suy nghĩ trong lòng, cũng là cảm thấy xa như vậy mắt hệ năng lực, các loại thi đại học sau an ổn tu luyện hai năm, lại là một vị sơ giai người chấp hành, thậm chí vì có thể làm cho Trần Thuật an tâm chuẩn bị thi đại học, cũng là chuyên môn  thả ra lời nói đi.

Viễn Mục hệ thần sư số lượng thật sự là không nhiều, trên thực lực thừa  đây cũng là càng ít ..