Chương 117: Thỉnh Thần Thiếp (1)

Chương 117: Thỉnh Thần Thiếp (1)

Nhưng là đúng là không nghĩ tới, Trần Thuật tại ngắn ngủi này  thời gian ba tháng bên trong, lại là cho mình tới một cái kinh hỉ lớn!

Nhập Tôn Linh Thần!

Đây cơ hồ liền là ván đã đóng thuyền Cảnh Thần sư!

Tuyệt đối là nhân vật thiên tài .

Nhất là lần này hai cái ưu đẳng Thần thuế vật, từ hắn quản hạt  sự vụ sở bên trong thu được, mình cũng có thể được một chút chỗ tốt.

Suy tư một phiên.

Trương Đạo Chi bấm một số điện thoại.

Ngày thứ hai thời điểm.

Trần Thuật bắt đầu từ Liễu An nơi đó biết  Vương Chí Xuyên đã đi ra ngoài  tin tức.

Hình như là đạt thành đình bên ngoài hoà giải, chỉ là Lý Cảnh hôm nay cũng không có đến đến trường, Trần Thuật cũng không có lại đi hỏi, nhưng là nghĩ đến cũng hẳn là cấp ra không cách nào cự tuyệt thẻ đánh bạc.

Về phần nói có thể hay không dẫn tới Vương Chí Xuyên về sau  trả thù, Trần Thuật suy nghĩ một chút cũng biết không ai sẽ làm như vậy, Vương Chí Xuyên làm Dược gia  người, đồng thời lại là Tân Giới bên trong học cung  người, lại là một vị hậu kỳ Du Thần sư, nỗ lực  thẻ đánh bạc đối với người bình thường tới nói không cách nào cự tuyệt, thế nhưng là đối với hắn mà nói, có lẽ cũng không tính là cái gì đồng tiền lớn.

Tựa như là Trần Thuật, dựa vào hai cái Thần thuế vật, ngắn ngủi thời gian nửa năm, trên thân liền đã có  hơn 50 triệu  tiền tiết kiệm .

Liền xem như Vương Chí Xuyên không bằng Trần Thuật, nhưng là có cái ngàn vạn khoảng chừng hẳn không phải là vấn đề gì.

Cũng chính là Trần Thuật đối với mấy cái này đồ vật  khái niệm cũng không lớn, tiền trong tay hắn liền cùng không có một dạng, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Trần Thuật trước mắt đối với tài nguyên tu luyện  nhu cầu không lớn, các hạng chức vụ vẫn vẫn còn cao tốc thời kỳ phát triển, đợi đến tri thức dự trữ không cách nào vì hắn cung cấp đầy đủ tăng lên về sau, tu hành tài nguyên  sự tình liền cũng liền muốn đưa vào danh sách quan trọng .

Đương nhiên, nếu như Vương Chí Xuyên dám lấy thân thử pháp, thần linh sự vụ sở tự nhiên sẽ cho hắn bên trên một đường khắc cốt minh tâm khóa.

Trần Thuật không ngại giúp hắn nhận thức lại một cái thế giới.

Bất quá đối với loại kết quả này Trần Thuật là sớm có dự liệu, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, nghe nói là Vương Chí Xuyên  ca ca đến đây đem hắn mang đi  đương thời Vương Chí Xuyên tại sự vụ sở nhìn thấy ca ca hắn thời điểm, mặt đều dọa trợn nhìn.

Về sau thời điểm ra đi, Vương Chí Xuyên là bị xách lấy đi, tựa như là chân để đánh gãy  nhưng sửng sốt liên thanh kêu thảm cũng không dám phát ra tới.

So Trần Thuật người ngoài này động thủ còn muốn hung tàn, là thật là để Trần Thuật hung hăng mở mắt.

Nghe Liễu An nói, Vương Chí Xuyên  ca ca cũng là nhân vật.

Trần Thuật vẫn là lần đầu muốn nhận biết một người như vậy.......

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba ngày đi qua.

Từ khi Trần Thuật bại lộ mình  bộ phận thực lực về sau, cùng các bạn học quan hệ trong đó ngược lại là trở nên vi diệu, phảng phất là có một tầng màng mỏng ngăn cản tại  bọn hắn  ở giữa, mà loại này cắt đứt cảm giác, cuối cùng cũng sẽ giống như là một đạo vô biên vết nứt bình thường, đem bọn hắn hoàn toàn vỡ ra đến.

Liền ngay cả trước đó  Lương Chí Giai, lúc này ở đối mặt Trần Thuật thời điểm cũng biến thành không được tự nhiên  Lý Cảnh một lần nữa sau khi trở về, Trần Thuật cũng là có ba ngày  thời gian lại không nghe được hắn câu kia “nghĩa phụ” .

Tựa như là tất cả mọi người không thể tránh né  đi tới Trần Thuật  xa xôi chi địa, chỉ là đứng xa xa nhìn, cũng không còn tiến lên đáp lời, chỉ là dùng từng đôi con mắt nhàn nhạt  nhìn chăm chú.

Mặc dù trong bọn họ rất nhiều người, kỳ thật bản thân liền đi không tính là gần.

Nhưng Trần Thuật cũng là như có như không cảm nhận được.

“Hắn tốt nghiệp, ngay tại ba ngày trước.”

Không phải hắn dung không được trường học, là trường này đã đựng không dưới hắn .

Học sinh cấp ba  thời đại, cuối cùng là phải đi qua.

Bất quá cũng xác thực như Liễu An bọn người nói tới, hắn sống yên ổn thời gian cũng không lâu lắm, theo nhau mà tới người cùng sự tình, để hắn giống như trở nên càng bận rộn .

“Trần tiên sinh, đại học là một đời người bên trong thời gian quý giá nhất, đồng thời cũng là tốt đẹp nhất  bốn năm, một chỗ đại học tốt, có thể mang tới tăng lên là vô cùng to lớn .”

Trong phòng, Tây Bắc Đại Học chiêu sinh xử lý chủ nhiệm, một vị trọc  đỉnh  Du Thần sư mở miệng nói: “Rất hiển nhiên, chúng ta Tây Nam Đại Học chính là ngài lựa chọn tốt nhất.”

“Chúng ta xây trường hơn tám trăm năm, tại thần tính thời đại trước đó, chính là bản địa nổi danh nhất đại học, mà những năm gần đây đến nay, tăng lớn đầu tư về sau, bất luận là dạy học trình độ, hoặc là giáo viên lực lượng, tại cả nước phạm vi bên trong đều đủ để đứng vào mười vị trí đầu.”

“Mà đồng dạng, đối đãi như ngươi loại này thiên tài, chúng ta Tây Bắc Đại Học cũng tương tự có tương ứng chính sách nâng đỡ, bao quát danh sư một đối một chỉ đạo, hàng năm tám triệu  tư kim nâng đỡ, cùng Thần Quốc tài nguyên, tu hành pháp quyết các loại...”

Nghe hắn nói liên miên lải nhải, Trần Thuật không có bất kỳ cái gì động tâm cảm giác, đây đã là hắn thấy qua thứ sáu nhóm người  trong đó bao quát cả nước các nơi  nổi danh đại học, thủ vệ quân, cùng nội vụ chỗ  nhân viên, thậm chí là còn có cao trung trường học, hy vọng có thể đem hắn  học tịch chuyển tới trường học của bọn họ.

Bọn hắn đại đa số thuyết pháp kỳ thật đều không sai biệt nhiều, ưng thuận các loại tài nguyên, đối với học sinh bình thường tới nói, một năm có thể có gần ngàn vạn tư kim nâng đỡ, chỉ sợ lúc này liền muốn ký hiệp nghị  nhưng là đối Trần Thuật  lực hấp dẫn kỳ thật đều cũng không lớn.

“Với lại, ta Tây Bắc Đại Học còn có một cái cái khác tất cả trường học đều không thể so sánh chỗ tốt.”

A

Trần Thuật lộ ra vẻ hứng thú: “Nói thế nào?”

Hói đầu  chiêu sinh xử lý chủ nhiệm trong mắt giống như là có quang mang hiện lên: “Cách nhà gần.”

Thẳng đến Trần Thuật đưa vị này chiêu sinh xử lý chủ nhiệm lúc ra cửa, Trần Thuật đều không nghĩ rõ ràng vì sao lại có người cho rằng cách nhà gần là cái ưu thế a.

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Thuật là tiếp đãi một nhóm lại một nhóm  người.

Cũng là không phải hắn muốn chiêu đãi, chỉ là nếu là không tiếp đãi lời nói, mỗi ngày trên cơ bản đều tại cửa nhà chờ lấy, thỉnh thoảng lại đến trong trường học tìm hắn, Âm Hồn Bất Tán giống như .

Cái này cũng có thể gặp đến hiện thế bên trong cầu tài như khát nước  tình trạng  hỗn loạn vừa mới qua đi không có bao nhiêu năm thời gian, khắp nơi đều cần người, chỉ là so sánh với Tân Giới tới nói, hiện thế bên trong người trong tay bó lớn  quơ tiền mặt, lại là vẫn như cũ khó mà ngăn cản Tân Giới bên trong  dụ hoặc.

Cũng là tại ba ngày sau.

“Đi đến đầu.”

Trần Thuật để sách xuống, hắn phát hiện hắn xác thực sa vào đến  cổ bình bên trong, đọc mang đến tri thức dự trữ, đối hắn giúp đỡ càng ngày càng ít..