Chương 118: Thỉnh Thần Thiếp (2)

Chương 118: Thỉnh Thần Thiếp (2)

Ngôn Linh  năng lực đã đạt đến trước mắt hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn; Mà Viễn Mục hệ  năng lực từ lần trước lần nữa từng cường hóa một lần về sau, hiện tại cũng đã vướng víu không tiến; Hoảng sợ hệ  năng lực, trong mỗi ngày ác mộng đều tại trong đêm Thú Liệp, nhưng là vượt qua Thần hóa sau bộc phát kỳ về sau, đồng dạng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Tính cả lấy đối với Cơ giới chức vụ  học tập, cũng sa vào đến  vũng bùn bên trong, chỉ có tại sau này nếu là thân thể Hóa Thần, có Cơ giới chức vụ  năng lực về sau, mới có thể tiếp tục tiến bộ.

Trấn Hồn Thư bên trong  hồ Thần chức vụ, hắn đến nay cũng còn không có đụng chạm qua, dù sao hắn trên thân thể, đến nay thế nhưng là ngay cả một cái Thủy thuộc tính  chức vụ đều không có Thần hóa đi ra.

Mà Thần Quốc Chi Nguyên  luyện hóa, vẫn như cũ là tại vững bước  thúc đẩy lấy, nhưng là càng là đến  chỗ sâu, đối với Thần Quốc Chi Nguyên  luyện hóa liền càng thêm khó khăn, đến nay cũng bất quá là đi qua một hai phần mười tiến độ.

Cũng may là đao mổ heo cũng có sự tình làm, suốt ngày bên trong tại thân thể bên trong cùng Cuồng Phong Thần mắng nhau, thường xuyên là mắng Cuồng Phong Thần rút vào Thần Quốc Chi Nguyên bên trong, ngay cả lời cũng không dám nói.

Hơn ba tháng  thời gian trôi qua, chỗ tiếp theo khí quan Thần hóa  dấu hiệu đến bây giờ cũng còn không có dấu hiệu.

Cẩn thận suy đoán qua đi, Trần Thuật dĩ nhiên là thình lình phát hiện, mình dĩ nhiên là không có chỗ cuốn.

Hắn cần làm vài việc đi ra, vừa vặn đi qua thời gian ba tháng, Trần Thuật hiện tại cũng rất muốn biết, thực lực của mình đến tột cùng là ở vào cảnh giới gì bên trong.

Mà lúc này.

Thanh Sơn Tỉnh thủ phủ bên trong, thần linh sự vụ sở tổng bộ.

“Chuyện gần nhất quan sát thế nào?”

Trong văn phòng, ngồi đang làm việc trước bàn  nam nhân hỏi.

“Gần nhất xem như yên tĩnh  một điểm.”

Đứng tại trước mặt hắn là một cái niên kỷ không lớn nam nhân, lộ ra một cỗ cà lơ phất phơ  hương vị: “Đầu, gần nhất đây là thế nào?”

“Làm sao nhiều như vậy muốn đánh phá thần kiếp  thần linh?”

Nam nhân đếm trên đầu ngón tay tính nói: “Ghi chép trong danh sách  Linh Thần 【 Vô Tâm Tăng 】 còn có biến mất mười năm sau thời gian Linh Thần 【 Tàn Nữ 】 Linh Thần 【 Bạo Đồ 】 tất cả đều là trước ở trong khoảng thời gian này độ thần kiếp .”

“Với lại, trong đó liền xem như biến mất thời gian ngắn nhất  【 Bạo Đồ 】 cũng có thời gian bảy năm không có ở hiện thế bên trong ló đầu.”

Làm đặc biệt hành động bộ  bộ trưởng, lúc này Trương Vạn Thành cũng không nói lên được.

“Không biết.”

“Từ khi Tam Hải hồ Thần trùng kích thiên mệnh thất bại về sau, bên trong tỉnh trong khoảng thời gian này chính là liên tiếp có Linh Thần trùng kích Cảnh Thần chi vị, đại khái là có cái gì phản ứng dây chuyền? Làm sao cảm giác liền cùng có cái gì đang buộc bọn hắn giống như ...”

Đứng ở phía trước Điêu Hồng nhẹ gật đầu: “Bất quá bọn hắn  thần kiếp ngược lại là đều tại rời xa thành thị chi địa tiến hành, không có tạo thành cái gì tổn thất quá lớn.”

“Vậy là được, trong khoảng thời gian này vẫn là nhiều chằm chằm vào điểm những sự tình này.”

Trương Vạn Thành lại nói tiếp: “Gần nhất trong tỉnh xuất hiện không ít hạt giống tốt, không biết lần này 【 Thỉnh Thần Thiếp 】 chúng ta Thanh Sơn Tỉnh có thể cầm lên mấy cái......”

Điêu Hồng Sách  một tiếng: “Có thể có một cái cũng không tệ rồi.”

“Ngài cũng không phải không biết, chúng ta đã liên tục mấy giới chưa từng sinh ra có thể thu được 【 Thỉnh Thần Thiếp 】  nhân tài. Đừng nói là chúng ta Thanh Sơn Tỉnh, có bao nhiêu người có thể cùng trong học cung  người so a......”

“Lại giả thuyết, cái này còn có thời gian một năm mới bắt đầu đâu, ngài cái gì gấp a?”

Nhìn thấy Trương Vạn Thành chỉ là nhìn trừng hắn một cái, Điêu Hồng khoát tay áo: “Đầu tiên nói trước, đầu, ta cũng không muốn lẫn vào đến việc này bên trong, ngài nhưng tuyệt đối đừng an bài ta!”

“Xéo đi.”

Trương Vạn Thành trừng mắt liếc hắn một cái, Điêu Hồng liền lập tức ngoan ngoãn hai tay xin tha rời đi.

“Đúng, đầu.”

“Gần nhất Công Huân Ốc bên trong mới xuất hiện  cái kia hai cái ưu đẳng Thần thuế vật, lúc nào mới có thể mở thả a?”

“Mặc dù chỉ là Du Thần cấp  nhưng là ta thấy giống như là có thể trưởng thành thuộc tính  đây cũng là đại thủ bút, trực tiếp hai cái ưu đẳng, ta trong đội mấy cái phụ trợ đều muốn thử xem ấy nhỉ.”

Nhanh

Mà Trương Vạn Thành thì là tiếp tục cúi đầu nhìn về phía mặt bàn: “Thần thuế vật  chủ nhân cũng là chúng ta nội bộ  người, các thứ đến  về sau, liền có thể mở ra.”

Tốt

“Ta đi cấp bọn hắn nói một tiếng, miễn cho đến lúc đó lại đoạt không lên .”

Điêu Hồng mở miệng, đi ra phòng.

Chỉ để lại Trương Vạn Thành một người trong phòng làm việc.

Trên mặt bàn.

Một cái văn kiện lẳng lặng bày ra.

“Trần Thuật...”

“Viễn Mục hệ đó a......”

Một bên khác  Trần Thuật tự nhiên là sẽ không biết, tài liệu mình thậm chí là đã bị bên trong tỉnh  đại nhân vật thấy được.

Sáng sớm vừa mới  liền tiếp vào Liễu An  điện thoại, mình  đặc chế đồng hồ đã đến.

Tại làm ra sau khi quyết định, Trần Thuật hôm nay liền trực tiếp cùng trường học bên kia lên tiếng chào hỏi, đại khái nói rõ một cái mình trong thời gian ngắn trước hết không đi học trường học  ý tứ.

Bên kia lão sư cũng là mười phần khách khí, hi vọng Trần Thuật có thể nghỉ ngơi thật tốt, thuận tiện lại từ khía cạnh hỏi thăm một chút, có phải hay không có cái khác cao trung liên hệ hắn  loại hình .

Trần Thuật  hồi phục cũng rất khách khí, thuận tiện nói rõ một cái lập trường của mình.

“Vậy ngài trong khoảng thời gian này liền hảo hảo nghỉ ngơi, lớp mười hai mà thôi, lên hay không lên đều không ảnh hưởng gì .”

Trần Thuật yên lặng cúp điện thoại.

Quả nhiên.

Đại khái sau một phút, hiệu trưởng Hầu Húc Hải  điện thoại liền đánh tới.

“Trần Thuật, nghe nói ngươi muốn xin phép nghỉ?”

“... Đúng vậy.”

Trần Thuật bất đắc dĩ: “Gần nhất hơi mệt, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.”

“Úc, nghỉ ngơi a, nghỉ ngơi tốt a, nghỉ ngơi tốt.”

Hầu Húc Hải lại là cười nói: “Đối với ngươi mà nói, mỗi ngày trong trường học là có chút chậm trễ sự tình, nhàn  có công phu vào nhà ăn cơm.”

Lại là vài câu hàn huyên qua đi, Trần Thuật mới là cúp điện thoại.

Từ khi bộc lộ ra đao mổ heo  sự tình về sau, Trần Thuật trong trường học  địa vị thuộc về là phi thăng thức dâng lên, vốn chỉ là đơn giản khách khí hiệu trưởng, hiện tại cũng là nhất chuyển đầu gió, hoặc nhiều hoặc ít là có chút muốn kết giao tâm tư .

Hiệu trưởng đều như vậy, kia liền càng không cần phải nói là lão sư.

Thần linh sự vụ sở  Du Thần sư, đối với bọn hắn tới nói vốn là đã là thuộc về đại nhân vật  nhưng là thấy tập người chấp hành, tương lai Cảnh Thần sư các loại danh hào nện xuống đến, các lão sư đều là khách khí có chút quá phận .

Mà Trần Thuật  chủ nhiệm lớp Dương Tinh Tinh, cũng là bởi vì hắn, hiện tại trực tiếp tấn thăng đến niên cấp chủ nhiệm, cuối cùng, cũng bất quá là Trần Thuật nhìn như vô tình một câu mà thôi.

Hiện tại  Trần Thuật, mặc dù nói vẫn là không có đến loại kia một lời liền có thể quyết định nào đó một người  vận mệnh  trình độ, nhưng là trong phạm vi nhỏ  cải biến lại là có thể..