Chương 119: Kinh khủng thương phẩm

Chương 119: Kinh khủng thương phẩm

Cái này lại làm sao không phải là một loại Thần đâu?

Một ít thời khắc, Trần Thuật thậm chí là cảm giác được mình bởi vì cái này, giống như một thứ gì đó đều tại phát sinh cải biến.

Thành thần chi đạo, đúng là tuyệt không thể tả.......

Đợi đến Trần Thuật đến  thần linh sự vụ sở bên trong thời điểm, Liễu An đã đang chờ hắn .

Đặc chế đồng hồ, tại thần linh sự vụ sở bên trong cũng không phải tất cả mọi người có thể đeo, bởi vì chế tạo công nghệ yêu cầu cực cao, bản thân tài liệu cũng là dị thường hi hữu, cần thời gian liền càng lâu hơn.

Mặc dù nói còn chưa tới thần khí  phân thượng, nhưng là từ một ít trình độ đi lên nói, so với thần khí tới nói, còn muốn càng thêm trân quý.

Mà Trần Thuật bởi vì Thần thuế vật nguyên nhân, đồng hồ tay của hắn cùng Liễu An là cùng một cấp bậc  đều thuộc về sơ cấp người chấp hành đủ khả năng đeo.

Kỳ thật cũng không có cái gì đặc biệt nghi thức, chỉ là tại một gian căn phòng nhỏ bên trong, trưng bày một cái tinh xảo  kim loại hộp, đây là sáng sớm hôm nay, khẩn cấp từ 【 Vạn Pháp Thần Quốc 】 cũng chính là thần linh sự vụ sở  tổng bộ bên kia đưa tới.

Hộp  kim loại tài liệu hẳn là thuộc về rất hi hữu cái chủng loại kia chấn kim, mật độ rất cao, Trần Thuật  mắt trái nhìn sang thời điểm, vậy mà cũng cảm thấy có chút cố hết sức.

Trần Thuật kéo ra hộp, trong đó trưng bày một khối bộ dáng đơn giản đồng hồ, bày biện ra tĩnh mịch  màu đen, cơ hồ là không gặp được cái gì chỗ nối tiếp, tựa như là hoàn toàn là một cái chỉnh thể bình thường, mặt đồng hồ toàn thân cùng hộp  tài liệu một dạng, chỉ là tại chấn kim bên trong lại tăng thêm một số cái khác nhuyễn kim thuộc, khiến cho nó cũng không như vậy cứng rắn, đầy đủ  bảo đảm đang kịch liệt  trong chiến đấu cũng sẽ không hư hao.

Lấy đến trong tay, tính chất lạnh buốt, so trong tưởng tượng  muốn nặng nề một chút, không lớn một cái đồng hồ đeo tay, lại là khoảng chừng nặng ba, bốn cân.

“Đừng nhìn đây chính là một cái đồng hồ đeo tay.” Liễu An ở bên cạnh nói ra: “Nhưng là trên cơ bản hội tụ hiện tại nhân loại  tối cao khoa học kỹ thuật, chở khách vi hình trí não, hơi bưng”

“Liền xem như tại Thần Quốc bên trong, cũng vẫn như cũ có thể tiếp thu được tin tức, nếu là ở Thần Quốc bên trong gặp được nguy hiểm, điểm kích cầu cứu, liền sẽ tự động gửi đi tin tức đến ngươi xung quanh thần sư chỗ.”

“Đương nhiên, tác dụng không chỉ vẻn vẹn có điểm này, đồng hồ  chở khách lấy vi hình trí não, có cái gì không hiểu được địa phương, hỏi thăm nó là được rồi.”

“Trên cơ bản có thể thay thế ngươi làm lớn đa số  sự tình, còn có liền là, nếu như không thích đồng hồ kiểu dáng lời nói cũng không có gì biện pháp, chỉ có tầng thứ cao hơn  đồng hồ là từ ký ức kim loại luyện chế mà thành.”

“Ta đề nghị ngươi tốt nhất vẫn là đeo nó lên, bởi vì có thể xuyên thấu tín hiệu, nó bổ sung có sinh mệnh kiểm trắc công năng, nếu như ngươi tử vong  định vị liền xem như đóng lại, cũng sẽ tự động mở ra, đến lúc đó sự vụ sở sẽ phái người vì ngươi nhặt xác.”

Trần Thuật: “......”

Trần Thuật nghe vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp đưa đồng hồ đeo tay đeo lên, chỗ cổ tay truyền đến một trận rất nhỏ đâm nhói thanh âm.

Mặt đồng hồ sáng lên, một đạo hình chiếu đồng dạng 3D hình tượng trực tiếp từ trên đó chiếu rọi mà ra, hình thành một cái hệ thống giao diện.

“Chứng nhận hoàn thành.”

“Tôn kính Trần Thuật, chào mừng ngài  sử dụng.”

Một đạo Cơ giới thanh âm vang lên.

Trần Thuật không có quá nhiều  để ý tới, ngược lại là Liễu An, lại bắt đầu giúp hắn giảng giải .

Từ nhiệm vụ module, học tập module, trí năng kiểm trắc module, quét hình module, thông tin module các loại, thậm chí là có thể đối Trần Thuật  toàn thân tiến hành quét hình, tại kho số liệu bên trong, có gần mười mấy năm qua  các loại phương pháp huấn luyện, mà trí não sẽ kết hợp tất cả án lệ, vì Trần Thuật tạo ra tốt hơn huấn luyện phương án.

Các loại module  tác dụng, có thể nói là cái gì cần có đều có, cảm giác người sáng tạo giống như là hận không thể đem tất cả hữu dụng, đồ vô dụng toàn bộ đều nhét vào khối này nho nhỏ đồng hồ bên trong bình thường —— nếu như Trần Thuật nguyện ý, thậm chí là có thể dùng chiếc đồng hồ đeo tay này chơi trên thị trường tất cả trò chơi.

“Công nghệ cao a.”

Cái thế giới này  dân gian trình độ khoa học kỹ thuật cùng kiếp trước  tiêu chuẩn thực tế chênh lệch không tính lớn, Trần Thuật cũng là thật lâu đều không có nhìn thấy loại này để cho người ta hai mắt tỏa sáng đồ vật .

Nghe được Trần Thuật  cảm thán, Liễu An cũng là nói: “Khoa học kỹ thuật vẫn luôn đang phát triển, chỉ là tại chúng ta không biết địa phương phát triển mà thôi, đến đằng sau tự nhiên sẽ chậm rãi chảy vào thị trường, hết thảy đều cần thời gian.”

Đến cuối cùng, cũng chính là Trần Thuật mong đợi nhất module .

【 Công Huân Ốc 】

Vừa mới mở ra, Trần Thuật liền bị đập vào mi mắt kiện thứ nhất đồ vật rung động đến.

Trên tấm hình biểu hiện chính là một đạo bạch sắc chùm sáng.

【 Thần Quốc Chi Nguyên 】: Nguyên cỡ nhỏ Thần Quốc “Bắc Địa Sơn” để lại chi vật, từ Chiến tiên sinh tự tay chém giết trong đó ác thần 【 Bắc Địa Tuyết 】 hồn phách tẫn tán.

Giá bán: Một tỷ điểm cống hiến / một trăm triệu điểm cống hiến nhưng nếm thử dung hợp một lần.

【 Thiên nhãn Ma Thần  con mắt 】: Thiên địa sinh ra Âm Thần, từ tam sinh hợp lực chém giết, chất chứa cực kỳ khủng bố lực lượng, mua sắm cần cẩn thận.

Giá bán: 30 triệu / mai

【 A Tị Thần 】: Thiên địa sinh ra Cảnh Thần, từ trấn quốc trụ chém giết.

Giá bán: Mười triệu

“Đây đều là cái gì không hợp thói thường chi vật?”

Trần Thuật mặt đều có chút cứng ngắc lại: “Những vật này cũng có thể lấy ra bán sao? “Mà đúng lúc này, Trần Thuật  hai cái Thần thuế vật.

Tại Công Huân Ốc bên trong.

Cũng cùng nhau lên tuyến.

Cùng một thời gian, không biết có bao nhiêu người điểm xuống đơn.

Trần Thuật đắm chìm thức quan sát, nhìn đúng là thật lâu, thuộc về là càng xem càng cấp trên .

Mặc dù nhìn hồi lâu, trang đầu bên trên đồ vật liền xem như rẻ nhất  cũng tại ngàn vạn điểm cống hiến trở lên.

Có rất nhiều đồ vật, liền ngay cả Trần Thuật cũng là mười phần tâm động.

Tất cả thương phẩm cơ hồ đều là không hợp thói thường chi vật.

Mà trong đó ngoại trừ Bắc Địa Sơn  Thần Quốc chi nguyên bên ngoài, nhất làm cho Trần Thuật động tâm, còn muốn thuộc về những ngày kia  sở sinh chi thần  thân thể một bộ phận.

Thân thể  Thần hóa, Trần Thuật cũng từng có suy nghĩ, kỳ thật rất đơn giản, đó chính là tiếp xúc đến chức vụ, có thể dẫn động thân thể tiến hành Thần hóa, tựa như là mắt phải của hắn 【 Khủng Cụ Mộng Yểm 】  năng lực, nó nơi phát ra chính là hấp thu một đạo ác linh  chức vụ dẫn động.

Mà nói linh  năng lực, càng là dứt khoát chính là dùng sấm nói trong cỏ ẩn chứa  Ngôn Linh chức vụ chỗ mở ra, mà ban đầu thời điểm cha Viễn Mục hệ năng lực, Trần Thuật có lý do cho rằng là bởi vì chính mình cận thị đeo kính  nguyên nhân.

Về phần nói là cái gì suy nghĩ lâu như vậy  Cơ giới chức vụ, đến nay cũng vẫn không có gây nên thân thể  Thần hóa, đại khái là bởi vì Trần Thuật  thân thể hoàn toàn là huyết nhục chi khu  nguyên nhân..