Chương 120: Học Cung

Chương 120: Học Cung

Thần hóa  nguyên nhân cụ thể rất khó nói rõ, nhưng là đại khái cũng là đại kém hay không.

Tựa như là 【 A Tị Thần 】 thuộc về thiên địa sinh ra  ác thần thứ nhất, Trần Thuật đã từng nhìn qua một chút tài liệu tương quan, trong đó giảng thuật  đại đa số đều là nó a tì địa ngục chi đạo, chỉ có Trần Thuật là chú ý tới “mũi” chữ.

Nói đến đều là mang cái mũi chữ, lỗ mũi và a tị hẳn là không cái gì kém a?

【 Thiên nhãn Ma Thần  con mắt 】: Thiên địa sinh ra Âm Thần, từ tam sinh hợp lực chém giết, chất chứa cực kỳ khủng bố lực lượng, mua sắm cần cẩn thận.

Giá bán: 30 triệu / mai.

Thiên nhãn Ma Thần  con mắt, làm Thâm Uyên Thần Quốc bên trong tương đối nổi danh một tôn ác thần, nó toàn thân hơn ngàn cái trong ánh mắt, ẩn chứa lực lượng tuyệt đối có thể xưng kinh khủng, mà Trần Thuật càng nhiều, vẫn là nghĩ đến mình mắt phải, hoảng sợ hệ  lực lượng, nếu là có Ma Thần  con mắt gia trì, nói không chừng có thể tăng lên không ít.

Bất quá, đồ vật đều là đồ tốt, liền là mua không nổi.

Nhất là bày ở phía trước nhất  những vật này, cơ hồ là mỗi một loại đều là trong truyền thuyết  vật phẩm  thuộc về loại kia khắp nơi đều tại truyền tựa như là có vật này, nhưng là lại luôn luôn là cho người ta một loại, tựa như là cho tới bây giờ không ai nhìn thấy qua bọn hắn  đã xem cảm giác.

Trần Thuật có lý do hoài nghi, những vật này bày ra đến thuần túy chính là vì hấp dẫn người, thật sự có người có cơ hội có thể tích lũy đi ra mấy chục triệu  điểm cống hiến sao?

【 Công Huân Ốc 】 module dưới góc phải chỗ, tiêu ký lấy Trần Thuật chiến công của mình giá trị.

Điểm cống hiến: 1123

Đây là Trần Thuật nửa năm này đến nay để dành tới số lượng, trên thực tế cũng không tính nhiều, nhưng là cái này cũng muốn cân nhắc đến thời gian dài như vậy đến nay, Trần Thuật trên cơ bản đều là lấy phụ trợ tác dụng trứ danh  lại thêm nhận nhiệm vụ phần lớn là chút phất trừ ác linh  tiểu nhiệm vụ, trong tiểu đội mỗi người chia lãi xuống tới, trên thực tế đúng là không có bao nhiêu.

Nếu là theo dạng này tính lời nói, Trần Thuật muốn tích lũy đủ mấy chục triệu  điểm cống hiến, thậm chí là hơn trăm triệu điểm cống hiến, quản chi không phải muốn cứu vớt cái thế giới mới được?

“Đương nhiên là có người trao đổi đến qua.”

Liễu An nghe được Trần Thuật  nghi hoặc, trực tiếp mở miệng nói ra: “Điểm cống hiến  phương pháp tính toán rất phức tạp, không đơn thuần là nhiệm vụ đơn giản như vậy, với lại Công Huân Ốc bên trong đồ vật, kỳ thật còn có nội bộ cái khác giải thưởng sẽ cho ra trao đổi quyền hạn.”

“Giống như là Bắc Địa Sơn  Thần Quốc chi nguyên, trong trí nhớ của ta, liền tối thiểu có tám người đã từng trao đổi qua kiện vật phẩm này.”

Liễu An trong mắt mang theo chút vẻ ước ao: “Thần Quốc chi chủ a... Ai có thể cự tuyệt đâu?”

“Đều thất bại ?”

Trần Thuật hỏi một cái rất ngu  vấn đề.

“Đương nhiên.” Liễu An lườm hắn một cái: “Trở thành Thần Quốc chi chủ đó chính là trực tiếp nhất phi trùng thiên, không, dùng nhất phi trùng thiên đều có chút nhỏ...”

“Ai, ngược lại ngươi về sau liền có thể biết  cái thế giới này nhưng so sánh ngươi tưởng tượng  phải lớn hơn nhiều, Thạch Khẩu Thị vẫn là ít đi một chút.”

“Trước đừng nhìn những thứ này, đều cách chúng ta quá xa, nhìn một chút dược tề a, những cái kia mới là có thể thời gian ngắn đề cao thực lực chúng ta đồ vật.”

Trần Thuật im lặng.

Cũng không biết chờ mình về sau bộc lộ ra Thần Quốc chi chủ  thân phận về sau, Liễu An sẽ là dạng gì biểu lộ .

Bất quá một ngàn điểm cống hiến, nhưng cũng đầy đủ trao đổi không ít thứ .

Giống như là Công Huân Ốc bên trong Du Thần cấp lương đẳng  Thần thuế vật, đều có thể trao đổi đến tiến hành thỉnh thần  mà tại dược tề bên trong, cái kia có thể đủ tiến hành lựa chọn nào khác thì càng nhiều.

【 Linh Tị Dược Thủy 】: Áp dụng long mũi thú  gen, phối hợp Du Thần cấp giả thần long mũi thú  chức vụ năng lực luyện chế mà thành, trong khoảng thời gian ngắn có thể cực lớn đề cao thần sư cái mũi  khứu giác, tối cao thậm chí là có thể đạt tới nhân loại  gấp năm trăm lần!

Đây cũng là nhân loại  một chút biện pháp.

Mọi người đều biết, không có bất kỳ cái gì một cái thần sư có thể làm đến đúng nghĩa Đấng Toàn Năng, liền xem như thần linh cũng không thể. Mà đối mặt các loại phức tạp  tình huống lúc, dược tề liền có thể phát huy được tác dụng .

Mà không có gì ngoài loại thuốc này bên ngoài, còn có như là “hỏa diễm”“Thủy hệ”“thở phào hút”“linh mâu”“không ngủ”“chữa trị dược tề”“khôi phục dược tề” các loại thần kỳ dược tề, tại trị liệu dược tề bên trong, thậm chí là còn có có thể làm cho người gãy chi trùng sinh  cường đại dược tề.

Ngoại trừ những này ngắn có tác dụng trong thời gian hạn định  dược tề bên ngoài, còn có các loại dùng lâu dài  dược tề, giống như là danh xưng có thể làm cho người thân thể tố chất thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên  “Kim Thân dược tề” thời gian dài phục dụng có thể tăng lên hệ hỏa năng lực độ phù hợp  “hỏa diễm dược tề” có thể giúp người đột phá trước mắt thực lực  “phá cảnh dược tề” các loại......

Đủ loại.

Cơ hồ là hàm cái Trần Thuật biết tất cả phương diện.

Mà những này đại đa số dược tề, đều là Trần Thuật ở trên thị trường cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy qua !

Trước mắt trên thị trường, Trần Thuật có thể nhìn thấy, đại đa số đều là chút tác dụng thiếu thốn dược tề, giống như là có được loại này năng lực thần kỳ  dược tề, nếu là thật sự  có lời nói, Trần Thuật không thể nào là chưa nghe nói qua  chỉ sợ rất nhiều người liền xem như táng gia bại sản cũng muốn đem nó mua được!

“Không cần hoài nghi những chất thuốc này tính chân thực.” Liễu An tựa hồ là biết Trần Thuật hôm nay sẽ có nhiều vô cùng  nghi hoặc, cho nên là vẫn luôn không có đi mở, chuyên môn là vì Trần Thuật giải đáp nghi hoặc tới, nàng tiếp lấy đối Trần Thuật nói ra: “Những chất thuốc này, bằng vào chúng ta hiện thế trước mắt  trình độ, cũng là không cách nào luyện chế ra tới.”

Nàng có chút bất đắc dĩ nói: “Đây đều là lại lần nữa giới bên trong giao dịch tới, căn bản bất lực tại toàn thế giới  phạm vi bên trong mở rộng ra.”

“Bọn hắn tại thần tính trên tu hành, muốn vượt qua chúng ta nhiều lắm, đây chính là trăm năm  thời gian a...... Nhất là tại Dược tề học, Minh Văn Học các loại tạp học bên trên, mạnh hơn chúng ta nào chỉ là một chút điểm.”

Liễu An nói đến đây, chăm chú nhìn Trần Thuật nói ra: “Trần Thuật, đi học cung a.”

“Hiện thế bên trong đại học cũng không phải là không tốt, chỉ là cũng không thích hợp người như ngươi.”

“Chỉ có tại trong học cung, ngươi mới là có thể càng nhanh  mạnh lên.”

“Tân Giới bên trong  mỗi một thời đại, cơ hồ đều là uống vào dạng này dược tề lớn lên, thực lực làm sao lại không cường? Cơ hồ là xa xa vượt qua tưởng tượng của chúng ta, tại thế giới mới bên trong, thậm chí là có mười ba tuổi  Linh Thần sư!”

Trần Thuật lại là là kinh đến .

Mười ba tuổi  Linh Thần sư là khái niệm gì, không tính mình, hiện thế công chính thường  mười ba tuổi đứa trẻ, khi đó còn đang vì làm sao thỉnh thần mà nỗ lực đâu!.