Chương 121: Đại mua sắm

Chương 121: Đại mua sắm

“Gia tộc của ta cũng coi là còn có thể.”

Liễu An nói ra: “Chính ta kỳ thật cũng là trong học cung  tốt nghiệp, tin tức của ngươi ta đã báo lên  đằng sau hẳn là sẽ có Học Cung  người liên hệ ngươi, đến lúc đó đáp ứng bọn hắn liền tốt.”

“Học Cung, tuyệt đối là thích hợp nhất chỗ của ngươi.”

Không nói đến Liễu An nói tới những tin tức này lượng.

Nhìn thấy nhiều như vậy đồ tốt về sau, Trần Thuật đúng là hung hăng tâm động .

Cái này cái gọi là Học Cung, tựa như là thật có chút ý tứ?

Dù sao mình cho tới nay  nhận biết đều rất rõ ràng, bản chức học sinh, phó chức làm Thần mà.

Nếu là thật sự  có chút ý tứ lời nói, cái kia ở nơi nào làm học sinh không phải làm?

Về phần nói Học Cung PUA  sự tình......

PUA

Ta thừa nhận các hạ rất có một bộ, nhưng là nếu ta mỗi ngày sáu điểm rời giường học tập, một mực học được ba giờ sáng, đồng thời ta đem cả năm không ngừng, kính dâng ra bản thân toàn bộ thời gian cùng tinh lực, như vậy các hạ lại nên như thế nào ứng đối đâu?

Nhiều không nói, trực tiếp mở sách!

Đến lúc đó ai thấy ta không được hô một tiếng quyển vương?

Ta đi chính là muốn quét sạch loại này oai phong tà khí!

Trần Thuật bên này là loại ý nghĩ này, nhưng là hết thảy cũng còn phải chờ tới Học Cung  người liên hệ hắn thời điểm lại nói, luôn cảm giác trong học cung  người đều có chút quá mức  cuồng ngạo, nếu là nhân gia thật  không cho mình hoà nhã tử, một bộ ngươi đến xin bộ dáng của ta, cái kia Trần Thuật ngược lại là cũng không có Thần hóa thành m chi thần, tự nhiên là cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn .

Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, khắp nơi không lưu gia, gia về đến nhà ở.

Nếu thật là như thế, Trần Thuật ở nhà một mình bên trong đợi cái vài chục năm, đến lúc đó trực tiếp thành tựu Cảnh Thần cũng khó nói.

Mà liền là ở thời điểm này.

“Bất quá những vật này, tiếp xuống ngươi vẫn là nhiều tích lũy một chút điểm cống hiến a, nếu như có thể tích lũy  đủ nhiều, có những thứ này phụ trợ, thực lực tăng lên tốc độ là nhanh vô cùng ......”

Chỉ là đang nói, Liễu An lại là một bộ gặp quỷ  biểu lộ mở miệng nói: “Ấy, chiến công của ngươi giá trị?”

Tại trong ánh mắt nàng, chỉ thấy được Trần Thuật  điểm cống hiến tựa như là cưỡi  giống như hỏa tiễn, điên cuồng dâng lên, ngắn ngủi  một lát bên trong, liền trong nháy mắt dâng lên đến  300 ngàn!

Điểm cống hiến: 301123

Nhìn xem cái này không hợp thói thường  con số, Liễu An người đều có chút tê, nàng hành nghề những năm này đến nay, cũng không có duy nhất một lần để dành được qua nhiều như vậy điểm cống hiến a?!

“Ngươi ủy thác  Thần thuế vật là cấp bậc gì?”

Trần Thuật nhìn xem cái số này, trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một loại nhà giàu mới nổi  tiếu dung: “Hai cái ưu đẳng.”

Liễu An:???

“Ưu đẳng?”

“Vẫn là hai cái?”

Liễu An lúc này là lời nói cũng không muốn nói, chỉ là dùng một loại như nhìn quái vật  ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật.

Ưu đẳng Thần thuế vật đến cỡ nào trân quý, liền xem như các nàng Liễu Gia gia đại nghiệp đại, nàng cũng là biết.

Toàn bộ Công Huân Ốc bên trong, ưu đẳng Thần thuế vật cũng là thưa thớt bên trong thưa thớt, Du Thần cấp hãy còn có chút số lượng, nhưng là Linh Thần cấp, Cảnh Thần cấp, thậm chí là Âm Thần cấp  ưu đẳng Thần thuế vật, số lượng đều là ít càng thêm ít, giống như là Cảnh Thần cấp  ưu đẳng Thần thuế vật, số lượng cũng bất quá là tại mấy trong bàn tay.

Rất nhiều ưu đẳng Thần thuế vật, đều là bị xem như gia truyền chi vật nhiều đời  truyền xuống  nhìn chung lịch sử, tại thần tính thời đại đến về sau, thủy chung sừng sững không ngã gia tộc, đa số chỗ dựa vào, chính là một cái ưu đẳng Thần thuế vật!

Có thể nói, một viên ưu đẳng Thần thuế vật, mặc kệ là cái gì đẳng cấp, đều đủ để trở thành một cái gia tộc lập thân căn cơ!

Vật như vậy, đương nhiên là vô cùng  trân quý.

Người bình thường đừng nói là lấy ra ủy thác  đều là hận không thể giấu nghiêm nghiêm thật thật, không cho bất luận kẻ nào biết.

Dù sao Thần thuế vật là duy nhất tính vật phẩm, còn nếu là có thể câu thông đến một cái cường hãn thần linh, căn cứ thần tính thuyết tương đối, mình có thể câu thông, mà những người khác không cách nào câu thông, cái này tương đương với Bình Bạch so người khác mạnh hơn một bậc đến, mà nói một cách khác, mà có thể cam đoan gia tộc mình  sức cạnh tranh.

“Loại vật này, ngươi làm sao lấy ra...”

Liễu An lời nói một nửa, chỉ là khẽ thở dài một tiếng, vẫn là không có tiếp tục: “Bất quá đây cũng là chính mình  cơ duyên, cũng chưa chắc liền là xấu sự tình.”

“Hảo hảo lợi dụng, hai cái này Thần thuế vật mang đến điểm cống hiến, chớ không cần lãng phí.”

“Ngươi bây giờ Du Thần sư  thực lực, ta đề nghị ngươi đang chuẩn bị trùng kích Linh Thần sư thời điểm, mua sắm phá cảnh dược tề, giá cả mặc dù là đắt một chút, thế nhưng là có thể cực lớn bảo hộ ngươi trùng kích cảnh giới xác xuất thành công.”

Kỳ thật nàng vẫn là thực vì Trần Thuật cảm thấy đáng tiếc.

Mọi người đều biết, Thần thuế vật  sử dụng số lần cũng là có hạn  hoặc giả thuyết đi lấy quyết tại thần linh  thực lực, nếu là ở đạt tới sứ đồ hạn chế số lần về sau, cái gọi là Thần thuế vật cùng ven đường đá cuội so sánh, cũng chưa chắc còn cao quý hơn ra bao nhiêu.

Trần Thuật ngược lại tốt, trực tiếp lấy ra ủy thác .

Sói nhiều thịt ít phía dưới, ưu đẳng Thần thuế vật chỉ sợ cũng chống đỡ không dưới mấy năm.

Trong ngắn hạn xem ra, Trần Thuật là đã được lợi ích người, nhưng là từ lâu dài  đến xem, đích thật là không phù hợp Thần thuế vật chân chính giá trị.

Thậm chí nói, Trần Thuật nếu là trực tiếp đem những này Thần thuế vật bán cho một vài gia tộc lớn, nói không chừng hiệu quả so cái này còn phải mạnh hơn không ít.

Đương nhiên.

Nếu như Liễu An có thể biết Trần Thuật ủy thác  trên thực tế là “mình”  Thần thuế vật, mà thực lực của hắn cũng sẽ theo sứ đồ  gia tăng mạnh lên, có thể dung nạp càng nhiều sứ đồ lời nói, cái kia nàng khả năng liền sẽ không đã nói như vậy.

Đáng tiếc Trần Thuật phát qua thề độc, đây là hắn liền xem như bị Nhật Tử cũng sẽ không nói ra  bí mật, Liễu An tự nhiên là không thể nào biết được.

Không nhiều lúc, Liễu An tự hành rời đi.

Chỉ để lại Trần Thuật một người tìm đọc trên đồng hồ  các loại công năng.

Sở dĩ một cái tới sổ 300 ngàn  điểm cống hiến, là bởi vì Công Huân Ốc bên trong  Thần thuế vật mua sắm, là có hẹn trước công năng  tối cao nhân số là năm mươi người.

Nói cách khác, ở trên dây  trong nháy mắt, Trần Thuật  hai cái Thần thuế vật, cũng đã bị một trăm vị phù hợp Trần Thuật  sàng chọn điều kiện  thần sư dự định hoàn thành!

Cái này không thể so với mình mỗi ngày một người một người  sàng chọn nhanh hơn nhiều?!

Trọn vẹn 300 ngàn  điểm cống hiến, đã đầy đủ mình mua quá nhiều đồ vật!

Suy tư một phiên về sau, Trần Thuật bắt đầu điên cuồng tảo hóa!

【 Linh Tị Dược Tề 】 một phần ba trăm điểm cống hiến, trực tiếp mua trước ba bình;

【 Thông Linh Nhĩ Dược Tề 】 một phần ba trăm điểm cống hiến, đồng dạng mua ba bình;.