Chương 122: Dược tề này, mua đúng

Chương 122: Dược tề này, mua đúng

【 Bào Hao Dược Tề 】 một phần ba trăm điểm cống hiến, bất quá cái này Trần Thuật chỉ là mua hai bình.

Cái khác dược tề Trần Thuật tạm thời đều không có mua sắm.

Công pháp loại bên trong.

Loại rất nhiều, Trần Thuật trực tiếp tỉnh lược rơi một đám « Đê Ngữ » thỉnh thần chi pháp, trực tiếp nhìn về phía cổ võ loại bên trong.

Trần Thuật lựa chọn một đạo thân pháp 【 Linh Xà Tật Tẩu 】 giá tiền là 3000 điểm cống hiến, này bộ pháp là kết hợp cổ võ cùng thần tính thời đại bên trong  dị thú, thần linh lực lượng, cuối cùng quy nạp sáng tạo ra.

Mục đích là đề cao thần sư tại phạm vi nhỏ ở giữa na di thân pháp, cùng Trần Thuật con mắt  năng lực vừa vặn có thể lẫn nhau kết hợp.

Trừ cái đó ra, Trần Thuật còn lựa chọn một môn đao pháp 【 Sát Khí Đao 】 cùng một môn 【 Băng Quyền 】 cả hai  giá cả cũng đều không thấp, cộng lại có mười ngàn bốn  điểm cống hiến.

Công phạt thủ đoạn phía trên, Tân Giới mặc dù cũng đi tại  phía trước, nhưng là hiện thế bên trong cũng là không kém chút nào, Tam Môn công pháp đều thuộc về sơ cấp, thế nhưng là vừa vặn có thể đền bù Trần Thuật cận chiến phương diện  không đủ.

Mà hắn lựa chọn sang quý nhất  vẫn là muốn thuộc một môn thu nạp thiên địa linh niệm chi pháp, tên là 【 Đại Nhật Quan Tưởng Pháp 】 giá cả khoảng chừng 100 ngàn nhiều.

Hiệu quả cũng là phi thường cường hãn, nghe nói là thông qua này quan tưởng pháp, lâu dài hấp thu linh niệm, tu hành đến  cực hạn, có thể hấp dẫn đến quá Dương Thần  lọt mắt xanh, Linh Hải thậm chí là sẽ hóa thành một cái biển lửa, sẽ có vi hình mặt trời tại Linh Hải bên trong sinh ra, tính cả mời Hỏa hệ các phương diện  thần linh lúc, đều sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt.

Trần Thuật  cảm giác nói cho hắn biết, thứ này đối với hắn cũng có một chút tác dụng, liền trực tiếp mua.

Cuối cùng.

Trần Thuật lại tại học tập loại bên trong, thấy được một bản « sơ cấp Dược tề sư tường giải » điểm cống hiến thình lình cần mười ngàn.

Bởi vì tri thức lũng đoạn  nguyên nhân, cái này tựa như là Công Huân Ốc bên trong hiếm thấy một bản liên quan tới Dược tề sư  thư tịch, Trần Thuật không do dự chút nào, trực tiếp dưới đơn.

Đến tận đây.

Trần Thuật  lần thứ nhất tảo hóa, tạm thời có một kết thúc.

“Hắc hắc.”

Trần Thuật phát ra tiếu dung đến: “Có thể mở sách .”

“Thỉnh Thần Thiếp? Tuyển bạt?”

“Không có hứng thú.”

“Đó là cái gì?”

Trần Thuật vừa mới hoàn thành mua sắm, liền bị Trương Đạo Chi gọi vào trong văn phòng, nói một phiên hắn chưa từng có nghe nói qua danh từ, sau đó nói muốn đề cử hắn đi tham gia cái gì tuyển bạt, không khỏi tò mò hỏi.

“Thỉnh Thần Thiếp.”

Trương Đạo Chi tận lực dùng ngắn gọn  ngôn ngữ nói ra: “Ngươi có thể đem cái này lý giải thành một lần thi đua, mà Thỉnh Thần Thiếp liền là phần thưởng.”

“Ngươi hẳn phải biết, thần linh ở giữa chia làm lục giai, từ Du Thần đến Chân Thần cảnh giới.”

“Mà Chân Thần cùng giả Thần dã Thần ở giữa, đồng dạng là tồn tại khác biệt to lớn.”

“Đến nay thần sư bên trong, tuyệt đại đa số thần linh đều là dã Thần cùng giả Thần, ở trong đó tồn tại rất nhiều không cách nào nói rõ  nguyên nhân, thuộc về mọi người tránh mà không nói sự tình.”

“Thỉnh Thần Thiếp  tác dụng, mà có thể cùng thiên địa sở sinh thần linh câu thông sở dụng, mà đối với chúng ta thần linh sự vụ sở tới nói, Thỉnh Thần Thiếp còn có cái khác tác dụng, thậm chí là có thể cùng luật pháp chi thần đạt thành câu thông!”

“Thỉnh Thần Thiếp  bản thể, là tại hư không loạn lưu bên trong rời rạc  một loại cực kỳ đặc thù  vật chất, bị bắt lấy được sau, lại từ lưỡng giới đại năng cộng đồng luyện tạo mà thành, cực kỳ hãn hữu, mỗi người cả đời cũng chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai liền sẽ triệt để mất đi hiệu lực, nếu là vận khí tốt, thậm chí là có thể trực tiếp cùng thiên địa sở sinh  Dương Thần đạt thành khế ước!”

“Đương nhiên, nếu như vận khí không tốt, khả năng sử dụng về sau câu thông đến, cũng bất quá là một cái bình thường Du Thần.”

“Ngươi hẳn là minh bạch trong lúc này  chênh lệch.”

Trương Đạo Chi lại uống một hớp nước, nhìn xem Trần Thuật lâm vào suy nghĩ bên trong, mới là tiếp tục nói:

“Loại vật này, mỗi một giới chảy ra số lượng cũng bất quá là mấy chục đạo, lấy thượng tầng lực lượng chia lãi động tĩnh quá lớn, tổn thất cũng quá đại, cho nên cuối cùng là lấy thế hệ thanh niên  thực lực đến tiến hành phân phối.”

Trương Đạo Chi sau khi nói xong, cái này mới là nhìn về phía Trần Thuật: “Nghe rõ chưa?”

Trần Thuật gật gật đầu:“Đã hiểu.”

Cái này cùng kiếp trước nói tới “mỗi một trận Thế Giới cấp  đại hội thể dục thể thao đều là một trận không có khói lửa  chiến tranh” đạo lý giống nhau, mọi người tổng không tốt thật  đều chân ướt chân ráo tú cơ bắp.

“Với lại năm nay  cơ hội không sai.”

Trương Đạo Chi nói tiếp: “Tân Giới quật khởi về sau, không nói đến chúng ta Thanh Sơn Tỉnh, liền là toàn bộ hiện thế cũng không có từng thu được bao nhiêu Thỉnh Thần Thiếp, đã là mấy năm liên tục sự suy thoái.”

“Năm nay quyết đoán tiến hành cải cách, đầu tiên là tại từng cái nội thành cấp tiến hành đề cử tuyển bạt, đằng sau lại đến bên trong tỉnh tiến hành tuyển bạt, lựa chọn cuối cùng ra danh sách nhân viên, đến lúc đó sẽ có trại huấn luyện, chuyên môn tại trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của các ngươi.”

“Đây là một cái đầu gió, đối với các ngươi tới nói là cái cơ hội rất tốt.”

“Mặc kệ cuối cùng có thể hay không lấy được Thỉnh Thần Thiếp, nói tóm lại, trong trại huấn luyện chỗ tốt tới ăn trước đến trong bụng chính là.”

Kỳ thật đây cũng chính là Trần Thuật  nếu như là đổi lại những người khác lời nói, loại sự tình này hắn nơi nào sẽ giảng  cặn kẽ như vậy.

Chủ yếu là Trần Thuật  một câu không có hứng thú, hắn là có thể nhìn ra được, Trần Thuật không phải nói khách sáo  chối từ, hắn là thật không có hứng thú a!

“Chúng ta?”

Trần Thuật bén nhạy phát giác được Trương Đạo Chi trong miệng lời nói: “Còn có ai?”

Trương Đạo Chi nói ra: “Dự thi yêu cầu là hai mươi tuổi trở xuống, toàn bộ sự vụ sở bên trong điều kiện phù hợp, cũng chỉ có ngươi cùng Trương Mộc hai người.”

Trần Thuật suy tư một chút nói: “Đại khái lúc nào xuất phát?”

“Ba ngày sau.”

Tốt

Trần Thuật gật gật đầu: “Vậy ta tham gia.”

Vừa vặn chính hắn cũng chuẩn bị trong khoảng thời gian này ra ngoài quấn khẽ quấn, lần này cũng là xem như đụng phải.

Cuốn thời gian dài như vậy, chính hắn cũng không biết mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái này hoặc nhiều hoặc ít là có chút không nên.

Cũng là thời điểm cho cùng tuổi  thiên tài thần sư mang đến một chút thần linh rung động.......

Ngày thứ hai thời điểm.

Trần Thuật mua sắm đồ vật liền đến, chủ yếu là dược tề một loại đồ vật.

Về phần mặt khác  công pháp loại tư liệu, thì là tại ngày hôm qua thời điểm liền lấy điện tử bản trực tiếp gửi đi đến tay bề ngoài.

Hôm qua buổi sáng bởi vì biết Trần Thuật cùng Trương Mộc trong thời gian ngắn đều muốn đi xa, cho nên Liễu An cũng là điên cuồng tiếp mấy cái cắt cử, một mực là bận rộn đến đêm khuya, giống như là hận không thể trực tiếp đem Trần Thuật ép khô .

Là lấy một mực cũng không có lo lắng nhìn..