Chương 123: Xuất phát (1)

Chương 123: Xuất phát (1)

Mở ra cái rương, nội bộ bao bọc cực kỳ kín, nội bộ có chuyên môn  bổ sung chi vật, phòng ngừa va chạm dẫn đến vỡ tan phát sinh, từng tầng từng tầng  để lộ về sau, nội bộ bày biện mấy cái bốn centimet dài ngắn  mềm đóng gói, về màu sắc đều là có chút nhỏ xíu khác biệt.

Loại này mềm đóng gói đều là mang những này tính giòn  vô hại tài liệu, trực tiếp phóng tới trong miệng nhai nát  cũng không có gì chỗ hại.

Đem ba loại dược tề tách ra bày ra.

Phân biệt đại biểu cho ngũ quan bên trong “mũi”“miệng”“tai” cái này ba loại.

Trần Thuật mua được mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn nếm thử một phiên, dược tề có thể hay không dẫn động hắn thân thể khí quan  chỗ tiếp theo Thần hóa.

Ngũ quan mặc dù riêng phần mình sinh trưởng, nhưng là kì thực không bàn mà hợp ngũ hành, cũng có thể cho rằng một cái chỉnh thể, tựa như là hắn mắt trái Thần hóa về sau, lại gián tiếp thôi động  mắt phải Viễn Mục hệ năng lực tăng lên.

Lá gan ngũ hành thuộc mộc, kỳ biểu tại mắt

Thận ngũ hành thuộc thủy, kỳ biểu bên tai

Phổi ngũ hành thuộc tính kim, kỳ biểu tại mũi

Tỳ ngũ hành thuộc thổ, kỳ biểu tại miệng

Tâm ngũ hành thuộc hỏa, kỳ biểu tại lưỡi

Mà Trần Thuật bây giờ Thần hóa hai mắt cùng Ngôn Linh, Ngôn Linh sở thuộc nên là lưỡi cùng miệng.

Mộc sinh hỏa, lửa lại xảy ra thổ, dưới cơ duyên xảo hợp, cũng có chút không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo.

Nếu là theo này suy luận, chỗ tiếp theo có thể sẽ Thần hóa chỗ, lại là cái mũi.

Bởi vì hết thảy đều tạm thời là không có dấu vết mà tìm kiếm, chỗ tiếp theo đến cùng là nơi nào hội thần hóa, Trần Thuật cũng nói không chính xác, nói không chừng lúc nào cũng bởi vì phương diện cơ giới  học thức tăng trưởng mà thân thể một chỗ cơ giới hoá cũng không tốt nói.

Nhưng là ngũ quan ở giữa tất nhiên là có chỗ liên hệ  Ngũ Hành Chi Đạo, đồng dạng là giữa thiên địa  đường lớn!

Trần Thuật liền chuẩn bị trước thôi động ngũ quan toàn bộ Thần hóa, trực tiếp thành tựu ngũ quan Thần.

Đến lúc đó ngũ hành tương sinh tương khắc, liền có thể trôi chảy đột phá, thành tựu Linh Thần chi vị!

Thành tựu Linh Thần chi vị, nhưng tuyệt không phải là đơn thuần  lượng  tích lũy, mỗi một cái giai đoạn tăng lên, đều là tuyệt đối chất biến!

Không có do dự, Trần Thuật trực tiếp đem đại biểu cho 【 Linh Tị Dược Tề 】  bạch sắc dược tề nhét vào trong miệng, giá trị tối thiểu 500 ngàn  dược tề, răng rắc một tiếng trực tiếp nhai nát, không có cái gì quá quái dị  hương vị, trong chớp mắt liền toàn bộ nuốt vào  trong bụng.

Qua ước chừng chừng một phút về sau.

Một đạo bàng bạc khí lưu từ nhỏ bụng bay lên, ngay sau đó trong nháy mắt xông vào Trần Thuật  trong lỗ mũi, tựa như là vậy liều lượng cao  kẹo bạc hà bình thường, cái kia cỗ tươi mát cảm giác tựa như thế đại lực trầm  một quyền, từ trong lỗ mũi toàn bộ bộc phát ra!

Trần Thuật cảm giác, mình  toàn bộ xoang mũi, trong nháy mắt thấu.

Một cỗ tê dại, axit ngứa cảm giác đột nhiên ở giữa dâng lên, hai mắt đều giống như muốn chảy ra nước mắt đến, cảm giác kia là như thế  mãnh liệt, lại là quen thuộc như vậy.

Trần Thuật trong cõi u minh có loại cảm thụ.

Dược tề này, mua đúng.

Sau một khắc.

Trần Thuật bỗng ở giữa cảm nhận được, chóp mũi ngửi được mùi hoàn toàn hoàn toàn khác biệt, xoang mũi trở nên cực kỳ mẫn cảm, tựa như là có gen tại hân hoan nhảy cẫng, đang điên cuồng  nhảy lên, ngàn vạn cái khứu giác tế bào, tại lúc này tựa như là ngủ say đã lâu sau bị đánh thức, lộ ra bồng bột sinh mệnh lực.

Hô hấp......

Hô hấp......

Giống như là có ngàn vạn loại mùi hội tụ thành là màu trắng  khí trụ, tại Trần Thuật  một hít một thở ở giữa, từ trong không khí chui vào xoang mũi bên trong, lại bị phân môn phân loại  từng cái phân rõ mà ra.

Thế gian quanh mình  mùi vọt tới, thật nhiều chưa từng ngửi được qua mùi, tựa như là chưa mở hộp  chocolate, cho Trần Thuật thể nghiệm hoàn toàn mới.

Trong không khí mang theo ẩm ướt  mùi, trong tủ treo quần áo quần áo  giặt quần áo dịch mùi, cách xa nhau lấy lấp kín tường  trong phòng khách trong máy truyền hình bộ  Cơ giới mạch điện mùi, trong phòng bếp hương liệu trong hộp tản ra nhàn nhạt tê dại mùi...

Ngoài cửa hương vị cũng cùng nhau truyền đến, vài trăm mét bên ngoài bữa sáng trong tiệm bay tới  mùi thịt, sâu trong lòng đất bên trong con kiến cùng côn trùng đào móc bùn đất  mùi, có chạy đi ngang qua lúc chạy ra  khói xe hương vị, ở trong đó còn hỗn tạp trong xe nữ tính lái xe trên thân mang nước hoa mùi, nhựa đường bên trên  mùi, người đi đường đi ngang qua  mùi......

Ở thời điểm này, mùi tại Trần Thuật nơi này, biến thành có được hình tượng  sắc thái bình thường.

Trần Thuật thậm chí là không cần mượn dùng con mắt, vẻn vẹn chỉ là dựa vào khứu giác, trong đầu liền tạo thành mơ hồ  hình tượng, thậm chí là có thể trực quan  cảm nhận được mùi bên trong tồn tại người cảm xúc.

Khứu giác, thủy chung là nhân loại trải qua thời gian dài phân rõ sự vật  một hạng năng lực, thậm chí là có thể làm đến vẻn vẹn là mùi liền từ bên trong ngửi ra mùi nguy hiểm.

Khứu giác không đơn giản có thể làm cho người phân rõ nguy hiểm nguyên. Khứu giác mỗi thời mỗi khắc đều nương theo lấy chúng ta, nó là chúng ta ý thức  một bộ phận, cho dù ở trong giấc ngủ, khứu giác vẫn tại tiếp tục phát huy tác dụng.

Mặt khác, nó còn có phân biệt  công năng.

Mỗi người đều có mình độc nhất vô nhị mùi, cái này có thể dễ dàng cho chúng ta đi phân biệt cùng bị người khác phân biệt, đồng dạng, vạn sự vạn vật cũng đều có duy nhất thuộc về mình  mùi.

Mỗi một loại mùi, đều có thể để cho người ta phân biệt ra cá thể bên trên  khác biệt.

Phải biết, nhân loại  trong lỗ mũi có gần 10 triệu cái khứu giác cảm thụ tế bào, nếu là có thể phát huy đến cực hạn, cái mũi  năng lực tại tuần tra, bao quát xác định quanh mình hoàn cảnh các loại phương diện, không kém chút nào con mắt!

Thậm chí tại một số phương diện, con mắt còn không bằng khứu giác.

Thực lực tăng lên, để sinh vật  cảm giác lực cũng biến thành cực kỳ cường đại, ánh mắt nhìn chăm chú không thể nghi ngờ là tương đối dễ dàng bị cảm giác được  nhưng là mùi lại là khác biệt.

Không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể cam đoan trên người mình không lộ ra một tơ một hào  mùi, mà một khi toát ra một tia đến, đối với linh mũi hệ  thần linh tới nói, liền đầy đủ làm ra phán đoán.

Loại cảm giác này là Trần Thuật chưa từng cảm thụ qua, mắt trái  Viễn Mục không tự chủ phát động, quanh mình  hết thảy trở nên cực kỳ rõ ràng, nguyên bản  người mù sờ voi, phối hợp bên trên con mắt về sau, dĩ nhiên là có một loại Kính Hoa Thủy Nguyệt, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  cảm giác.

So với trước đó vẻn vẹn dựa vào con mắt thời điểm, hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Trước đó  Viễn Mục thắt ở quan sát lúc tác dụng cực lớn, nhưng là nếu là dùng tại truy tung bên trên liền sẽ kém hơn một chút, thường thường cần một chút trên phương hướng  chỉ dẫn phối hợp, lại trải qua đám người phân biệt, mới có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu.

Vẻn vẹn là một cái Thạch Khẩu Thị, chính là có mấy trăm vạn người, lượng công việc này không thể nghi ngờ là to lớn  chỉ là ngày bình thường truy tung các phương diện có những người khác phối hợp, kết hợp Trần Thuật tự thân trí nhớ, mới là lộ ra không có gian nan như vậy..