Chương 124: Xuất phát (2)

Chương 124: Xuất phát (2)

Nhưng bây giờ mặc dù chỉ là tính tạm thời  linh mũi, Trần Thuật lại là có thể dựa vào mùi  lưu động, lấy cực kỳ tốc độ nhanh trong nháy mắt khóa chặt một người!

“Ngửi ngửi...”

Trần Thuật hút hút cái mũi, một cỗ nước hoa  mùi bị hắn khóa chặt, sau đó nháy mắt sau đó, thị lực của hắn chớp mắt truy tung mà lên, một lát trước đó chỉ là đi ngang qua tiểu khu một chiếc xe hơi, liền trực tiếp xuất hiện tại Trần Thuật  trước mắt, mà trên xe  nữ lái xe cũng đồng dạng xuất hiện tại Trần Thuật  trong tầm mắt.

Khóa chặt năng lực so với trước đó thật sự là muốn vượt qua nhiều lắm!

Trong nháy mắt  công phu, Trần Thuật liền nghĩ đến hai loại năng lực kết hợp về sau, có thể tại các loại hoàn cảnh bên trong phát huy ra  tác dụng cực lớn!

“Quả nhiên!”

Trần Thuật nội tâm phấn chấn: “Ngũ quan mặc dù các làm một thể, nhưng là kết hợp với nhau mới là cường đại nhất!”

“Ngũ quan giống như ngũ hành luân chuyển, tương sinh tương khắc, điều này có thể phát huy ra  tác dụng, tuyệt đối không phải vẻn vẹn  một cái nào đó ngũ quan đủ khả năng so sánh!”

Đường đi đi đúng!

Lấy ngũ quan Thần hóa thành Du Thần căn cơ, xông phá thiên mệnh, đến Linh Thần chi vị, tiếp theo khuếch tán thẳng thân thể các nơi, con đường này  dự đoán là không có vấn đề!

Cái này mới là hắn thần linh chi đạo.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, ước chừng chừng mười phút đồng hồ đi qua, dược tề  năng lực bắt đầu chậm rãi lui bước, trên mũi cái kia cực kỳ khứu giác bén nhạy liền bắt đầu chậm rãi biến mất, lại tại ba phút đi qua về sau, mới là triệt để biến mất.

Ngay tiếp theo cái kia cỗ quen thuộc tê dại ngứa cảm giác, cũng theo sát lấy biến mất  vô tung vô ảnh.

Nhưng là tựa như là thủy triều biến mất mà đi thời điểm kiểu gì cũng sẽ tại trên bờ cát lưu lại ấn ký bình thường, dược tề năng lực  biến mất, tại Trần Thuật  trên thân thể cũng đồng dạng lưu lại một chút ấn ký.

Loại này ấn ký sớm muộn sẽ bộc phát ra, trợ giúp Trần Thuật mở ra cái mũi  Thần hóa.

“Dược tề hiệu quả không đủ sao?”

Trần Thuật âm thầm cân nhắc lấy, Linh Tị Dược Tề chế tác  nguyên vật liệu tự nhiên là không cần lại nói, đều là chút thần tính vật phẩm.

Dược tề  giá cả tự nhiên là không cần nhiều lời, tại ngoại giới thuộc về là mua cũng mua không được  vốn là mười phần đắt đỏ, kỳ thật tại công huân trong phòng, cái giá tiền này cũng xa xa không tính là tiện nghi.

Ba trăm điểm cống hiến, quân không thấy Trần Thuật hơn nửa năm, cũng là mới tích lũy. Một ngàn điểm cống hiến mà thôi.

Bất quá đối với hiện tại  Trần Thuật tới nói, tự nhiên đều là vấn đề nhỏ .

Một cái không đủ vậy liền hai cái, hai cái không đủ vậy liền bốn cái, nói tóm lại, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Khối lượng không đủ, vậy liền số lượng đến đụng!

Điểm cống hiến mặc dù cực kỳ trân quý, nhưng là cùng khí quan  Thần hóa cùng so sánh, cũng đã là không đáng giá được nhắc tới .

Đừng nói là mấy bình dược tề mà thôi, liền xem như đem cái này mấy trăm ngàn điểm cống hiến toàn bộ đều tiêu phí xong, cái kia Trần Thuật cũng là không quan trọng .

“Dược tề học a...”

Trần Thuật đối cái này  lòng hiếu kỳ, lập tức đạt đến cực cao phạm vi bên trong.

Dược tề bên trong ẩn chứa năng lượng, đích thật có thể đối tự thân Thần hóa đưa đến dụ phát tính  tác dụng.

Tựa như là thuốc dẫn bình thường, có thể dẫn động hắn toàn bộ thân hình bảo khố  mắt xích bộc phát.

Mặc dù không phải tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng cũng nhất định có trợ giúp  hiệu quả.

Vậy nếu là nếu như, nếu như dược tề tài liệu dùng  trân quý hơn một chút, dược tề hiệu lực càng cường đại hơn lời nói, có thể hay không đủ khả năng đạt thành  hiệu quả sẽ càng thêm hoàn mỹ đâu?

Trần Thuật không dễ đoán đo, nhưng cũng chuẩn bị thử một lần mới tốt.......

Thời gian cực nhanh mà qua.

Lập tức liền đến  Trần Thuật bọn hắn xuất phát  thời gian.

“Khụ khụ khụ......”

Trên xe, nhìn xem Trần Thuật cái mũi đỏ rực  một bộ lại bị cảm  bộ dáng, Trương Mộc không khỏi mở miệng hỏi:

“Ngươi không sao chứ?”

“Ngươi đây là...... Bị cảm?”

Rầm rầm rầm......

Cỗ xe trên mặt cát phi nhanh, cuốn ngược lên to lớn  bụi mù đến.

Thanh Sơn Thị làm tỉnh hội thành thị, cùng Thạch Khẩu Thị cách xa nhau lấy hơn ngàn km

Theo thần tính thời đại đến, thêm nữa một chút Thần Quốc di tích dung nhập vào hiện thế, thành thị bản đồ ở giữa cách xa nhau  khoảng cách rất là xa xôi, đường xá bên trong hãy còn có không ít bị vứt bỏ  đổ nát thê lương, cũng không như tiền thế như vậy, đi chỗ đều là một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Thanh Sơn Tỉnh mặc dù tên là Thanh Sơn Tỉnh, nhưng là trên thực tế nơi này lại là tọa lạc lấy thế giới lớn thứ tư sa mạc, ngang qua toàn bộ tỉnh thị, cùng nhiều chỗ thành thị đều là giáp giới lấy, cũng không đều là bằng phẳng con đường, đi ra thành thị trăm km bên ngoài về sau, mảng lớn  màu vàng sa mạc liền chạm mặt tới, từ trên không nhìn lại lúc, khô cạn  đại địa ở giữa sinh ra  vết nứt, liền giống như là một vị trải qua gian nan vất vả  lão nông bình thường, tự mình thấp nằm lấy thân eo, úp sấp tại cái này trong hoang mạc.

Thỉnh thoảng, còn có thể cái này sa mạc bên trên nhìn thấy dã thú thân hình —— thần tính thời đại đến nay, có chút dã thú thực lực, kỳ thật cũng chưa chắc yếu nhược  Thần Quốc bên trong dị thú, có chút đều có  rất cao trí tuệ, liền chiếm cứ tại dã ngoại, ngày bình thường ngược lại là cũng coi như được bình an vô sự.

Mà không có gì ngoài những này bên ngoài, dã ngoại bên trong càng nhiều chính là ác linh  so với trong thành thị, dã ngoại  ác linh số lượng cũng là không chút nào ít, thậm chí còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Hoang dã phía trên, thân dài gần năm mét  cánh đồng bát ngát xe 4-17 giống như lao nhanh  giống như dã thú, động cơ phát ra kịch liệt gào thét thanh âm, cuốn lên đạo đạo bụi mù, nhưng là nhìn thật kỹ thời điểm, lại là cũng không nhìn thấy có người ở trong đó điều khiển.

Cuồng dã to lớn thân xe bên trong, nội bộ lại là mười phần yên tĩnh, không hề giống là thường quy ô tô như vậy  phân ra cái trước sau chỗ ngồi, ngược lại là giống xe lửa chỗ ngồi bình thường, có thể dung hạ mười người cùng nhau ngồi xuống.

Đây là từ niệm tinh làm nguồn năng lượng thúc đẩy kiểu mới toàn địa hình ô tô, nội bộ phối trí không người điều khiển, động lực cường hãn, hơn ngàn km hơn ba cái giờ đồng hồ liền có thể đến.

Bình thường là chuyên môn phân phối đến chấp hành nhiệm vụ sử dụng  dù sao hao tổn không nhỏ, Trần Thuật nửa năm  đều không ngồi qua một lần, lần này cũng không biết là Trương Đạo Chi an bài vẫn là chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên là bỏ được cầm cái đồ chơi này đưa bọn hắn.

Kỳ thật hắn nguyên bản suy nghĩ  còn tưởng rằng sẽ đi máy bay đi qua ấy nhỉ, dù sao so sánh với lục địa tới nói, bầu trời  tốc độ càng nhanh một chút.

Bất quá bên ngoài mặc kệ là dạng gì, đều không ảnh hưởng trên xe Trần Thuật mấy người cảm xúc.

Lúc này trên xe, ngoại trừ Trần Thuật cùng Trương Mộc bên ngoài, còn có một vị là Bình Sơn Thị đề cử nhân tuyển, một cái nhìn qua rất thành thục thiếu nữ, tướng mạo ngược lại là nhìn rất đẹp, trên khuôn mặt có chút thanh lãnh, tên gọi Lạc San..