Chương 125: Ta mơ tới qua đoạn này

Chương 125: Ta mơ tới qua đoạn này

Hai tòa thành thị ở giữa lúc đầu cách xa nhau  lân cận, trên cơ bản xem như cùng nhau trông coi ra một chiếc xe xử lý hai nhà sự tình ngược lại là cũng bình thường.

Ba người đến bây giờ ngồi trên xe có hơn hai giờ, cũng không nói mấy câu.

Chỉ là đơn giản lẫn nhau giới thiệu một chút, liền xem như quen biết.

Chỉ là Trần Thuật cảm giác được, cái này Lạc San một mực tại dùng một loại ánh mắt quái dị, len lén nhìn xem hắn.

Trần Thuật là bởi vì liên tiếp rót nhỏ 100 phần Linh Tị Dược Tề, rốt cục dẫn động cái mũi bắt đầu Thần hóa về sau, loại kia cái mũi ngứa cảm giác, để hắn càng không ngừng nhảy mũi, không phải rất dễ chịu, cho nên lười nói chuyện.

Với lại hắn dọc theo con đường này cũng không có nhàn rỗi, thần du hư không  lại ký kết hai đạo khế ước.

Một vị là sở trường tại điều tra loại  Linh Thần sư, nhập tôn chi thần chính là một mặt cái gương nhỏ, Trần Thuật ở tại Linh Hải bên trong, cảm nhận được mấy đạo đồng nguyên thần linh, trong đó một vị càng là giữ kín như bưng, Trần Thuật lần này học thông minh, đại khái có thể đoán được, có lẽ là vị kia ở trên vùng đất này nhất gọi tất cả mọi người quen thuộc Viễn Mục chi thần, Cảnh Thần 【 Thiên Lý Nhãn 】.

Đồng nguyên ở giữa, kì thực là chỏi nhau, đạo lý tự nhiên là đơn giản, gây nên bất quá linh niệm hương hỏa.

Trần Thuật ẩn ẩn là từ nó trên thân cảm nhận được một tia địch ý, nhưng là cũng không nhiều, hiển nhiên là cũng không có để hắn vào trong mắt.

Một vị khác thì là một vị hệ chiến đấu  Linh Thần sư, cùng hắn mắt phải 【 Khủng Cụ 】 phù hợp trình độ cũng không tính cao, nhưng là suy tư hồi lâu sau, Trần Thuật vẫn là ký kết, bởi vì cái này Linh Thần sư thực lực không kém, Linh Hải thế như trường hà, cơ hồ là muốn ngưng tụ thành thực chất hóa, có đột phá Cảnh Thần sư  hi vọng, dạng này người, liền xem như độ phù hợp kém một chút, nhưng là cung cấp linh niệm lại là tuyệt đối không so những người khác muốn ít.

Nên nói không nói, thần linh sự vụ sở  người bất luận là từ tư chất vẫn là từ trên thực lực, đều muốn xa xa  vượt qua Trần Thuật trước đó ký kết  người, nhất là tại Trần Thuật mình định ra  sàng chọn phương án về sau, tuyển ra tới thần sư, cơ hồ là không có một cái nào thiên phú là kém.

Đây đối với Trần Thuật mình tới nói, đồng dạng cũng là một cái cực lớn tốt đẹp tin tức, rau hẹ tốt mới là thật tốt, hiện tại vẻn vẹn là mỗi ngày có thể vì Trần Thuật cung cấp linh niệm, cũng không phải là một con số nhỏ.

Hiện tại mỗi ngày đều có thể ổn định ký kết mười đạo khế ước trở lên, nếu như không phải là bởi vì sự vụ sở mình có nội quy định lời nói, Trần Thuật cảm giác mình một ngày là có thể đem sứ đồ trực tiếp kéo căng!

Bất quá dạng này mặc dù là chậm một chút, nhưng là cũng coi là tế thủy trường lưu, căn cơ sẽ càng vững chắc một chút.

Hai đạo ký kết khế ước sau khi thành công, phản hồi mà đến mãnh liệt thiên địa linh niệm bị Trần Thuật khống chế chứa đựng tại sau lưng  bên trong hư không, đợi cho tìm phù hợp chi địa, trực tiếp hấp thu liền có thể.

Thậm chí Trần Thuật có thể một mực góp nhặt lấy, đợi đến số lượng đạt tới một cái trình độ khủng bố về sau, lại trong nháy mắt toàn bộ hấp thu.

Mà ngồi ở Trần Thuật bên người Trương Mộc hai người, vô luận như thế nào đều không thể tưởng tượng, ngay tại xe này bên trên như thế một lát công phu, Trần Thuật  thực lực liền lại lặng lẽ hướng trước tinh tiến một chút, mặc dù không nhiều, nhưng là thắng ở cơ hồ tương đương tại Bạch Phiêu.

Mấy trăm vị sứ đồ mỗi ngày cung cấp linh niệm cũng tuyệt không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng đến khổng lồ số lượng, chỉ là khí quan  Thần hóa, cần có linh niệm cũng là có thể xưng lượng lớn, gần nhất đạt được linh niệm, cơ hồ toàn bộ cung cấp cho lỗ mũi.

“Không biết lúc nào tài năng hoàn thành Thần hóa.”

Trần Thuật hít mũi một cái: “Cũng không biết Thần hóa sau chức vụ là cái gì, cái mũi thần linh  chức vụ... Tựa như là không nhiều.”

“Xác suất lớn sẽ cùng 【 Linh Tị Dược Tề 】  năng lực không sai biệt lắm? Nói đến ta lần đầu Thần hóa về sau  năng lực, cũng không tính là cường, đợi đến Linh Thần chi vị thời điểm, không biết có thể hay không tốt một chút.”

“Luôn cảm giác hiện tại Thần hóa  những này, đều quá bình thường a... Đao mổ heo đều cảm giác so với ta mạnh hơn a......”

Trong lòng thật suy nghĩ.

“Xe này... Các ngươi không có phát hiện càng đi càng lệch sao?”

Trương Mộc quay đầu nhìn về phía Trần Thuật: “Ta làm sao nhìn cách đại lộ càng ngày càng xa?”

“Ân.” Trần Thuật cái mũi thì thầm  đáp lại nói: “Đại khái tại mười phút đồng hồ trước đó, liền đã vụng trộm lệch tàu  hiện tại mà nói, đã chệch hướng đường thuỷ hơn sáu mươi km đi.”

Trương Mộc: “......”

“Vậy ngươi không nói?”

“Ngươi cũng không có hỏi a.” Trần Thuật không quan trọng  khoát khoát tay: “Xe đều là bị khống chế từ xa  cũng không ai nói mục đích ngay tại Thanh Sơn Thị bên trong a, an tâm chờ lấy là được rồi.”

“Sách.” Trương Mộc không biết nói gì: “Trách không được ta nói gọi chúng ta ngồi cái xe này đâu, bình thường đều bảo bối  cùng cái gì một dạng, thì ra như vậy là trực tiếp cho chúng ta đưa đến trong trại huấn luyện đi a.”

Ngược lại là một bên Lạc San, tựa như là sớm đã có đoán trước  bình thường, thản nhiên nói: “Vậy cũng không nhất định.”

Sau ba phút.

Xe dừng ở một mảnh hoang mạc phía trên, trong xe truyền ra một giọng nói.

“Xuống xe.”

“Đi bộ tiến về Thanh Sơn trại huấn luyện tham dự tuyển bạt.”

“Trong vòng 3h chưa đến người, mất đi trại huấn luyện tư cách.”

“Thật sự ngay cả đưa đều không đưa đến a.” Mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng là Trần Thuật vẫn là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ánh mắt xuyên thẳng ra bốn mươi mấy km bên ngoài, nhìn quanh một vòng sau, cũng chưa thấy đến một tia trại huấn luyện  cái bóng.

Cùng chính nhìn qua  Trương Mộc nhún vai: “Có chút xa, không thấy được.”

Ngược lại là Lạc San đứng dậy liền đi, giống như là tùy tiện tìm cái phương hướng bình thường.

Ấy

Trương Mộc không khỏi nhắc nhở: “Đừng đi loạn a, trên xe khẳng định có tin tức, Thuật ca là Viễn Mục hệ thần sư, ngươi phương hướng đi nhầm đến lúc đó trực tiếp mất đi tư cách nhưng phải tự nhận không may.”

Lạc San như cũ tự mình đi tới, cũng không quay đầu lại, chỉ là thản nhiên nói: “Ta mơ tới qua đoạn này.”

Trương Mộc:???

Trương Mộc một ngụm rãnh cũng không biết làm sao nôn ấy nhỉ, đã thấy đến Trần Thuật cũng đi theo.

Trương Mộc: “Ngươi cũng mơ tới qua đoạn này?”

“Không có.”

Trần Thuật im lặng quay đầu nhìn hắn một cái: “Có địa ngọn, liền thời gian ba tiếng, tổng không đến mức còn muốn giải mã a?”

Trương Mộc cái này mới là theo sau, đối với Trần Thuật  đôi mắt này, hắn là rất tín nhiệm. Vào ngày thường bên trong trong công việc, không biết bao nhiêu lần bị Trần Thuật chỉ dẫn.

Với lại cũng không biết cho bọn hắn dẫn tới cái gì địa phương cứt chim cũng không có, xung quanh đều là màu vàng đất  sa mạc, hành tẩu ở trong đó, không có một chút nhận ra phương hướng thủ đoạn lời nói, rất dễ dàng liền sẽ ở trong đó mất đi phương hướng..