Chương 126: Trong mộng của ta không có ngươi

Chương 126: Trong mộng của ta không có ngươi

Rầm rầm rầm!

Mà tại bọn hắn xuống xe không lâu sau đó, sau lưng liền truyền đến động cơ  gầm thét thanh âm, mấy người quay đầu đi, liền nhìn thấy ô tô tự mình chạy mà đi, đi chạy nhanh phương hướng đúng là bọn họ lúc đến phương hướng.

Hiển nhiên, dùng xe này kéo bọn hắn  mục đích, chính là vì nửa đường trực tiếp ném.

Trần Thuật thị lực tới lui, nhìn thấy quanh mình tất cả bốn phương tám hướng ở giữa, đều có cùng loại cờ xí  biểu thị, mà chỗ hắn chỉ hướng phương hướng, đều là cùng một phương hướng.

“Bằng vào ta trước mắt  thị lực, vẫn không thể rõ ràng nhìn thấy trại huấn luyện  địa chỉ, như vậy đại khái ngay tại năm mươi km khoảng chừng.”

“Thời gian ba tiếng, năm mươi km, cũng không tính là cái gì độ khó cao a.”

“Bản chỉ đường thiết trí  cũng không ẩn nấp, cơ hồ là đáp án ngay tại câu đố bên trên  trình độ.”

Một giờ đồng hồ đi hai mươi km  đường liền có thể hoàn thành.

Đối với người bình thường tới nói đương nhiên là cực kỳ khó khăn  sự tình, nhưng là đối với Du Thần sư tới nói, đều không cần mượn lực, vẻn vẹn nương tựa theo mình thân thể tố chất liền có thể đã tới.

Bài trừ thiết trí khảo hạch người đầu óc có cua, mục đích tại phía xa một hai trăm km bên ngoài  khả năng bên ngoài, nói cách khác trên đường khả năng còn sẽ có cái khác khảo hạch?

Hoặc giả thuyết liền là đơn thuần  hạ cái ngựa uy?

Trần Thuật  trong đầu không tự chủ phân tích ra, hắn tựa như là dưỡng thành thói quen, gặp chuyện thời điểm, luôn có loại trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tính tình, đại não cũng sẽ tự động giúp hắn điều động tin tức tiến hành tỉnh táo phân tích.

Bất quá trong óc mặc dù suy tư, nhưng là ba người động tác nhưng cũng là cũng không chậm, sa mạc khu vực đối với ba người, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì  ảnh hưởng.

Tốc độ từ đầu tới cuối duy trì tại một cái không nhanh không chậm  trình độ, tổng thể mà nói lời nói, ba giờ đồng hồ chạy cái năm sáu mươi km không phải cái gì vấn đề.

Na Lạc San mỗi tiến lên một bước ở giữa, chỗ bước  bộ pháp nhìn qua cũng không lớn, tốc độ thậm chí cũng nhìn không ra chạy  dấu hiệu, giống như là một vị ưu nhã tiểu thư khuê các, nhưng hết lần này tới lần khác tốc độ lại cũng không chậm, Trần Thuật hai người xuyết ở phía sau lại trong lúc nhất thời cũng không thể đuổi kịp.

Trương Mộc làm cực đạo thần sư, ngắn lúc bộc phát năng lực có thể xưng cường hãn, lúc này tốc độ mặc dù cũng không có bộc phát ra, nhưng là tiến lên ở giữa tồn tại rõ ràng cảm giác tiết tấu, kỳ thật cũng không chậm.

Hai người hiển nhiên là đều có tập luyện một chút bộ pháp  lại thêm nhập tôn chi thần bản thân mang tới một chút cải biến, dùng đều là một bộ thành thạo điêu luyện cảm giác.

Mà cùng so sánh, cũng chỉ có Trần Thuật tựa như là tại đơn độc nương tựa theo tố chất thân thể đi tới.

Vô ngần  màu vàng cồn cát bao trùm lấy mặt đất, tạo thành liên miên chập trùng  đồi núi cảnh quan. Hôm nay ánh sáng mặt trời rất phong phú, trong sa mạc  hạt cát lóng lánh màu vàng xám  ảm đạm sắc thái. Cồn cát ở giữa, không có một tia xanh lá  vết tích, chỉ có thấp bé mà ngoan cường sa mạc thực vật ngoan cường mà sinh trưởng, nhan sắc cũng xa xa  không tính là tiên diễm.

Tây Bắc chi địa  trên cánh đồng bát ngát, hoàn toàn chính xác tràn ngập dã man  hương vị, ngẫu nhiên nhìn thời điểm còn tốt, nhưng nếu là thường xuyên nhìn, mặc cho ai cũng đều chỉ cảm thấy hoang vu.

Chính là trong lúc hành tẩu  khoảng cách, Trần Thuật lật qua lật lại đồng hồ, tìm ra trước đó mua sắm  « Linh Xà Tật Tẩu » đơn giản tra duyệt .

Nói đến loại này cổ võ bộ pháp kỳ thật cũng không khó khăn, đa số giảng chính là một chút trên thân thể  kỹ xảo phát lực, tốt nhất là phối hợp linh niệm cùng mượn lực cùng nhau sử dụng, có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi, mà Linh Xà Tật Tẩu làm phạm vi nhỏ xê dịch né tránh  bộ pháp, cũng không phải là rất thích hợp dùng tại đường dài đi đường phía trên, nhưng là cả hai tại một ít trên kỹ xảo thực tế là liên hệ.

“Lấy linh niệm kích thích nhục thân huyệt đạo, phóng thích ra yếu ớt dòng điện sinh vật, có thể trong nháy mắt cường hóa lực lượng của thân thể, tính dẻo dai các loại, lâu ngày thường tập luyện, liền có thể hình thành thân thể xu hướng tâm lý bình thường, đạt tới võ học chi đạo  hiệu quả......

Mà Linh Xà Tật Tẩu, chỗ kích thích huyệt đạo tổng cộng có bảy chỗ, nó tác dụng chủ yếu dùng cho trên thân thể  tính dẻo dai, trong nháy mắt liền có thể đem thân thể giống như linh xà đồng dạng vặn vẹo lên, đạt tới cực kỳ khoa trương tính dẻo dai, từ đó có thể làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng  động tác.

Trần Thuật thử nghiệm vận dụng trong sách sở học  bộ pháp, linh niệm tựa như là cánh tay của hắn bình thường, phân hoá ra bảy đạo, y theo lấy đặc thù  tần suất, tại bảy chỗ huyệt đạo phía trên điểm kích ấp ủ, chậm rãi liền sinh ra một loại yếu ớt  dòng điện cảm giác, kích thích toàn bộ thân hình.

Bá

Trần Thuật dưới chân một cái không chú ý, thân thể dĩ nhiên là trong nháy mắt chính là xông ra gần mười mét có hơn, thân thể nhưng lại như yếu đuối không xương bình thường, mang theo một loại quỷ dị vô cùng  quái cảm giác.

“?”

“Cái này đã luyện thành?”

Trần Thuật cúi đầu, nhìn thấy trên đồng hồ rõ ràng  viết 【 Linh Xà Tật Tẩu tuy chỉ là bình thường cổ võ, nhưng là cần thiết kích thích huyệt đạo đủ lại bảy chỗ, đồng thời đối tập luyện người thân thể tư chất có nhất định yêu cầu, không phải mấy tháng nửa năm khổ luyện mà không thể thành, nhưng sau khi luyện thành, thân thể mềm mại không xương, động tác linh dương móc sừng, ngắn giây lát ở giữa liền có thể làm ra nhiều loại động tác, trong gang tấc hoàn thành né tránh. 】

“Mấy tháng nửa năm?”

Trần Thuật sắc mặt cổ quái, thân thể đột nhiên ở giữa uốn éo, tựa như là không có xương cốt bình thường, toàn bộ thân eo thay đổi gần một trăm tám mươi độ!

Liền cái này?

Ta coi là nói như thật vậy đâu, còn nói chuyên môn tìm thời gian luyện một chút đâu, thì ra như vậy 10% bình nước? Ta muốn rít gào a!

Ngược lại là Trương Mộc nhìn xem Trần Thuật  động tác, con mắt đều nhanh trợn lồi ra: “Thuật ca? Linh Xà Tật Tẩu? Ngươi làm sao học  cái đồ chơi này?”

“Nhìn điệu bộ này, ngươi cái này học được cũng không ít thời gian a?”

Có sao nói vậy, Linh Xà Tật Tẩu tại sự vụ sở bên trong vẫn tương đối nổi danh, nổi danh nguyên nhân chủ yếu là có một thiếu nữ nhất là tinh thông phương pháp này, lại thêm thực lực cường hãn, hiệu dụng tại trong thực chiến tuyệt đối là nổi danh tốt.

Chỉ bất quá học  phần lớn là nữ tử, có rất ít nam tính thần sư học tập cái này một cổ võ.

Nguyên nhân tự nhiên là không cần nhiều lời, yếu đuối không xương tại nữ tử  thân hình bên trên bày ra là một bộ rất đẹp cảnh tượng, nhưng là tại nam nhân trên thân xem ra, vậy liền hoặc nhiều hoặc ít có chút quái dị.

“Tùy tiện một học.” Trần Thuật khoát khoát tay, không có nói thật, bất quá liền xem như nói, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng.

Dù sao mỗi một môn cổ võ, đều là từ thần tính thời đại bên trong từng chút từng chút tìm tòi mà đến, đối với thần sư  trợ giúp cũng không thua kém một tôn mượn lực chi thần. Ai có thể tin tưởng, Trần Thuật chỉ là vừa mới tiếp xúc, chính là trực tiếp nắm giữ một môn đâu.