Chương 127: Bão cát, muốn tới (1)

Chương 127: Bão cát, muốn tới (1)

Trần Thuật  thân thể đi qua Thần hóa về sau, bản thân thân thể  tính dẻo dai cùng tố chất thân thể, bao quát độ dẻo đều là tuyệt đối có một không hai cùng thế hệ, nếu như nhất định phải nói lời, hắn đại khái thì tương đương với là trong chốn võ lâm, thời gian qua đi mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện một vị cái chủng loại kia tuyệt thế võ học kỳ tài!

Nhất là Trần Thuật thực hiện thiên phú  tốc độ, thật sự là quá nhanh  cơ hồ chỉ là đi lại khoảng cách mấy trăm mét, Trần Thuật tựa như cùng thuế biến  như rắn, từ mới học  ngây thơ dần dần tiến vào đăng đường nhập thất  cảnh giới.

Hắn mỗi một bước đều trở nên càng thêm tự nhiên mà trôi chảy tựa hồ đã không còn cần suy nghĩ cùng do dự, sở học của hắn đến bộ pháp đã sâu tận xương tủy, trở thành huyết dịch của hắn bên trong một bộ, cả người phảng phất cùng sa mạc hòa làm một thể, Linh Xà Tật Tẩu  bộ pháp, ngược lại là ngoài ý muốn  thích hợp sa mạc  địa hình.

Tốc độ ngược lại là tăng vọt.

Trần Thuật yên lặng lắc đầu: “Đây chính là thiên tài thế giới a.”

Mà vừa lúc này.

Đi thẳng ở phía trước  Lạc San đột nhiên quay đầu, một mặt nghiêm túc cùng chăm chú đối Trương Mộc nói ra: “Lập tức, đợt thứ nhất khảo hạch liền muốn đến .”

“Đợt thứ nhất cũng không khó quấn, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, làm cực đạo thần sư, tại trùng sát quá trình bên trong lưu một điểm lực, cũng là chuyện cực kỳ trọng yếu.”

“Đợt thứ nhất thời điểm, ta mơ tới  cái kia đoạn, ngươi trực tiếp thụ thương, dẫn đến chúng ta cuối cùng cũng mới đi đến đợt thứ ba khảo hạch chỗ.”

Trương Mộc: “......”

“Cho nên, ngươi là có tiên đoán tương lai năng lực?”

“Cho nên, ngươi là có tiên đoán tương lai năng lực?”

Trương Mộc cùng Lạc San cùng nhau mở miệng, bao quát ngữ khí đều là hoàn toàn giống như đúc.

“Làm sao ngươi biết ta muốn nói gì?”

“Làm sao ngươi biết ta muốn nói gì?”

“Đừng lại hỏi cái này chút ít.” Lạc San một mặt đờ đẫn nói: “Ta nói qua, ta mơ tới qua đoạn này.”

Trương Mộc: “......”

Đây đều là cái gì biến thái năng lực?! Trực tiếp cầm kịch bản chơi?

“Các loại, ngươi mới vừa nói hai người chúng ta?”

Trương Mộc nghi hoặc mở miệng nói: “Cái kia Thuật ca đâu?”

Lạc San đồng dạng một mặt cổ quái, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi hướng Trần Thuật: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Trong mộng của ta, căn bản không có một cái gọi Trần Thuật  người......”

Trần Thuật hơi sững sờ.

Không tại ngươi  trong mộng?

Nói hình như ai nguyện ý tiến ngươi trong mộng một dạng!

“Cho nên, đây là thiên phú của ngươi?”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Mượn nhờ mộng cảnh  lực lượng, đối tương lai tiến hành quan trắc?”

“Thuận tiện nói một chút quan trắc thời gian bao lâu sao?”

Lạc San chần chờ một chút, mới là từ tốn nói: “Ngẫu nhiên.”

“Có đôi khi dài, có đôi khi ngắn.”

Dù sao đều là đồng đội, mà Lạc San  loại năng lực này, hiển nhiên nàng cũng không có muốn che giấu  ý tứ, bằng không thì cũng sẽ không nói thẳng ra —— bày ra bản thân năng lực, mới là đại đa số người  lựa chọn, nhất là lần này trại huấn luyện bản thân chính là một cái cực giai  cơ hội.

Trương Mộc mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Lạc San, người so với người thật sự là muốn chết à!

Sách

Trần Thuật đập đi dưới lợi, năng lực này, thật sự là nghịch thiên a!

Cái này tương đương với trực tiếp quan trắc tương lai, còn không phải cái gọi là tiên đoán tương lai, mà là trực tiếp tiến hành quan trắc!

Thời gian dài ngắn vẫn là tùy cơ, nói cách khác, nếu như vận khí tốt, Lạc San thậm chí là có thể trực tiếp quan trắc đến nhân sinh  trọng đại tiết điểm, từ đó làm ra cải biến!

Khá lắm, trực tiếp trùng sinh văn nhân vật chính?

Cũng không biết là nhập tôn chi thần mang tới, vẫn là Lạc San thiên phú của mình.

Bất quá mặc kệ là loại nào, đều là cường hãn vô cùng năng lực.

Nếu như là cái trước lời nói, vậy đã nói rõ Lạc San  nhập tôn chi thần cũng tuyệt đối không yếu, dù sao loại này quan trắc tương lai năng lực, Ti Chức Vị Cách là tuyệt đối sẽ không thấp ; Mà nếu như là cái sau lời nói, vậy chỉ có thể nói Lạc San là thật thiên tài.

Người thiên phú là xác thực tồn tại.

Trên thế giới này đồng dạng tồn tại một chút thiên tài, tại một số phương diện cường hãn không còn hình dáng, thậm chí là tạo thành duy nhất thuộc về mình  thiên phú, trong khi thần hồn tiến vào Hư Không thỉnh thần lúc, ngàn vạn thần linh vượt qua ngàn vạn dặm đến đây nhập tôn.

Chỉ là lẽ ra nhân vật như vậy, Lạc San liền xem như không nói danh khắp thiên hạ  nhưng là cũng không đến mức vắng vẻ vô danh mới là, nhưng là Trần Thuật cùng Trương Mộc đích thật là lần thứ nhất thấy người này, thậm chí liền ngay cả danh tự cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Ngươi còn chưa nói ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?” Lạc San mở miệng hỏi, trong giọng nói nghiêm túc mà chăm chú: “Năng lực của ta xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy, ta hoàn toàn quan trắc không đến ngươi tồn tại.”

Từ hôm nay lên xe thời điểm, nhìn thấy trong xe ngoại trừ Trương Mộc còn có một người khác thời điểm, Lạc San liền có chút mất tấc vuông, tựa như là nguyên bản hoàn toàn xem trọng  kịch bản, đột nhiên nhiều hơn một cái không thể khống chế  nhân tố.

Mà nàng không sở hữu nói là, ở trong giấc mộng mặc dù các nàng cuối cùng chỉ là chống đến  đợt thứ ba khảo hạch, nhưng là bởi vì cho thấy năng lực của mình, cuối cùng vẫn thuận lợi tiến nhập trong trại huấn luyện.

Nhưng khi trước có  Trần Thuật biến số này, chính nàng cũng không biết sự tình sẽ phát triển đến mức nào bên trên, nhất là đi qua câu thông, cái này Trần Thuật bất quá là một cái Viễn Mục hệ phụ trợ thần sư, cái này tại nàng trong mộng cảnh  khảo hạch nhìn xem đến, không nói là không có bất kỳ cái gì trợ giúp, khẩn cầu không cần làm vướng víu liền xem như chuyện tốt.

Mặc dù từ Trương Mộc đối đãi người này thái độ có thể đánh giá ra thực lực của hắn không kém, nhưng là Viễn Mục hệ thần sư, mạnh hơn lại có thể mạnh bao nhiêu đâu?

Lạc San trong lòng khẽ thở một hơi, nàng hiện tại chỉ hy vọng sự tình có thể thuận lợi một chút.

“Quan trắc không đến cũng rất bình thường.” Trần Thuật trong lòng có chừng chút suy đoán: “Có lẽ là ngươi quan trắc được chỉ là vô số thế giới tuyến bên trong một loại nào đó khả năng, mà tại khả năng này bên trong, ta vừa vặn cũng không tồn tại.”

Dứt bỏ mình là thần linh  sự tình không nói, nếu không phải là mình đi tới nơi này cái thế giới lời nói, như vậy lúc đầu Trần Thuật sẽ là cái dạng gì? Đại khái là sẽ không giống là như bây giờ .

Lạc San đại khái là cũng không nguyện ý nói chuyện nhiều việc này, cũng không có thâm nhập vào đi giao lưu, mà là hướng hai người đơn giản miêu tả một cái nàng trong mộng cảnh nhìn thấy  hình tượng.

Hai người cũng đều là an tĩnh nghe, không có quá nhiều nghi hoặc.

Chỉ là tại lại đi ra một vài km về sau, Lạc San đưa tay nhìn thoáng qua trên đồng hồ  thời gian, mới là bình tĩnh mở miệng nói: “Đợt thứ nhất khảo hạch, muốn tới.”

Tốc tốc tốc......

Mấy người giương mắt nhìn lại, trên mặt đất, có có chút  run rẩy chi ý, có phong có chút nhảy múa, phương xa dường như trên đường chân trời, có đầy trời cát bụi giơ lên, cát vàng bay múa, giống như là cuốn ngược mà lên  Hoàng Long, thế như thiên quân vạn mã, hướng về Trần Thuật ba người mãnh liệt cuốn tới, trong đó ẩn vào cát vàng bên trong  mơ hồ ở giữa còn có thể nhìn thấy dị thú  thân hình cùng gào thét thanh âm..