Chương 128: Bão cát, muốn tới (2)

Chương 128: Bão cát, muốn tới (2)

Loại cảnh tượng này, lại là cùng Lạc San trước đó nói tới, cũng giống như nhau.

Lợi hại!

Trương Mộc ngược lại nhìn về phía Lạc San, trong lòng vẻ hâm mộ cơ hồ là muốn phun ra tới.

“Chuẩn bị sẵn sàng!”

“Bên trong đầu kia nhị giai cát ẩn thú thực lực không kém, đối mặt Linh Thần sư cũng có mấy phần lực lượng chống lại, nhất là thời tiết ưu thế dưới, càng thêm khó có thể đối phó!”

“Trương Mộc, nó liền giao cho ngươi!”

Ngược lại là Lạc San quay đầu nhìn Trần Thuật một chút, lại là nhìn thấy hắn lúc này ánh mắt đờ đẫn  nhìn về phía một chỗ, giống như là bị cái này đầy trời  Sa Bạo sợ choáng váng bình thường, trong gió có cuồng sa cuốn lên, giống như là bị sặc cái mũi của hắn bình thường, lại là liên tục mấy cái hắt xì, toàn bộ mũi đều là mắt trần có thể thấy  đỏ lên.

Thân thể này cũng quá yếu đi a!

Trở thành Du Thần sư về sau, làm sao còn sẽ có người cảm mạo a!

Lạc San trong lòng im lặng, liền loại trình độ này, thật không phải là tuyển đến góp đủ số sao?

“Trần Thuật, ngươi... Ngươi tự cầu phúc a.”

Đem ánh mắt thay đổi trở lại trước mắt, Lạc San đã làm tốt Trần Thuật bị đào thải bị loại  chuẩn bị.

Cho nên là thế giới tuyến kiềm chế sao? Trần Thuật bị đào thải về sau, phía sau vòng thứ hai cùng vòng thứ ba liền sẽ trở lại mộng cảnh  bình thường quan trắc phạm vi bên trong?

Mà lúc này.

Cách xa nhau lấy bốn km bên ngoài, hai vị thần sư hành tẩu tại cát bụi biên giới, cũng không nhìn thấy có động tác gì, trên thân thể không có một tia Thần Minh chi lực, nhưng quanh mình  cát bụi lại giống như là vây quanh thân thể của bọn hắn mà lên đồng dạng.

Dĩ nhiên là vẻn vẹn nương tựa theo nhân loại thân thể, liền đạt đến thúc đẩy Sa Bạo  năng lực!

Cuốn lên  trong cuồng phong, bén nhọn  gió đang gào thét thanh âm liền tựa như là một đầu cự thú bình thường, nằm sấp lấy hướng Trần Thuật ba người phương hướng mà đi.

Thân hình của hai người, tại cát bụi bên trong lại là cơ hồ hoàn toàn không thể gặp, dùng mắt thường nhìn lại thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một trận cát bụi mà thôi, người nửa cái cái bóng đều không gặp được.

Đột nhiên.

Hai người động tác nhưng đều là trì trệ, lẫn nhau  liếc nhau một cái, sắc mặt bên trên đều lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng:

Thân hình tương đối gầy yếu  nam nhân mở miệng nói: “Ngươi cũng cảm nhận được?”

“Đúng vậy a.” Một vị khác người mặc một thân đại địa sắc hệ  nam nhân nhếch nhếch miệng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa: “Có người tại nhìn chăm chú chúng ta nha.”

Đại địa sắc hệ nam nhân trên mặt lộ ra một chút vẻ chế nhạo: “Ngươi cát ẩn chi lực, trực tiếp bị bạo lực phá trừ? Vương Sa, ngươi đây là càng lăn lộn càng trở về a, bị một cái Du Thần sư trực tiếp nhìn thấu hành tích.”

“Ta liền nói ngươi  cái gọi là cát ẩn hệ thống, hoàn toàn không được mà!”

“Với lại nhân gia vẫn là hoàn toàn không còn che giấu  sợ chúng ta không biết hắn đang nhìn như chúng ta, lần huấn luyện này sinh, rất tự tin mà.”

Nam nhân gầy yếu mím môi một cái, ánh mắt giống như là trực tiếp xuyên thấu qua  đầy trời cát vàng, xa xa  nhìn về phía Trần Thuật nhìn chăm chú mà đến phương hướng: “Gọi là Trần Thuật đúng không, nhập tôn Linh Thần  vị kia.”

“Hậu sinh khả uý a...”

“Không ngừng.” Đại địa nam nói: “Tổ này huấn luyện sinh bên trong, có hai cái hạt giống, mặt khác  một cái cũng là trọng điểm chú ý  cực đạo Trương gia thần sư, thực lực đều là không kém, tại cái này mấy chục tổ bên trong, cũng thuộc về là xếp tại trước mặt.”

“Đó là nên xuất ra một điểm bản lĩnh thật sự mới được.” Nam nhân gầy yếu nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một cái giống như sa mạc  bình tĩnh  tiếu dung: “Không phải thật là muốn để người coi thường, mượn một chút xíu lực lượng a.”

Nam nhân gầy yếu từ rộng thùng thình trong quần áo vươn tay ra, lộ ra một đầu giống như bị sa mạc ăn mòn qua cánh tay, khô cạn, khô quắt, tựa như là hoàn toàn đã không có lượng nước bình thường, trong miệng có lẩm bẩm thanh âm vang lên, thanh âm kia tối nghĩa:

“Kính thỉnh sa mạc chi thần, cho ta mượn cát bụi chi lực, dẫn Sa Bạo trở về.”

Từ nơi sâu xa.

Trước mắt Sa Bạo bên trong, tựa như là được trao cho  linh hồn bình thường, nó tựa như là một đầu tiềm phục tại trong sa mạc  cự thú, theo một tiếng gào thét, quanh mình  cát bụi tựa như là nghe được hiệu lệnh binh sĩ bình thường, trong nháy mắt tụ đến, hình thành xa so với trước đó càng thêm cuồng bạo cát bụi, mang theo ngập trời thế, thiên nhiên  lực lượng bộc phát ra thời điểm, nhân lực tại lúc này yếu đuối tựa như là giống như con kiến!

Nam nhân gầy yếu thản nhiên nói: “Bão cát, muốn tới.”

Làm đã từng nổi danh thời tiết tay, nam nhân gầy yếu lấy ra một chút xíu bản lĩnh thật sự.

Mà hãy còn tại phía xa mấy cây số bên ngoài  Lạc San, nhìn trước mắt một màn này, người đều là đay .

“Chuyện gì xảy ra?”

“Ta không có mơ tới đoạn này a!”

Linh Thần sư cấp bậc  thời tiết tay?

Vẫn là bão cát  loại khí trời này tay, tại cái này trong sa mạc, đích thật là được trời ưu ái a.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, còn không phải bình thường  Linh Thần sư, tối thiểu nhất, từ trên người hắn Trần Thuật cảm nhận được nồng đậm  nguy hiểm tín hiệu, đây là liền xem như tại Trương Đạo Chi chuyện này vụ chỗ sở trưởng trên thân đều chưa bao giờ cảm thụ qua.

Thực lực tuyệt đối không bình thường!

Thời tiết tay loại này thần sư lưu phái tại thần sư bên trong thuộc về là phi thường được hoan nghênh  một loại, có thể trong nháy mắt nắm giữ thiên thời cùng địa lợi, nhất là bản thân cánh cửa cũng không tính cao, nắm giữ thời tiết hoặc là có thể phạm vi nhỏ cải biến thời tiết thần linh cũng không tính ít, trên cơ bản tất cả mọi người đều có cơ hội có thể mời đến tương quan Thần Minh.

Lại phối hợp bên trên một chút tương quan thời tiết bên trong có thể phát huy ra cường hãn hơn thực lực  thần linh chi lực, thực lực tuyệt đối không yếu.

Bất quá tai hại cũng hết sức rõ ràng, thời tiết tay  bè cánh đơn nhất, nếu là vừa vặn đụng phải khắc chế thần sư, một thân thực lực có thể phát huy ra sáu thành cũng đã là phi thường khó được.

Nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, những này đủ loại tai hại, đều cũng không thể ảnh hưởng đến thời tiết tay lưu phái  phát dương quang đại.

“Có chút ý tứ.”

“Là giám khảo sao?”

Trần Thuật thu hồi ánh mắt, trong lòng rất là hài lòng, tùy tiện xuất hiện hai vị giám khảo, liền có thực lực như vậy, cái huấn luyện này doanh đúng là không đơn giản a!

Cũng không uổng phí mình đi ra đi một chuyến .

Ầm ầm!!!

Mà lúc này.

Trước mặt Sa Bạo, chính lấy cực nhanh  tốc độ hướng về Trần Thuật ba người cuốn tới, tại ngắn ngủi  mười mấy giây bên trong, cũng đã vượt ngang mấy cây số, đi tới Trần Thuật ba người không đủ hai ngàn mét chỗ!

Chỉ cần lại có một phút đồng hồ, cái này Sa Bạo liền sẽ đem bọn hắn triệt để bao khỏa!

Theo Sa Bạo xoắn tới, cái này trong sa mạc có càng nhiều cát vàng bị cuốn ngược mà lên, giữa thiên địa khắp nơi đều là cát vàng, toàn bộ Sa Bạo cũng phải bị cái này cực cao mật độ cơ hồ là tạo thành một ngọn núi cũng giống như  mặt tường, một đường thế không thể đỡ, quét ngang mà đến!.