Chương 129: Bình tĩnh trở lại a

Chương 129: Bình tĩnh trở lại a

Tạch tạch tạch...

Trên đường đi cơ hồ không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản, chỉ có  mấy cây trong sa mạc  xanh gốc, cũng giống là mấy cây Tiểu Thảo bình thường bị cuốn ngược mà lên, ngay sau đó bị cái kia xoay tròn lấy  cát đá đập nện, nghiền nát, cuối cùng hóa thành mảnh vụn, triệt để  dung nhập vào Sa Bạo bên trong, trở thành Sa Bạo  một bộ phận.

“Hống hống hống!!”

Tại cái kia Sa Bạo bên trong, tựa như là thấy được Trần Thuật bọn người bình thường, nội bộ truyền đến từng đợt gào thét thanh âm, thanh âm khàn khàn, tựa như là Grit lẫn nhau ma sát phát ra thanh âm bình thường, tại rống to phía dưới, cái này tiếng vang nghe tới lại còn có chút doạ người chi ý.

Trần Thuật  thị lực liếc nhìn đi qua, tự nhiên là có thể thấy rõ ràng cái này Sa Bạo  chỗ kinh khủng, mà còn không đơn thuần là như thế, tại cái kia Sa Bạo bên trong, mấy chục con thân thể chỉnh thể hiện ra màu vàng đất chi sắc, giống như là nham thạch dầy nặng, tựa như hoàn toàn cùng sa mạc hòa làm một thể  cự thú nằm sấp lấy chạy nhanh đến.

Mỗi một đầu thân thể đều có gần dài bốn mét ngắn, rộng thì là gần hai mét chi cao, tứ chi vô cùng  tráng kiện, nhìn như nặng nề  thân thể, đạp hành tại xốp  trên sa mạc, nhưng lại giống như là mỗi một chân đều giẫm tại thực chỗ bình thường, tốc độ nhanh vô cùng!

Còn có một đầu thì là đạt đến năm mét chi cao cự thú, thủy chung chạy ở phía trước nhất, trên thân thể lộ ra khí thế, chính là một đầu đạt đến nhị giai  dị thú, đã có thể bằng vào nhục thân thực lực, đối Linh Thần sư tạo thành một điểm phiền phức!

【 Hoàng Sa Thần Quốc 】 bên trong  dị thú cát ẩn thú!

Trần Thuật nhìn thật kỹ, bọn chúng toàn thân trên dưới toàn bộ bị màu vàng đất chi sắc  áo giáp chi vật bao vây lấy, chỉ có một đôi miệng mũi, không gặp được hai mắt, tứ chi tráng kiện  giống như là cột đá bình thường, chỉ là nhưng cũng mọc lên lợi trảo, có điểm giống là màu vàng đất chi sắc  to lớn thằn lằn bình thường, không có gì ngoài tại quá trình tiến hóa bên trong biến mất  hai mắt bên ngoài, hoàn toàn liền là một bộ tiền sử cự thú  bộ dáng!

Mà cát ẩn thú nếu là may mắn trở thành dã Thần về sau, thì là có thể cho mượn cát ẩn chi lực, trợ giúp thần sư trong sa mạc đạt tới ẩn tàng thân hình  trình độ, nếu là thần sư đem loại lực lượng này nghiên cứu đến  chỗ sâu, thậm chí là có thể đạt tới trực tiếp ẩn thân tình trạng.

Tựa như là hai vị kia huấn luyện viên bình thường, cũng là một loại rất là không kém năng lực.

Đây hết thảy  quan sát cùng suy tư, bất quá là Trần Thuật trong đầu mấy cái trong nháy mắt  sự tình.

Quan sát sau khi hoàn thành, Trần Thuật mới đúng như lâm đại địch hai người nói ra: “Tổng cộng có mười tám con nhất giai cát ẩn thú, còn có một đầu đạt tới nhị giai  cát ẩn thú.”

Lúc này hai người trên thân thể, thấp hơn thanh âm càng không ngừng vang lên, đều đã là ngưng tụ lại  mấy đạo thần linh  khí tức, trong đó còn mang theo mấy đạo hiển nhiên là Du Thần vị cách phía trên thần linh  khí tức, bao quanh thân thể của bọn hắn, kéo dài gia trì tại thân thể của bọn hắn phía trên, ngay tiếp theo khí tức đều trở nên hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là nhìn phía xa cái kia tựa như thiên tai giáng lâm đồng dạng tràng cảnh, hai người  sắc mặt không có chút nào  nhẹ nhàng, ngưng trọng cơ hồ đều muốn chảy ra nước giống như .

“Mười tám con?”

Lại là một chỗ cùng mộng cảnh địa phương khác nhau, nàng nhớ kỹ trong mộng cảnh, là tám đầu mà thôi!

Vậy mà trực tiếp tăng lên mười đầu? Liền vẻn vẹn bởi vì nhiều một cái Viễn Mục hệ Du Thần sư?

Không nên quá không hợp thói thường a!

Lạc San chau mày, lúc này nàng đã không có biện pháp duy trì ngay từ đầu ưu nhã lạnh nhạt, nàng cũng không phải là rất am hiểu chiến đấu a!

Từ Trần Thuật xuất hiện bắt đầu, nàng liền hoàn toàn mất đi sự tình chưởng khống, cho đến bây giờ, liền ngay cả chính nàng cũng không biết sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển.

“Các ngươi làm tốt đem hết toàn lực  chuẩn bị đi, cái này cùng ta ở trong giấc mộng nhìn thấy độ khó hoàn toàn khác biệt.”

Lạc San cấp tốc điều chỉnh, mặt mày ở giữa hiện lên mấy phần kính trọng, thì thầm thanh âm vang lên: “Kính thỉnh Mộng Thần, cho ta mượn như mộng huyễn bọt nước, tránh cái này chìm nổi chi cát.”

Một đạo mờ mịt như mộng huyễn bọt nước đồng dạng lực lượng hiện lên ở thân thể của nàng phía trên, nàng cả người tựa như là bị đắp lên  một tấm lụa mỏng bình thường, nguyên bản rõ ràng  người, lúc này nhìn lại lúc lại có một loại khó mà thấy rõ mơ hồ cảm giác, mang tới một loại khí chất cao quý điển nhã, tựa như là một vị trên chín tầng trời  thần nữ bình thường.

“Trại huấn luyện này thật sự là!”

Trương Mộc miệng bên trong đậu đen rau muống  một câu, trong miệng cùng một thời gian bắt đầu phát ra lẩm bẩm  thì thầm thanh âm, một đạo ngang nhiên vô cùng  khí tức lặng yên ở giữa xuất hiện tại hắn trên thân thể, tựa như là một tôn kinh nghiệm sa trường  Chiến Thần bình thường, thân thể của hắn cùng một thời gian phát ra mấy đạo thanh thúy rung động thanh âm, xương cốt đôm đốp rung động, toàn bộ thân hình lại giống như là bị trực tiếp nhổ cao vài tấc!

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, có thể trảm yêu tà!”

Lạc San ở trong giấc mộng tự nhiên là được chứng kiến Trương Mộc  thực lực  nhưng là lúc này vẫn là không nhịn được  quay đầu chăm chú nhìn thêm.

Có thể xưng Võ Thần người, vị cách tự nhiên là không thấp, mặc dù Trương Mộc mượn lực lúc tựa hồ là có chút miễn cưỡng, nhưng là nếu là đem hết toàn lực, chưa hẳn không có cơ hội thắng lợi!

Chỉ là......

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua vẫn không có cái gì động tác  Trần Thuật, nhướng mày, nhịn không được mở miệng hỏi: “Trần Thuật, ngươi không mời Thần sao?”

“Ngươi sẽ không phải là chỉ có Viễn Mục hệ thần linh một loại a?”

“Khụ khụ khụ......”

Sa Bạo quá lớn, trong sa mạc  cát bụi bay múa, dẫn tới Trần Thuật cái mũi cực kỳ ngứa, nói một câu nói  công phu chính là một trận ho khan không ngừng, hoàn toàn liền là một bộ lại bị cảm  bộ dáng.

Động lòng người  tình cảm cũng không tương thông, Lạc San chỉ cảm thấy hắn ồn ào: “Ngươi rút lui trước đến đằng sau a, Sa Bạo sẽ dừng lại tại nơi này, thẳng đến khảo hạch kết thúc, ngươi tránh ra Sa Bạo  phạm vi liền...... Ngươi làm gì?”

Đang nói chuyện đâu, nàng lại nhìn thấy, Trần Thuật dĩ nhiên là đón cái kia to lớn  Sa Bạo, thẳng tắp đi về phía trước, chỉ là mấy bước  công phu, liền đi ra mấy chục mét có hơn.

“Trần Thuật, ngươi làm gì?! Về tới trước!”

Lạc San đều điên rồi, cái gì thần đều không mời, liền chỉ dựa vào lấy nhục thân của mình hướng Sa Bạo Lý đi?

Đây không phải muốn chết sao?

Trần Thuật quay đầu, thanh âm vang lên: “Mặc dù rất muốn tại Sa Bạo Lý thử một lần.”

“Nhưng là quá sặc, ta trước hết để cho Sa Bạo dừng lại đi.”

Lạc San:???

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Ầm ầm!!

Cuồng phong gào thét, Sa Bạo cuồng loạn.

Cái kia mang theo to lớn khí thế  Sa Bạo, đã đi tới  bọn hắn trăm mét có hơn, cơn lốc quét lên cát bụi, người đứng tại trong đó quần áo kêu phần phật, yếu một ít  chỉ sợ đứng cũng không vững, cả người liền muốn bị trực tiếp cuốn vào Sa Bạo bên trong..