Chương 130: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (1)

Chương 130: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (1)

Chỉ là Trần Thuật đứng tại phía trước, thân thể lại giống như là đứng trên mặt đất bình thường, không nhúc nhích tí nào.

Tựa như cự thú xâm nhập  Sa Bạo đảo mắt mà đến, trong đó thú rống thanh âm cũng là liên miên lấy vang lên, Trần Thuật  ánh mắt không có chút nào  biến hóa, bình tĩnh  giống như là một vũng thanh đàm.

Trong nháy mắt.

Sa Bạo đã đi tới ba người mấy chục mét  khoảng cách chỗ.

Trần Thuật  thanh âm vang lên, thanh âm hùng vĩ, tại Sa Bạo bên trong vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe, nhưng cũng vẫn như cũ là như thế  tối nghĩa khó hiểu, giống như là như nói trong nhân thế  lời lẽ chí lý, giảng thuật vũ trụ rõ ràng quy tắc bình thường, trong đó bao hàm cực kỳ thâm ảo  triết lý cùng trí tuệ, có một loại vượt ra khỏi hiện thế giới hạn  rung động cảm giác.

Hắn nói: “Bình tĩnh trở lại a.”

Linh niệm giống như là đại giang đại hà bình thường trào lên mà ra tựa như muốn đem hắn đào không, phát ra âm thanh  cuống họng trong chớp mắt trở nên khô khốc, giống như là hồi lâu không có uống nước bình thường.

Một đoạn thời khắc, giống như là dừng lại như vậy trong nháy mắt.

Sa Bạo ngay tại trong nháy mắt, ngừng nghỉ.

Lộ ra trên bầu trời  mặt trời, cao cao chiếu sáng.

Lạc San:????

Trương Mộc:!!!!

Thứ quỷ gì?!

Mắt thấy Trần Thuật nói chỉ là thời gian của một câu nói, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái kia to lớn vô cùng  bão cát trừ khử ở vô hình bên trong, Lạc San cùng Trương Mộc sa vào đến  to lớn  trong lúc khiếp sợ.

Thậm chí là liền ngay cả những cái kia còn tại chạy như điên bên trong  Sa Ẩn Thú nhóm, đều là đột nhiên ở giữa giống như là đã mất đi phương hướng bình thường, thân thể khổng lồ đều là ngừng lại tại nguyên chỗ, lộ ra mê mang chi ý.

“Ngọa tào?!”

“Ta bão cát đâu?”

“Ta lớn như vậy  một cái bão cát đâu?”

Tại còn lại hai người thấy không đến  trong chỗ tối, dáng người gầy yếu  sa mạc huấn luyện viên, lúc này cũng là há to miệng, đối bên người tráng hán hỏi.

Đây là đụng phải Thiên Khắc người ?

Mặc dù hắn không có dùng ra toàn lực, nhưng là dựa vào lấy sa mạc  địa hình, đợi cho sa mạc cuốn tới thời điểm, cũng tuyệt đối không phải Du Thần sư có thể đối phó!

Thậm chí nói câu không quá nghe được lời nói, chỉ cần Trần Thuật ba người tại cái này bão cát bên trong biểu hiện ra tương ứng tiềm lực đến, liền xem như trực tiếp đổ vào lần thứ nhất trong khảo hạch, cũng sẽ trực tiếp đem bọn hắn mang về đến trong trại huấn luyện.

Nhất là Trần Thuật, có thể tại mấy cây số có hơn, liền trực tiếp dòm ra hắn cát ẩn chi lực, loại này Viễn Mục hệ  năng lực, tuyệt đối là muốn thu nhập trong trại huấn luyện .

Nhưng là......

Tráng hán cũng là một mặt mộng bức, miệng bên trong lẩm bẩm nói: “Ta không ngờ a!”

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng đều là có thể nhìn thấy ẩn chứa trong đó  ngưng trọng thần sắc.

Bão cát bên trong cuồng phong gào thét, cụ thể xảy ra chuyện gì, trên thực tế liền xem như hai vị Linh Thần sư huấn luyện viên, cũng hoàn toàn không biết, chỉ có thể là tiếp tục ẩn giấu đi thân hình, đứng xa xa nhìn Trần Thuật.

Nhưng là tại bọn hắn  ghi chép bên trong, liên quan tới Trần Thuật  đánh giá lại là trực tiếp nhổ cao mấy cái độ cao!

Mở ra liên quan tới Trần Thuật  hồ sơ:

【 Tính danh: Trần Thuật 】

【 Cấp bậc: Viễn Mục hệ Du Thần sư 】

【 Đặc thù: Nhập tôn chi thần làm một tôn Linh Thần 】

【 Bình Cấp: A 】

Gầy yếu huấn luyện viên tại phía sau lại tăng thêm  một đoạn miêu tả 【 hư hư thực thực có trong nháy mắt cải biến thời tiết năng lực, vô cùng có khả năng cùng Cảnh Thần trở lên chưởng quản thời tiết chi thần ký kết khế ước, đề nghị trọng điểm chú ý. 】

Ngôn Linh loại năng lực này, vẫn là nhiều tồn tại ở thoại bản trong tiểu thuyết, trong hiện thực kỳ thật không có mấy người chân chính nhìn thấy qua, lúc này tự nhiên là cũng sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ.

“Khụ khụ...”

Trần Thuật nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bão cát tiêu tán về sau, trên bầu trời  cát bụi mất đi phong  dựa vào, chậm rãi vẩy xuống đầy đất.

Ngôn Linh lần thứ nhất trước mặt người khác sử dụng, hiệu quả cũng không tệ lắm, đạt đến Trần Thuật  mong muốn.

Chỉ là tiêu hao nhưng cũng là có thể xưng kinh khủng!

Cái này bão cát  cường độ tuyệt đối là không thấp  cơ hồ là trong nháy mắt quất không  Trần Thuật Linh Hải bên trong hơn phân nửa linh niệm, nếu không phải Trần Thuật cũng không phải là người, vẻn vẹn là lần này trên cơ bản liền có thể tuyên cáo triệt để mất đi sức chiến đấu  bất quá là nghĩ lại ở giữa, rau hẹ nhóm cung cấp mà đến linh niệm, liền lại đem Trần Thuật hoàn toàn lấp kín.

Nhưng là liền xem như thế, lúc này Trần Thuật  cuống họng trạng thái cũng không được tốt lắm, tựa như là hỏa diễm thiêu đốt qua một lần giống như  toàn bộ cuống họng đều giống như muốn bốc khói giống như  ho khan lúc phát ra thanh âm đều có chút hữu khí vô lực.

Nhìn qua ngược lại là thật  như cái ma bệnh .

Vội vàng từ trong túi móc ra một cái dược tề, trực tiếp nhét vào trong miệng, một cỗ mát mẻ chi ý trong nháy mắt bộc phát ra, giống như là nước mưa thoải mái đại địa đồng dạng, nhanh chóng dỗ dành lấy Trần Thuật tiếp cận khô cạn  cuống họng.

Dược hiệu sinh ra cực nhanh.

Này cũng cũng không phải là công huân trong phòng mua bán chuyên môn dùng để thấm giọng  dược tề, cũng không có cái nào Dược tề sư sẽ đi nghiên cứu chế tạo cái này tập hợp gân gà vô cùng  dược tề.

Mà là lần trước Trần Thuật mua sắm  【 Bào Hao Dược Tề 】 sở dụng chính là 【 Tịch Tĩnh Sơn Thần Quốc 】 bên trong gào thét thú chỗ chế tác mà thành, bản thân  tác dụng là có thể thông qua gầm rú phát ra âm bạo, nhưng là Trần Thuật thử qua về sau, lại là phát hiện dược tề này đối với cuống họng bị hao tổn cũng có được cực kỳ tốt đẹp  tác dụng.

Dứt khoát điểm cống hiến tạm thời cũng không biết muốn mua thứ gì, liền lại mua một chút làm dự bị, chuyên môn dùng để khôi phục cổ họng của mình .

Nếu là có người biết Trần Thuật xa xỉ đem Bào Hao Dược Tề xem như nhuận hầu thuốc đến dùng, chỉ sợ đều nhất định phải mắng bên trên một câu bại gia tử không thể.

Chỉ là lúc này Lạc San là đã hoàn toàn đem vừa rồi tại trong nội tâm đối Trần Thuật  đánh giá hoàn toàn ném sau ót.

Đây là cái gì, đây là đại lão!

Đại lão ho khan hai tiếng thế nào?

Vì cái gì hiện thực cùng nàng ở trong giấc mộng nhìn thấy  không đồng dạng, nàng hiện tại là hoàn toàn đã hiểu.

Cái này độ khó đều là bởi vì Trần Thuật đề lên đó a!

“Hống hống hống!!”

Đi qua ngắn ngủi ngốc trệ về sau, đầu kia nhị giai Sa Ẩn Thú lại là cái thứ nhất trước phản ứng lại, trong miệng phát ra gào trầm thấp thanh âm, thân thể cao lớn giây lát lúc ở giữa hướng về Trần Thuật ba người đột nhiên chạy như điên lấy tập kích tới.

Một thoáng lúc ở giữa, còn lại nhất giai Sa Ẩn Thú cũng như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, hướng phía Trần Thuật ba người tiếp tục đánh tới chớp nhoáng, to lớn tráng kiện  tứ chi giơ lên cát bụi, nhưng cũng có thiên quân vạn mã chi thế.

Trương Mộc cùng Lạc San hai người lúc này mới là bỗng nhiên kịp phản ứng: Khảo hạch còn không có kết thúc!.