Chương 131: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (2)

Chương 131: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (2)

Đã không có bão cát, mười mấy đầu Sa Ẩn Thú  thực lực cũng đều là giảm bớt đi nhiều, lúc này ngược lại là không tính là cỡ nào to lớn  uy hiếp.

“Trước giải quyết nhất giai !”

“Cuối cùng sẽ cùng nhau giải quyết đầu kia nhị giai !”

Phanh

Trương Mộc bên hông vượt đao, cao hơn vài tấc  thân thể ngang nhiên đạp đất mà đi, sa mạc  trên mặt đất trong lúc đó nổ tung cát bụi, thân thể phi nhanh phía dưới cơ hồ là muốn hóa thành một cái bóng mờ, giống như hổ đi sói nhào bình thường trùng sát mà đi!

Bá

Một đao vung ra ở giữa, dường như có ánh sáng ảnh hiện lên, khí nhận mang theo kim thiết chi thế, đao quang lấp lóe, một đầu nhất giai Sa Ẩn Thú phát ra thống khổ to lớn gào thét thanh âm, hai đoạn chân trước dĩ nhiên là sinh sinh bị chém đứt ra!

Mà Lạc San cũng không cam chịu lạc hậu, thân hình tung bay mà tới, mảnh khảnh bàn tay đập tại Sa Ẩn Thú thân thể khổng lồ phía trên, tóc thẳng ra phanh phanh rung động thanh âm, cái kia giống như áo giáp  kiên cố vỏ ngoài, lúc này lại yếu ớt giống như là giấy đồng dạng, nhu hòa  mỗi một dưới lòng bàn tay đi đều sẽ sinh ra to lớn  rạn nứt.

Lại như là sau đầu có mắt bình thường, Sa Ẩn Thú  mỗi một lần phản công, đều tựa như tại Lạc San  trong dự liệu, đang vây công bên trong, nhưng cũng không có mệt mỏi cảm giác, lại là có một loại thành thạo điêu luyện  ưu nhã cảm giác, chỉ là nàng hơi có vẻ vẻ ngưng trọng, cũng cho thấy nàng xa xa không có nhìn qua như vậy nhẹ nhàng.

Mà đàn thú cũng giống là bị khống chế đồng dạng, tại Lạc San cùng Trương Mộc bên người, đều riêng phần mình vây quanh bảy con, tựa như là chuyên môn vì kích phát tiềm lực của bọn hắn cực hạn bình thường.

Liền xem như không có bão cát  yểm hộ, bảy con nhất giai Sa Ẩn Thú  vây công, đối với hai người tới nói cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Mà còn sót lại bốn đầu nhất giai Sa Ẩn Thú, cùng đầu kia nhị giai Sa Ẩn Thú, thì là đều hướng phía Trần Thuật trùng sát mà đến.

Tốt

Trần Thuật khẽ quát một tiếng, cũng không chuẩn bị tiếp tục sử dụng Ngôn Linh  năng lực, tới đây chủ yếu là vì nghiệm chứng mình thực lực trước mắt, nghiền ép cục đánh lâu  tóm lại là không rõ ràng lắm.

Trong thân thể linh niệm phun trào, mắt phải phía trên bỗng nhiên ở giữa trở nên một mảnh đen kịt, hoàn toàn không nhìn thấy một tơ một hào  tròng trắng mắt, tựa như là vô cùng thâm thúy  đêm tối, lại như là yên tĩnh tĩnh mịch  Thâm Uyên, lộ ra nhắm người mà thị  băng lãnh.

“Chết... Chết... Chết......”

Giống như là trong mơ hồ có âm thanh tại kêu rên, kêu đau, kêu thảm, thanh âm kia cũng không thực chất, lại là ngạnh sinh sinh  chui vào đến  năm đầu Sa Ẩn Thú  trong lỗ tai.

Tại con mắt này  nhìn chăm chú dưới, liền xem như Sa Ẩn Thú bản thân cũng không có con mắt, lại là dưới đáy lòng bên trong tự nhiên sinh ra ra một loại to lớn  Khủng Cụ sắc thái, bộ pháp trong nháy mắt liền trở nên hỗn loạn lên.

Trần Thuật bên người, đen kịt  ác mộng từ mắt phải bên trong hóa thành sương mù bay ra, ngay sau đó trong nháy mắt hóa thành thực chất, hai tay biến thành đen kịt vô cùng  lợi trảo, cơ hồ là trong nháy mắt đi vào một đầu Sa Ẩn Thú bên người.

Bá

Hai đạo lợi trảo hung hăng xé rách mà ra, cái kia kiên cố  vỏ ngoài đúng là bị sinh sinh xé rách ra mấy đạo lỗ thủng to lớn, huyết dịch giây lát lúc ở giữa phun ra ngoài, tại cái kia trên vết thương, còn có đạo đạo hắc vụ tràn ngập không ra, điên cuồng hướng về huyết nhục bên trong ăn mòn!

Cái kia trong hắc vụ giống như là ngưng tụ thế gian Khủng Cụ chi lực, Sa Ẩn Thú bị xé rách ra vết thương khổng lồ về sau, lại là bạo phát ra to lớn mà hoảng sợ gào thét thanh âm, giống như là ngay cả phản kháng cũng không dám làm ra bình thường, đã bị to lớn  Khủng Cụ xé nát tâm trí!

Mà cái này cũng chưa hết.

Từng đạo từ trong mộng cảnh bị đào móc ra  kinh khủng chi nguyên, một mạch  từ Trần Thuật  mắt phải bên trong dâng lên mà ra, nửa đêm bên trong gõ cửa  cánh tay giống như là mang theo ngàn cân chi lực một vòng oanh ra, yên tĩnh trong đường phố phía sau truyền đến  thì thầm thanh âm giống như là to lớn bén nhọn  sóng âm nổ tung, diện mục thối rữa  nữ nhân quấn quanh lấy thân thể......

Cùng Lạc San cùng Trương Mộc  chiến trường cùng so sánh, Trần Thuật bên này tựa như là sa vào đến  địa ngục đạo bên trong bình thường, vô số làm cho người Khủng Cụ  dị tượng đều bị cụ tượng hóa mà ra, phát ra cổ quái tiếng kêu, không sợ chết cùng Sa Ẩn Thú chém giết đến cùng một chỗ.

Chỉ là Trần Thuật lại là nhíu nhíu mày.

Mắt phải  năng lực, tại không có tiếp tục Thần hóa trước đó, có thể phát huy ra  cường độ thật có hạn, mặc dù nhìn như đánh  náo nhiệt, nhưng là thế cục lại cũng không là thiên về một bên.

Loại năng lực này tác dụng tại thần sư trên thân chỉ sợ có thể phát huy ra kỳ hiệu đến, nhưng là đánh trận đánh ác liệt, trước mắt xem ra nhưng vẫn là kém một chút.

Lời mặc dù nói như vậy lấy, nhưng là bị cụ hiện hóa ra  Khủng Cụ chi nguyên nhóm, tại Sa Ẩn Thú  trên thân thể lưu lại  mỗi một đạo trên vết thương, đều tràn ngập hắc vụ đồng dạng Khủng Cụ chi lực, dọc theo vết thương hướng về nội bộ ăn mòn.

Chẳng qua là vài phút  công phu, bốn đầu nhất giai Sa Ẩn Thú, tựa như là bị triệt để  xé nát tâm linh, tựa như nhận lấy to lớn vô cùng  kinh hãi bình thường, thân thể xụi lơ lấy núp ở  tại chỗ không tại động đậy, tùy ý Khủng Cụ chi nguyên nhóm đối bọn chúng tiến hành chém giết, hoàn toàn  không còn dám hoàn thủ.

Tựa như là con kiến  số lượng nhiều, cũng có thể cắn chết voi, mỗi một đầu Khủng Cụ chi nguyên  thực lực, đều không phải là đơn độc một đầu nhất giai Sa Ẩn Thú  đối thủ, nhưng là bọn chúng số lượng thật sự là nhiều lắm......

Với lại từng cái hung hãn không sợ chết, Trần Thuật vì làm thí nghiệm, cũng là không chút nào keo kiệt mình  linh niệm, cơ hồ là vừa bị đánh nát một đầu, hắn liền lại triệu hồi ra một cái, từ đầu tới cuối duy trì tại cực cao số lượng.

Theo bốn đầu nhất giai Sa Ẩn Thú tử vong, tại thân thể của bọn nó phía trên, từng đạo hắc vụ lại như là về tổ  chim chóc bình thường, tràn vào đến Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Ngay sau đó sau một khắc, cái này bốn đầu Sa Ẩn Thú cống hiến ra  Khủng Cụ chi nguyên, lại bị Trần Thuật triệu hoán mà ra, hóa thành cùng chúng nó có mấy phần giống nhau  vật quái dị, tràn vào đến bên trong chiến trường.

Rống

Gần trăm con dáng vẻ khác nhau  Khủng Cụ chi nguyên, cuối cùng lại như là dòng nước xiết càng không ngừng như thủy triều, từng đợt từng đợt  tuôn hướng đầu kia nhị giai Sa Ẩn Thú, để nó nửa bước khó đi.

Giác quan khí quan cảm thụ được nơi xa Trần Thuật  thân ảnh, cái kia Sa Ẩn Thú hận không thể này lại liền trực tiếp tiến hóa ra một đôi mắt đến!

Chỉ cần có thể đến cái chỗ kia!

Để cho ta đạt tới cái chỗ kia cho ngươi đến một ngụm a!

Bất quá cùng Trần Thuật  tiêu chuẩn cao khác biệt.

Thật tình không biết một bên khác, hai vị huấn luyện viên nhìn xem Trần Thuật luyện binh giống như  triệu hoán đi ra gần trăm con Khủng Cụ chi nguyên, đè ép bốn đầu nhất giai, một đầu nhị giai Sa Ẩn Thú đánh, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài..