Chương 132: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (3)

Chương 132: Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao (3)

“Dị thú triệu hoán hệ thống? Hắn ở đâu ra nhiều như vậy linh niệm?”

“Ngay cả hắn tôn này nhập tôn Linh Thần đều không có bức đi ra?”

“Cái này gọi Viễn Mục hệ thần sư?”

Gầy yếu sa mạc thần sư nói: “Khủng Cụ dị thú triệu hoán hệ thống, khả năng tồn tại thời tiết hệ thống, Viễn Mục điều tra hệ thống...... Hiện tại Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn như thế cao sao?”

Gầy yếu huấn luyện viên lại là tại đánh giá cái kia một cột viết xuống 【 tự thành Khủng Cụ hệ triệu hoán vật hệ thống, cùng Tử Linh triệu hoán hệ thống tương xứng, đánh giá vì Du Thần sư đỉnh phong. 】

Nhị giai Sa Ẩn Thú tiến hóa  cường hãn hơn, gần trăm con Khủng Cụ chi nguyên  tập sát, tại nó cái kia giống như là nham thạch đúc thành  thân thể vỏ ngoài phía trên, vậy mà không để lại quá nhiều vết thương.

Liền xem như lưu lại vết thương về sau, còn sót lại dưới Khủng Cụ chi lực, cũng giống là bị hoàn toàn cách trở tại thân thể bên ngoài bình thường, căn bản không đạt được ăn mòn nội tâm tác dụng.

“Mắt phải, vẫn là kém một chút a.”

Trần Thuật trong lòng âm thầm thở dài.

Nếu là lời này để hai vị huấn luyện viên nghe được  chỉ sợ tại chỗ liền muốn cùng Trần Thuật hảo hảo tham khảo cái gì gọi là Du Thần sư  bản phận .

“Tính toán.”

Trần Thuật khoát tay chặn lại.

Phốc phốc phốc......

Trong nháy mắt, tựa như là đã dẫn phát phản ứng dây chuyền bình thường, trước mặt đạo đạo Khủng Cụ chi nguyên trong nháy mắt hóa thành hắc vụ tiêu tán, cuối cùng toàn bộ về tới Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Thí nghiệm hoàn tất.

Trước mắt đơn độc dùng mắt phải 【 Khủng Cụ 】 chức vụ lời nói, nhiều nhất có thể phát huy ra Du Thần sư đỉnh phong  thực lực, đối với thực lực thấp hơn cái này  tự nhiên là bạo sát, nhưng là một khi cao hơn thực lực này  liền lộ ra dị thường không còn chút sức lực nào, chỉ có thể làm quần nhau.

Bất quá tiềm lực không tính thấp, loại này bạo binh đấu pháp, tại một ít tràng cảnh sẽ phi thường áp dụng.

Đây cũng không phải Trần Thuật nhàn  không có chuyện làm, mà là bởi vì tự thân Thần hóa về sau, nắm giữ năng lực cùng chức vụ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, nhưng là chức vụ cùng chức vụ ở giữa vẫn là tồn tại to lớn  khác biệt  tiềm lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

Trần Thuật liền xem như lại có thể quyển, cũng không có khả năng đem mỗi một cái chức vụ đều nghiên cứu phát huy đến cực hạn.

Cho nên sớm làm ra lựa chọn liền vô cùng trọng yếu, để tránh về sau phân không đến, khiến cho tự thân quá mức lộn xộn.

Đương nhiên, rất nhiều chức vụ kỳ thật cũng đều không cần quá nghiên cứu, cuối cùng đều sẽ triệt để  dung nhập vào Trần Thuật  trong thân thể, trở thành bản năng đồng dạng.

Tựa như là có 【 Đồng Bì 】 chức vụ  thần linh, tác dụng không có bất kỳ cái gì cái khác, cũng không cần quá nghiên cứu, thân thể tự nhiên mà vậy  liền sẽ trở thành đồ sắt khó thương  tồn tại.

“Hống hống hống!!”

Sa Ẩn Thú rời khỏi  hưng phấn, phát ra gầm thét thanh âm!

Những cái kia ngăn cản nó tiến lên đồ vật nhóm toàn bộ tiêu tán!

Cảm giác của nó khí quan cảm ứng đến Trần Thuật  chỗ, lửa giận trong lòng cơ hồ là muốn đạt tới  đỉnh phong, một chút xíu Khủng Cụ  kinh hãi, chẳng những không có hù đến nó, ngược lại để nó càng thêm phẫn nộ !

Nó hiện tại chỉ muốn đến cái chỗ kia, sau đó hung hăng đem nhân loại kia xé nát!!

Nó chạy như điên lấy đánh tới.

Trần Thuật thản nhiên nói: “Trảm Thần, đi ra hoạt động một chút tay chân a.”

Ầm ầm!!

Một đạo to lớn  khí tức ầm vang ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể tuôn ra, phát ra không kịp chờ đợi tiếng kêu: “Nguyện vì chúa công phân ưu!”

Đao mổ heo đột nhiên ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể nổi lên, cuối cùng hóa thành một đạo thân thể, có hai mét chi cao, thân thể to lớn như cánh cửa, xúi quẩy sắc mặt, răng như thép răng  sắp xếp sắp xếp bày ra, cởi trần, môt cây đao giết heo cầm trong tay, khắp nơi đều là vết máu loang lổ.

Ầm ầm!

Một cỗ màu đỏ  tinh lực dâng trào mà lên, to lớn  sát khí tuôn ra mấy chục mét chi cao, đao mổ heo tại huyết quang này bên trong, diện mục dữ tợn nhìn xem cái kia hướng nó chạy tới  cự thú, thân cao chỉ có hơn hai mét  hắn, lúc này lại giống như là còn muốn so cái này năm mét cự thú cao hơn nửa cái đầu đến giống như  há mồm cười một tiếng, răng sắp xếp sắp xếp lấp lóe, phát ra vô cùng dữ tợn thanh âm:

“Ngươi cái này heo đồng dạng tạp chủng!”

“Ta từng theo chủ chém giết ngàn vạn thần linh, không một người dám can đảm không chặt đầu, ngươi vậy mà không ngoan ngoãn nghểnh cổ mà chết, dám can đảm động đậy?!”

“Nên giết! Nên giết!”

Trùng thiên  tinh lực trào lên mà lên!

Một đạo to lớn  ánh đao màu đỏ ngòm lấp lóe, giống như là hóa thành mấy chục mét trưởng!

Tại cái này ánh đao phía dưới, Sa Ẩn Thú thân thể bỗng ở giữa dừng lại, vậy mà ngoan ngoãn nằm trên đất, tựa như chặt đầu bình thường.

Sau một khắc.

Ánh đao lướt qua.

Thật là lớn đầu lâu bay lên, huyết dịch dâng trào.

Cho đến chết, có  chút trí tuệ  Sa Ẩn Thú đều không có nghĩ thông suốt, vì cái gì mình sẽ giống như là heo đồng dạng ngoan ngoãn chờ chết.

Liền xem như ta không phải Sa Ẩn Thú, ta cũng là thằn lằn a!!

Mà tại một bên khác.

Hai vị giám khảo lúc này đều đã là hoàn toàn  tê.

Trên tay bút cơ hồ muốn hóa thành tàn ảnh, vội vàng tại Trần Thuật  đánh giá bên trong viết xuống 【 nhập tôn Linh Thần, trong miệng la lên từng chém giết ngàn vạn sinh linh, hư hư thực thực vì thượng cổ Chiến Thần, trọng điểm chú ý!! Trọng điểm chú ý!! 】

“Tốt tốt tốt, đều như thế tới là a?!”

“Con mẹ nó!”

“Viễn Mục hệ thần sư  tiêu chuẩn không khỏi cũng quá cao!”

Cái gì gọi là bạo sát a?

Bạo sát liền là Trần Thuật bên này đều đã kết thúc, Lạc San cùng Trương Mộc còn tại cùng cát ẩn thú tiến hành quần nhau —— bất quá lúc này bên cạnh bọn họ cũng đã đều nằm xuống ba bộ thi thể, dựa theo cái tốc độ này, lại có vài phút liền cũng liền có thể giải quyết chiến đấu.

Ngược lại là Lạc San, rốt cục mời ra mình nhập tôn chi thần, đó là một mặt tinh xảo  cổ kính, mặt kính phía trên lại là hiện ra một vị tư thái ưu nhã cung trang nữ tử, mặt kính chiếu xạ ở giữa, hư giả cùng chân thực lẫn nhau hoán đổi, thoạt nhìn khó lòng phòng bị, biểu hiện ra  thực lực cũng là chút nào không kém.

Chỉ là tại Trần Thuật  cảm thụ bên trong, cái này cổ kính  vị cách nên là không thấp  biểu hiện ra  thực lực lại chỉ là Du Thần, có một loại cổ quái cảm giác ở tại nổi lên hiện, Trần Thuật khoảng chừng nhìn kỹ số mắt, cũng không có thể nhìn ra cái gì đến.

Mà Trương Mộc  nhập tôn chi thần chính là một thanh đao gãy, lại là tinh khiết  khí Thần, bám vào trong tay hắn  khoái đao phía trên, cực kỳ sắc bén, cát ẩn thú  áo giáp căn bản không tạo được trở ngại gì.

Thực lực của hai người cũng không tính là yếu, phong cách chiến đấu lại là một trời một vực, Trần Thuật liền cũng ở một bên lẳng lặng quan chiến, lại là hoàn toàn không có muốn xuất thủ  ý tứ, nếu như đã thấy được hai vị huấn luyện viên, đã nói bản thân cái này liền là khảo hạch một bộ phận, mình tùy tiện xuất thủ ngược lại là không đẹp, dù sao cũng nên là để bọn hắn có chút cơ hội biểu hiện mới là..