Chương 133: Không phải là tưởng thật a? (1)

Chương 133: Không phải là tưởng thật a? (1)

Nhất là Trương Mộc, bản thân làm cực đạo thần sư, tại phương diện chiến đấu vốn là sở trường, nếu là một điểm cơ hội biểu hiện đều không có, chỉ sợ đánh giá sẽ không quá cao.

Về phần mình...... Trần Thuật cảm thấy chỉ cần ẩn thân ở ngàn mét có hơn  hai anh em con mắt không mù lời nói, mình  đánh giá cũng sẽ không quá thấp, đã quyết định muốn tới trại huấn luyện, Trần Thuật bản thân liền không định ẩn tàng quá nhiều thực lực.

Mục đích chỉ có một cái, vì những này cùng tuổi  thiên tài thần sư nhóm mang đến một chút thần linh rung động.

Sát Trư Đao hưng phấn nói: “Chúa công, hôm nay nâng ly cái này cát ẩn thú chi huyết, thật sự là thống khoái vạn phần!”

“Đại trượng phu tự nhiên chém giết một triệu thần linh chi huyết, sao không làm mạt tướng huyết tẩy cái này toàn bộ sa mạc, đem cái này hạt cát cũng nhuộm thành màu đỏ?”

Trần Thuật: “......”

Lại mắc bệnh đúng không?

Thế là trực tiếp mở miệng nói: “Tốt tốt tốt, vậy ngươi đi đi, cái này trong sa mạc cường giả vô số, Cảnh Thần phía trên  tồn tại số lượng cũng không tại số ít, ngươi thật có thể chém cũng chắc chắn.”

Lần này đến phiên Sát Trư Đao có chút sẽ không.

Ấy

Làm sao lại đồng ý đâu?

Trên mặt của hắn lộ ra một loại ngẫu hứng phấn lại xoắn xuýt thần sắc, phảng phất là ở trong nội tâm đi qua trăm ngàn lần lựa chọn về sau, mới là gian nan mở miệng: “Chúa công, người thành đại sự, sao có thể hữu dũng vô mưu?!”

“Lại lưu lại mạt tướng hữu dụng thân thể, đợi đến về sau, định máu nhuộm này phiến sa mạc!”

Nói thế nào đều là ngươi có lý đúng không?

Trần Thuật kém chút không có bị chọc cười: “Cút nhanh lên trở về.”

Sát Trư Đao lên tiếng, sau đó trực tiếp về tới Trần Thuật  Linh Hải bên trong, Trần Thuật liền không tiếp tục chú ý.

Mà tại Linh Hải bên cạnh chậm rãi nằm sấp ổ lấy  mèo mập, lại là ngẩng đầu nhìn Sát Trư Đao một chút, khóe miệng lộ ra chế nhạo  tiếu dung: “Đây không phải trảm Thần Đại tướng sao, tại sao không đi huyết tẩy sa mạc, lại trở về nữa nha?”

“Ngươi biết cái gì?!”

Sát Trư Đao nghĩa chính ngôn từ, giống như là nhận lấy vũ nhục bình thường, sắc mặt đỏ lên: “Đợi ta muốn ra mưu kế đến, nhất định phải nghe theo chúa công phân công, đem cái này sa mạc huyết tẩy, vì chúa công bất diệt Thần Quốc đánh xuống một mảnh thật to cương thổ!”

“Ngươi cái này mèo mập, rõ rệt thực lực không tệ, lại không nguyện phụ tá chúa công, thật sự là nực cười!”

Mèo mập lật ra hắn một chút, lại xê dịch thân thể bắt đầu giả chết.

Cũng không phải nàng không nguyện ý giúp a, vấn đề là Trần Thuật cái này tốc độ tiến bộ cũng liền quá nhanh  so với nàng khôi phục tốc độ còn nhanh a!

Nàng hiện tại là thật giúp không được gì a......

Mà Sát Trư Đao lại là mặt mũi tràn đầy cô đơn  đi tới Linh Hải biên giới, nhìn xem cái kia giống như hải dương bình thường rộng lớn hải dương, nghe trong đó giống như biển sóng thao thao bất tuyệt đinh tai nhức óc tiếng vang, lúc này Sát Trư Đao nội tâm tràn đầy tự trách:

“Rõ ràng là chúa công lần thứ nhất như thế tín nhiệm ta, ta lại bởi vì thực lực không đủ mà cô phụ  chúa công.”

“Đáng chết a, ta thật là đáng chết a!”

“Ta muốn trở nên mạnh hơn! Chỉ có mạnh lên mới có thể hoàn thành chúa công  nhắc nhở!”

Sát Trư Đao  ánh mắt từ từ kiên định, giống như là Bàn Thạch bình thường, nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu đến tột cùng là dạng gì ý nghĩ, không ai có thể chân chính biết.

Chỉ có mèo mập lại xa xa  ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lấp lóe một đạo hồ nghi sắc thái, miệng bên trong nói lầm bầm: “Cái này ngu xuẩn, không phải là đem Trần Thuật lời nói tưởng thật a......”......

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

Rống

Lúc này ở ngoại giới, theo cát ẩn thú sau cùng một tiếng như nức nở  gào thét thanh âm, thân thể cao lớn ngã trên mặt đất giơ lên một chút cát bụi đến, Lạc San cùng Trương Mộc rốt cục đem vây quanh ở bên người cát ẩn thú đều chém giết, tàn chi vết máu phun ra đầy đất.

Lẽ ra là lấy thực lực của bọn hắn, tại thời gian không lâu bên trong liền đem bảy con cát ẩn thú chém giết, đã coi là khá ưu dị  chiến tích .

Chỉ bất quá hai người lúc này là một chút cao hứng cũng không có, chỉ là quay đầu nhìn về phía Trần Thuật bên kia, lộ ra một loại vẻ phức tạp.

Ngược lại là có một loại không nói được phiền muộn cảm giác.

Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên chính là xa xa đứng ở một bên  Trần Thuật  —— cùng bên cạnh hắn cái kia năm đầu cát ẩn thú  thi thể, nhất là đầu kia nhị giai cát ẩn thú.

Người so với người phải chết, hàng so hàng muốn ném a!

Trần Thuật đối mặt dị thú thực lực nhưng là muốn xa xa tại bọn hắn phía trên, kết quả đây? Nhân gia đều giải quyết đã nửa ngày, hai người mình bên này mới là vừa mới xong việc, trong nội tâm nhận đến  trùng kích tự nhiên là không cần nói.

Nhất là Lạc San, nàng mộng cảnh quan trắc  năng lực cho tới bây giờ đều không có đi ra sai lầm, cho nên tự nhiên cũng là biết, đầu này nhị giai cát ẩn thú đến cỡ nào  khó có thể đối phó.

Ở trong giấc mộng, nàng và Trương Mộc hai người, cũng là đi qua một phiên khổ chiến mới là đem nó giải quyết, Trương Mộc càng là bởi vậy thân chịu trọng thương.

Kết quả trong hiện thực, Trần Thuật hai ba lần  liền đều giải quyết......

Cái này trực tiếp đem Lạc San trải qua thời gian dài  tự tin đều kém chút trực tiếp nghiền nát, hiện tại cũng có chút không biết mình tới đây, đến tột cùng là chuyện tốt hay là chuyện xấu .

“Thuật ca, không nên quá không hợp thói thường a!”

Trương Mộc cùng Trần Thuật  quan hệ lại là muốn gần nhiều, nhưng là cũng chính vì vậy, nhận đến  trùng kích mới càng nhiều.

Lúc đầu Trần Thuật  Viễn Mục hệ năng lực liền đã đủ không hợp thói thường là hắn cuộc đời thấy bên trong, cùng giai bên trong không người có thể đưa ra phải, đối với tình hình chiến đấu  nắm chắc cũng có thể xưng đỉnh tiêm...... Kết quả hiện tại...

Loại cảm giác này tựa như là trong lớp có một cái học phách, bình thường liền đã cảm thấy người này rất lợi hại  kết quả một ngày nào đó ngươi đột nhiên phát hiện người này chẳng những là cái học phách, hơn nữa còn là cái thế giới đỉnh tiêm nhà khoa học, cái này còn không có coi xong, người này vẫn là thế giới quyền vương!

Không liên quan nhau đồ vật toàn gom lại trên người một người .

Thì ra như vậy Viễn Mục hệ chỉ là ngươi ẩn tàng  màu sắc tự vệ đúng không!?

Liền cái này trước đó đi ra nhiệm vụ thời điểm, còn lấy chính ngôn từ  nói mình là phụ trợ, không trực tiếp tham dự chiến đấu? Ngươi còn là người sao?

“Khục.” Trần Thuật cười cười, tổng khó mà nói trước đó là một mực tại vội vàng học tập, không có rảnh phản ứng những chuyện này, liền là theo chân hỗn cái đi làm, đành phải cười khan nói: “May mắn, may mắn.”

Trương Mộc cùng Lạc San cũng đều là người thông minh, liền cũng không có lại hỏi xuống dưới.

Nhưng là tiếp xuống lộ trình, Trần Thuật không ngoài dự tính trở thành  ba người trong tiểu đội  lĩnh quân người.

Ba người vẫn như cũ là hướng phía trại huấn luyện phương hướng đi đến.

“Nói một chút phía sau khảo hạch a.”

Trần Thuật mở miệng đối Lạc San hỏi: “Liền nói một chút ngươi biết .”.