Chương 134: Không phải là tưởng thật a? (2)

Chương 134: Không phải là tưởng thật a? (2)

Tốt

Lạc San lúc này  thái độ là phi thường  đoan chính: “Đem chúng ta đem thả xuống  địa phương, khoảng cách trại huấn luyện có hơn năm mươi km, tổng cộng nên là chỉ có ba lần khảo hạch, khảo hạch thành công hay không trên thực tế cùng có thể hay không thông qua khảo hạch, cũng không xung đột.”

“Sẽ có huấn luyện viên ở một bên ẩn tàng quan sát, làm ra đánh giá, chỉ cần có thể đạt tới tiêu chuẩn liền có thể.”

“Lần thứ nhất khảo hạch là bão cát cùng cát ẩn thú  tập kích, chỗ khảo hạch hẳn là giữa chúng ta  phối hợp lẫn nhau, cùng ứng đối đột phát sự kiện  năng lực.”

“Lần thứ hai khảo hạch thì là sẽ ở hai mươi km chỗ, đạo này  khảo hạch là một đạo huyễn cảnh, trong mộng cảnh ta cùng Trương Mộc đều là tại chừng nửa canh giờ tránh thoát, chỗ khảo hạch là chúng ta ý chí phải chăng kiên định.”

“Lần thứ ba khảo hạch là tại mười cây số chỗ.”

Nói đến đây Lạc San  vẻ mặt nghiêm túc không ít: “Lần này khảo hạch, là một cái ác linh.”

“Thực lực cực kỳ cường đại, tối thiểu có Linh Thần  thực lực!”

“Ở trong giấc mộng, ta cùng Trương Mộc cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ, dùng các loại thủ đoạn cũng vô pháp tổn thương đến nó, mấy cái đối mặt ở giữa liền tiếp cận tử vong!”

“Nếu không phải huấn luyện viên thời khắc cuối cùng xuất thủ, sợ là chúng ta hai người cũng là dữ nhiều lành ít.”

Trương Mộc nghe xong, thần sắc cũng là trong nháy mắt ngưng trọng lên: “Linh Thần cấp  ác linh?”

“Trại huấn luyện này thật đúng là coi trọng chúng ta a.”

“Chẳng lẽ lại đều coi là huấn luyện sinh là thuật ca loại này biến thái một dạng  tồn tại sao?”

Tại thần tính thời đại đến về sau, từng cái giống loài ở giữa, cho dù là cùng một cấp độ, trên thực lực  chênh lệch vẫn tồn tại, đồng thời chênh lệch không nhỏ.

Thần linh mạnh hơn ác linh, mà ác linh lại mạnh hơn nhân loại thần sư, nhân loại thần sư thì là mạnh hơn dị thú.

Đây là phổ biến nhận biết.

Tựa như là Trần Thuật lần thứ nhất làm nhiệm vụ lúc, gặp được  vị kia 【 Âm Ảnh Ác Linh 】 bản thân cũng bất quá là Du Thần thực lực, thế nhưng là cần xuất động cả một cái Du Thần sư tiểu đội, cuối cùng mới là đem nó phất trừ.

Đây là thuần túy  giống loài ở giữa khác biệt, trừ phi là thiên phú quá mức cường hãn, không phải không ai có thể trốn qua loại này phân chia.

Mà ác linh, cũng là loài người thần sư nhìn thấy nhất định phải tiến hành phất trừ  sinh vật!

Loại vật này căn bản là lấy nhân loại  một thứ gì đó làm thức ăn, là nhân loại  đại địch số một.

Cho nên có thể nghĩ, một vị có Linh Thần thực lực  ác linh, đối với bất quá là Du Thần sư  bọn hắn tới nói, là nhân vật khủng bố cỡ nào!

Trần Thuật ngược lại là không có quá lớn  cảm giác.

Dù sao hắn là Thần, thuộc về danh sách phía trước nhất tồn tại, ác linh những này  căn bản cũng không trong mắt hắn.

Vấn đề là Trương Mộc cùng Lạc San không biết, hai người đối với mình có thể hay không thông qua lần thứ ba khảo hạch việc này, căn bản liền không ôm ấp cái gì huyễn tưởng.

“Nếu như Trần Thuật  nhập tôn Linh Thần cũng không phải đối thủ mà nói, chúng ta trên cơ bản không có cơ hội gì.”

Lạc San mở miệng nói: “Cho nên, tại lần thứ hai khảo hạch thời điểm, biểu hiện của chúng ta liền cực kỳ trọng yếu.”

“Lần thứ nhất khảo hạch chúng ta hẳn là cũng đã thông qua được khảo hạch, chỉ cần lần thứ hai khảo hạch biểu hiện không phải quá kém, tiến vào trong trại huấn luyện cơ bản cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.”

Lạc San lúc nói lời này là nhìn xem Trương Mộc nói, nàng đầu óc không có vấn đề, bất kể thế nào nhìn, liền xem như mình cùng Trương Mộc đều bị đào thải, Trần Thuật cũng không có khả năng bị đào thải .

Trương Mộc tự nhiên là cũng hiểu, lúc này cũng là nhu thuận  gật đầu.

Lạc San lại là chần chờ một chút, giống như là suy tính một phiên về sau, mới là mở miệng nói ra: “Lần này trại huấn luyện cũng không đơn giản, hai người các ngươi tốt nhất vẫn là coi trọng một chút.”

“Bởi vì Thỉnh Thần Thiếp nguyên nhân, lần này trại huấn luyện, quy mô lớn trình độ vượt qua tưởng tượng của ngươi, giống như không đơn thuần là Thanh Sơn Tỉnh, toàn bộ Bắc Bộ mười hai tỉnh, đều tại trong đó.”

“Giấc mơ của ta bên trong nhìn thấy vẫn chỉ là một phần nhỏ mà thôi.”

Trần Thuật cùng Trương Mộc đều là nhẹ gật đầu.

Trần Thuật cũng là tại phát hiện hai vị kia huấn luyện viên thời điểm, mới là ý thức được lần huấn luyện này doanh  quy mô tuyệt đối không nhỏ, hai vị thực lực cường hãn  Linh Thần sư cơ hồ là thiếp thân tiến hành khảo hạch, mỗi một tổ khảo hạch phương thức đều là tùy từng người mà khác nhau, trước tới tham gia  thế nhưng là có gần một trăm tổ người!

Linh Thần sư  số lượng, cũng có được gần trăm người!

Cái này thậm chí đã có thể phát động một trận cỡ nhỏ chiến tranh rồi!

Dù là chỉ là tạm thời điều tạm tới, cũng đủ để chứng minh thần linh sự vụ sở đối với lần này trại huấn luyện coi trọng trình độ, tuyệt đối là chưa từng có!

Chính là bởi vì như thế, Lạc San mới là sẽ đến ở đây, mà đối với Trương Mộc bọn người tới nói, cái này cũng không thể nghi ngờ là một cái cực giai  cơ hội.

Ba người cứ như vậy một bên trò chuyện, một bên đi về phía trước tiến, tốc độ lại là không chậm chút nào.......

Mà tại một bên khác, hai vị giám khảo nhưng cũng là đã đến phía trước, đang tại bố trí cái gì.

“Mẹ nó, tiểu tử này thật sự Âm Hồn Bất Tán đúng không?”

“Đến cùng là cái gì phẩm giai  Viễn Mục thần linh a, một mực tại xem chúng ta a?!”

Dáng người cường tráng  huấn luyện viên Trần Hoán hùng hùng hổ hổ nói: “Vương Sa, ngươi cái này cát ẩn chi lực có thể hay không cho thêm chút sức a?!”

Vương Sa bất đắc dĩ nói: “Hắn đã khóa chặt vị trí của chúng ta  liền xem như ta thỉnh thần ẩn tàng, hắn cũng bất quá là không nhìn thấy chúng ta cụ thể đang làm cái gì mà thôi, căn bản tránh không khỏi .”

“Theo hắn a......”

Trần Hoán huấn luyện viên một bên bố trí, vừa hướng bên người sa mạc huấn luyện viên Vương Sa nói ra: “Lần thứ nhất khảo hạch liền không nên từ ngươi tới ra tay, ta lúc đầu cũng đã nói, ngươi cái này bão cát hệ thống thiếu hụt rất lớn, bây giờ bị ta nói chuẩn a?”

“Trần Thuật tiểu tử này xác thực không tầm thường, nhưng là lại không bình thường, cũng bất quá là một cái Du Thần sư mà thôi, thế nhưng là có thể nhẹ nhõm phá giải ngươi bão cát hệ thống.”

“Cái này...” Vương Sa hữu tâm phản bác hai câu, chỉ là há to miệng, lại sửng sốt một câu đều nói không ra, chỉ có thể là quật cường nói: “Bất quá là vận khí ta không tốt mà thôi...”

Đây là gặp được Thiên Khắc người a!

Hắn liền không có như thế biệt khuất qua!

Lớn như vậy  bão cát, ba  một cái liền không có.

Nhiều như vậy  dị thú, nhân gia vẫn thật là có thể triệu hoán đi ra  càng nhiều.

Còn có cái cát ẩn chi lực a, trên cơ bản liền là cái bài trí, cơ bản một mực tại nhân gia dưới mí mắt hoạt động đâu.

Biệt khuất a!

Quá oan uổng !

“Bất quá nói đến, ngươi cũng chính là vận khí không tốt mà thôi.”

“Tiếp xuống liền xem ta a.” Trần Hoán trong mắt lóe ra một đạo nguy hiểm  sắc thái: “Liền để ta dùng ta huyễn cảnh hệ thống, đi thử một chút ba người này  cân lượng, ngươi ngay tại bên cạnh nhìn kỹ a!”.