Chương 135: Ai mới là huấn luyện viên? (1)

Chương 135: Ai mới là huấn luyện viên? (1)

“Hắn có thể khắc chế ngươi, chẳng lẽ lại còn có thể khắc chế ta?”

“Nhất định phải để bọn hắn nếm thử huấn luyện viên  lợi hại!”

“Tại sao có thể có chuyện như vậy?”

Vương Sa mặc dù thừa nhận mình là bị Thiên Khắc  nhưng là cùng mình cùng so sánh, Trần Hoán  huyễn thuật hệ thống lại là ít có có thể bị khắc chế thời điểm.

Nhất là Trần Hoán tự thân tư chất không thấp, cùng huyễn thuật tương quan Ti Chức Quân là có coi như không tệ  thiên phú, cùng không ít liên quan thần linh đều là đạt thành khế ước.

Tại huyễn thuật phương diện  phát huy có thể nói là khó lòng phòng bị, nếu là sớm làm chuẩn bị đầy đủ, liền xem như Cảnh Thần sư cũng phải bị khốn bên trên một lát  thời gian, cùng mình cùng so sánh, nếu là ở sa mạc địa hình bên ngoài, thực lực của mình vẫn là muốn yếu tại Trần Hoán .

Đối với Trần Hoán phải chăng có thể cho Trần Thuật mấy người một cái khắc sâu ấn tượng  giáo huấn, Vương Sa ngược lại là hoàn toàn không phủ nhận.

Thật sự là cái này Trần Thuật có chút quá mức khoa trương a!

Liền bọn hắn nói chuyện  này lại công phu, ánh mắt liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn dịch chuyển khỏi  ý tứ, hai người  tất cả động tác đều là không che giấu chút nào  hiện ra ở trước mắt của hắn.

Vương Sa chỉ cảm thấy lòng tham mệt mỏi, có thể hay không cho hai vị giám khảo một chút cơ bản nhất tôn trọng a?

“Bất quá chờ đến khảo hạch toàn bộ kết thúc về sau, ngược lại là có thể hỏi một chút cái này Trần Thuật, đến tột cùng là làm sao trong nháy mắt bài trừ ta bão cát .”

Đối với mình bão cát bị trong nháy mắt bài trừ  chuyện này, Vương Sa thủy chung vẫn là có chút canh cánh trong lòng.

Nắm giữ tại Trần Thuật trên tay còn tốt, nếu là nắm giữ tại một chút dụng ý khó dò nhân thủ bên trên, vậy hắn cái này một thân năng lực, sợ là ngay cả bảy phần đều không phát huy ra được.

Nếu là không hiểu rõ lời nói, hắn buổi tối hôm nay đoán chừng đều không ngủ yên giấc.

“Cũng nhanh tới.”

Trần Hoán bên này đã làm tốt  tất cả bố trí, hiện tại liền chờ Trần Thuật cái này ba cái con cá mắc câu rồi.

“Các loại...” Trần Hoán đột nhiên phát hiện hoa điểm: “Ngươi nói cái này Trần Thuật đã thấy động tác của chúng ta, hắn sẽ không phải trực tiếp đi theo đường vòng a?”

“A cái này?” Vương Sa Nhất Lăng: “Hẳn là sẽ không a.”

“Cái này Trần Thuật là người thông minh, biết đây là khảo hạch một bộ phận, nếu như tránh ra, chúng ta cũng không có khả năng trực tiếp không tiến hành khảo hạch, đến lúc đó kết quả sợ rằng sẽ càng thêm hỏng bét.”

Hai người đúng là không có đoán sai, Trần Thuật vẫn thật là chuẩn bị trực tiếp đi vòng qua ấy nhỉ.

Nếu đều là khảo hạch một bộ phận, vậy ta sớm phát hiện nguy hiểm sau đó trực tiếp tránh đi, vậy cũng là  bên trên là trong khảo hạch  hợp lý hành vi a? Không nói thêm điểm, nhưng là cũng không có khả năng trở thành trừ điểm hạng a?

“Phía trước bốn km chỗ, hai vị giám khảo đã bố trí xong, hẳn là như lời ngươi nói  huyễn cảnh khảo hạch.” Bất quá Trần Thuật vẫn là hỏi trước  hỏi mình cùng một tổ hai vị  ý kiến: “Thế nào? Muốn trực tiếp tránh đi sao? Thời gian của chúng ta còn rất đầy đủ, đi vòng một đoạn đường cũng không quan hệ gì.”

“???”

Lạc San trực tiếp liền là tê cả da đầu, nàng lúc này mới là nhớ tới, Trần Thuật thật sự là một cái Viễn Mục hệ thần sư a!

“Ngươi nhìn thấy  cái kia hai cái huấn luyện viên, có phải hay không một cái vóc người tương đối gầy, sau đó xuyên qua một kiện cùng loại trường bào  quần áo? Sau đó một cái khác là dáng người tương đối cường tráng một chút, mặc vào một thân màu vàng đất  chiến đấu phục?”

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Đúng vậy.”

“Ngươi là thế nào nhìn thấy bọn hắn ?” Lạc San một mặt  kinh ngạc: “Vương Sa huấn luyện viên thân có Sa Ẩn chi lực, trong vùng sa mạc này, không ai có thể trực tiếp nhìn thấy nó.”

Lạc San thế nhưng là nhớ kỹ, ở trong giấc mộng khảo hạch đến đợt thứ ba thời điểm, Vương Sa đều đã đến  bên cạnh bọn họ mấy chục mét chỗ, bọn hắn cũng sửng sốt không có phát hiện ấy nhỉ.

“Có đúng không?” Trần Thuật rất bình thường  nói: “Lần thứ nhất khảo hạch thời điểm liền thấy, Sa Ẩn năng lực này quả thật không tệ, ta cũng nhìn  không rõ ràng lắm.”

“Vậy cái này Vương Sa vẫn là rất mạnh .”

Lạc San: “......”

Nghe Trần Thuật có chút qua loa  ngữ khí, khảo hạch này hiện tại cũng không nói cơ bản pháp đúng không?

Nàng là vận khí tốt nắm giữ kịch bản, Trần Thuật cái này dứt khoát liền là trực tiếp bật hack ?

“Thuật ca có thể nhìn thấy rất bình thường, cái này không có gì kỳ quái.” Trương Mộc ngược lại là đối loại sự tình này cũng sớm đã tập mãi thành thói quen  Trần Thuật  đôi mắt này, đã dùng qua đều biết có bao nhiêu không hợp thói thường.

Trương Mộc cũng hoài nghi Trần Thuật có phải hay không đã thấy trại huấn luyện.

Nói không chừng trong khoảng thời gian này luôn đông nhìn nhìn tây ngó ngó  liền là đang nhìn cái khác tiểu tổ người khảo hạch.

Chỉ là hắn không nói mà thôi.

Cùng Trần Thuật đi ra rất nhiều lần nhiệm vụ Trương Mộc thế nhưng là biết rõ, Trần Thuật đối với tin tức nắm giữ, cơ hồ là đạt đến cố chấp trình độ, liền xem như tại phức tạp  thành thị hoàn cảnh bên trong, hắn cũng có thể trong nháy mắt biết xung quanh cao ốc có bao nhiêu cái thang lầu, có bao nhiêu cái cửa ra vào, mỗi cái trong đại lâu lại có bao nhiêu cái phòng ở, cẩn thận đến thậm chí là ngay cả tổng cộng có bao nhiêu cái cửa sổ đều có thể trong nháy mắt nói ra.

Kia liền càng không cần phải nói đi đối với đơn giản sa mạc .

Nhưng là cũng chính bởi vì vậy, cho nên mới là có nhiều người như vậy tranh cướp giành giật muốn cùng Trần Thuật đi ra nhiệm vụ.

Thật sự là rất thư thái a!

Cùng Trần Thuật đi ra nhiệm vụ, ngươi hoàn toàn cái gì đều không cần cân nhắc, chỉ cần nghe theo Trần Thuật  chỉ huy là được rồi, thường thường đều có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Tay cầm nằm thắng, loại này đồng đội ai sẽ không thích?

Chờ một lát đến lúc đó, Thuật ca đem tất cả huấn luyện sinh  năng lực cũng đủ số gia bảo thời điểm, Lạc San liền sẽ biết cái gì gọi là không hợp thói thường .

Có đôi khi hắn đều muốn biết Trần Thuật  đầu óc là thế nào lớn lên!

Thật sự là hâm mộ không đến a!

Bất quá trở lại chuyện chính, Trương Mộc vẫn lắc đầu một cái nói ra: “Vẫn là không cần tránh đi a?”

“Ta cùng Lạc San lần thứ nhất khảo hạch thời điểm, biểu hiện là thuộc về bình thường, lần thứ hai khảo hạch nếu là trực tiếp tránh đi, đợi đến lần thứ ba khảo hạch thời điểm, vậy lại càng không có bao nhiêu phát huy không gian......”

“Huống hồ Lạc San không phải cũng đã nói sao, lần thứ hai khảo hạch cũng không tính khó khăn, trong mộng cảnh đều là chừng nửa canh giờ liền tránh thoát.”

“Vạn nhất bởi vì tránh đi, đánh giá bên trên chỉ sợ sẽ không quá đẹp đẽ......”

Có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Lạc San nhìn về phía Trần Thuật, hiển nhiên cũng là đồng dạng ý tứ, chỉ là hiện tại tiểu đội hiển nhiên là đã Trần Thuật cầm đầu, cho nên Trần Thuật  ý kiến cũng rất trọng yếu.

“Vậy liền không né tránh .” Trần Thuật nhẹ gật đầu, việc này đối với hắn mà nói ngược lại là không quan trọng ..