Chương 136: Ai mới là huấn luyện viên? (2)

Chương 136: Ai mới là huấn luyện viên? (2)

Với lại vạn nhất nếu là thật bởi vì như thế dẫn đến Trương Mộc thi lại hạch thất bại  vậy mình thật sự là trở thành tội nhân.

“Đi nhanh một điểm a.” Trần Thuật nói: “Đừng cho giám khảo chờ sốt ruột  ta nhìn hắn bố trí nửa ngày cũng thật không dể dàng.”

Lạc San cùng Trương Mộc nghe vậy đều là trầm mặc.

Lạc San thậm chí là sinh ra một loại, liền xem như không có giấc mơ của chính mình, Trần Thuật làm theo sẽ biết sự tình bước kế tiếp tất cả đi hướng.

Không lâu lắm.

Mấy người liền đi vào  một chỗ cùng quanh mình hoàn cảnh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt  sa mạc biên giới chi địa, nếu không phải Trần Thuật mình tận mắt nhìn đến Trần Hoán tại sự bố trí này dáng vẻ, liền xem như hắn cũng nhìn không ra đến.

Trần Thuật không e dè nói: “Liền là cái này, đoán chừng càng đi về phía trước cái mấy chục mét  khoảng cách, liền sẽ tiến vào trong ảo cảnh .”

“Hai vị huấn luyện viên hợp lực bố trí, đến lúc đó đều cẩn thận một chút.”

Tại vài trăm mét ngoại ẩn thân mang  Trần Hoán Vương Sa hai người: “......”

Ngươi dứt khoát cho hai đồng đội nói một tiếng chúng ta đứng ở đâu tính toán thôi?!

Chúng ta không cần mặt mũi sao?

Nhất là cảm nhận được, Trần Thuật mặc dù là đối Lạc San hai người nói, nhưng là ánh mắt kia rõ ràng vẫn luôn rơi vào trên người của bọn hắn a!

Trần Hoán xem xét Vương Sa một chút, không nói chuyện.

Vương Sa thì là dứt khoát đầu cong lên: Hủy diệt a, mệt mỏi.

Lạc San cùng Trương Mộc hai người đều là lên tiếng, sau đó mới là trên mặt cẩn thận đi vào trong đó, Trần Thuật cũng là trên mặt vẻ tò mò  đi vào trong đó.

“Tốt!” Trần Hoán mang trên mặt vẻ hưng phấn: “Vương Sa, ngươi liền nhìn kỹ a!”

“Bão cát cái gì cũng liền cầu vui lên, thật khảo hạch vẫn là phải xem ta ảo cảnh!”

Ngay tại mấy người đều là bước vào đến trong đó về sau.

Ông

Một đạo ẩn giấu  linh niệm ba động trong nháy mắt phun trào mà lên, giống như là ẩn tàng thật lâu thợ săn bình thường, trên mặt đất, có rất nhỏ quang mang chợt lóe lên, trong nháy mắt đem ba người bao phủ.

Trong nháy mắt này bên trong, Trương Mộc cùng Lạc San hai mắt thất thần, dưới chân tựa như là mọc rễ đồng dạng ở lại tại nguyên chỗ, giống như là thần du vật ngoại giống như  trực tiếp bị kéo vào đến  trong ảo cảnh.

Hai người  nhập tôn chi thần —— một thanh đao gãy, một chiếc gương cổ, cũng đều giống như là có cảm ứng, trực tiếp từ Linh Hải bên trong chui ra, riêng phần mình hiện lên ở riêng phần mình thần sư trước người, làm ra phòng thủ tư thái.

Hai đạo hư ảnh cũng đồng thời ở tại bên trên chậm rãi nổi lên, đao gãy chính là một vị người mặc hắc giáp  thanh niên nam tử, thấy không rõ khuôn mặt, tựa như là cả gương mặt đều tiềm ẩn tại trong bóng râm; Cổ kính thì là một vị điềm tĩnh ưu nhã cung trang nữ nhân, khuôn mặt dịu dàng tú lệ, tựa như là khuê phòng bên trong  tiểu thư khuê các.

Hai đạo hư ảnh đều là nhìn Trần Thuật một chút, đao gãy khẽ vuốt cằm, cung trang nữ nhân lại là nhẹ nhàng làm vái chào, xem như đánh qua  chào hỏi.

“Lập tức liền tới phiên ngươi!”

Trần Hoán tại ẩn thân trạng thái bên trong, trên tay trong nháy mắt động tác, linh niệm ba động mà ra, dẫn động lúc trước hắn làm bố trí.

Đối với Trần Thuật, Trần Hoán thế nhưng là còn nhiều tăng thêm một mồi lửa.

Bất kể nói thế nào, cũng muốn đưa đến một chút khảo hạch hiệu quả a, không phải Trần Thuật khó tránh khỏi có chút quá thuận lợi  mặc dù bọn hắn đều không hẹn mà cùng  cho Trần Thuật đánh cao nhất đánh giá, thế nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn muốn cho Trần Thuật ăn chút đau khổ  quyết tâm.

Bọn hắn giám khảo  tác dụng, không đơn thuần là chấm điểm bình xét cấp bậc mà thôi, càng quan trọng hơn là muốn nhìn ra huấn luyện sinh  thực lực cùng tiềm lực.

Mà Trần Thuật, lại là chỉ cảm thấy một đạo linh niệm ba động hiển hiện, giống như là thanh phong quất vào mặt bình thường, ý đồ trực tiếp chui vào đến trong đầu của hắn.

Trước mắt cũng giống như là lóe lên một đạo hình tượng, tâm thần không tự chủ chìm xuống, tựa như là trong nháy mắt quên mình hiện nay đối mặt chỉ là hoàn cảnh.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Phảng phất là phát động đến  vảy ngược chỗ bình thường, lại như là cao quý người bị mạo phạm bình thường, tại Trần Thuật  trong óc, to lớn  to lớn suy nghĩ ầm vang ở giữa phun trào, cái kia linh niệm hãy còn không có tồn tại một hơi  thời gian, liền bị trực tiếp nghiền nát!

Trước mắt hình tượng giống như là bị một quyền đánh thành phấn vụn, tựa như là con kiến khiêu chiến cự tượng!

Linh Hải bên trong, cũng giống là có ngập trời cự sóng nhấc lên, tiếng oanh minh không ngừng, khổng lồ  suy nghĩ dường như phát ra gầm thét thanh âm, liên miên trở thành một mảnh, thanh âm kia tại hô to:

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Suy nghĩ giống như bó đuốc lửa, hội tụ thành làm một phiến, ngưng tụ ra vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  hỏa diễm, đủ để đốt cháy hết thảy!

Trần Thuật trong nháy mắt thanh tỉnh lại, trước mắt vẫn như cũ là trong sa mạc  hình tượng!

Ý nghĩ của hắn tinh khiết hoàn mỹ, không nhiễm bất kỳ bụi bặm!

Tất cả huyễn cảnh đối với Trần Thuật  suy nghĩ tới nói, đều giống như trong nước  Grit bình thường có thể thấy rõ ràng, căn bản là hoàn toàn không có cách nào ảnh hưởng đến hắn!

Trần Thuật trong nháy mắt hiểu ra, tựa như là lúc trước hắn hấp thu cái kia “Liệp Ưng Hào”  ngụy thần cách thời điểm một dạng, lưu lại  điểm này tàn niệm, cũng là căn bản không có biện pháp đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại là trong nháy mắt liền bị Trần Thuật đảo khách thành chủ, trực tiếp thu nạp nó trong linh hồn  ký ức.

Cho nên, ta là có thể trực tiếp miễn dịch ảo cảnh?

Trần Thuật trong đầu hiện lên đạo này suy nghĩ, hắn thành thần đến nay, đây cũng là lần thứ nhất có người đối với hắn sử dụng huyễn cảnh, lại là không nghĩ tới tại thành thần về sau, mình còn có năng lực như vậy?

Phốc

Một bên khác, Trần Hoán chỉ cảm thấy linh niệm đảo ngược mà đến, cuốn vào đến trong người hắn, giống như là bị người hung hăng tại trên đầu đánh một quyền bình thường, lại là trực tiếp bị phản phệ!

Trực tiếp chính là thụ một chút vết thương nhẹ.

Nhưng là trên thân thể  thương thế cũng không tính nghiêm trọng, càng thêm nghiêm trọng là nội tâm của hắn  thương tích.

Trần Hoán trợn mắt hốc mồm nhìn xem không có nhận đến ảnh hưởng chút nào  Trần Thuật, một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Cái quỷ gì?!

Ta ác như vậy  huyễn cảnh đâu? Liền là nhược điểm  Linh Thần sư tới, cũng phải ngoan ngoãn cho ta tại huyễn cảnh bên trong nghỉ ngơi một hồi  huyễn cảnh đâu?

Trực tiếp liền đem ta huyễn cảnh cho đánh nát!?

Thấy cảnh này

“Chuyện gì xảy ra?” Một bên Vương Sa gấp gáp hỏi.

Trần Hoán: “......”

Ta nên dùng cái gì hoang ngôn đến lừa gạt liên quan tới chính mình bị một cái Du Thần sư phản phệ  thân thể  sự thật?

Nhưng là Vương Sa làm Linh Thần sư, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, nhìn một chút Trần Thuật tình huống bên kia, lại nhìn một cái mình đồng đạo  tình huống, trong lòng liền đã có  định số.

Nhưng là vẫn có chút không thể tin hỏi: “Ngươi đây là...... Bị phản phệ ?”

Trần Hoán chỉ có thể trầm mặc..