Chương 137: Vòng thứ ba khảo hạch tới

Chương 137: Vòng thứ ba khảo hạch tới

Lại suy nghĩ một chút trước đó một mặt tự tin  đối Vương Sa theo như lời nói, cái kia đều thuộc về là phát ngôn bừa bãi, nhất là còn tràn đầy tự tin  muốn cho Trần Thuật ăn chút khổ sở, hắn chỉ có thể trầm mặc.

Nhưng là hắn trầm mặc, đinh tai nhức óc.

Vương Sa nhìn xem lão hữu thân thụ vết thương nhẹ, nhưng lại một bộ giả bộ như cái gì sự tình đều không có liều chết dáng vẻ, một bên cảm thấy việc này quá không hợp thói thường, lại có chút muốn cười.

Càng nhiều vẫn là trong lòng mừng thầm, dù sao mình cũng liền đủ biệt khuất nhưng là nếu là người bên cạnh cũng như thế biệt khuất lời nói, hắn ngược lại là liền không có như vậy biệt khuất.

Thế là hắn mở miệng nói ra: “Huyễn cảnh hệ thống, vô địch?”

“Bão cát hệ thống cái gì, cũng liền cầu vui lên?”

Trần Hoán: “......”

Ngươi là chó a?

Lão đại không nói lão nhị  ta thảm chẳng lẽ ngươi liền không thảm sao?

“... Ta hoài nghi, hai ta có phải hay không được an bài ?”

Trần Hoán một bộ hoài nghi nhân sinh  bộ dáng: “Ngươi nói có khả năng hay không, cái này Trần Thuật mới là giám khảo, hai ta là huấn luyện sinh?”

“Tại sao có thể có loại người này đâu, hai ta người đều bị khắc chế?”

“Có phải hay không phía trên cảm thấy chúng ta đến hướng đa tài phương hướng phát triển phát triển?”

Đến cùng ai mới là huấn luyện viên a?!

Nhất là nhìn xem Trần Thuật cũng giống là cảm ứng được cái gì giống như  đối phương hướng của bọn hắn, lộ ra một cái mang theo áy náy tiếu dung.

Nụ cười kia tựa như là đang nói: “Thật xin lỗi a, đem ngươi làm đau.”

Ngươi còn không bằng không cười đấy!

Vương Sa cùng Trần Hoán liếc nhau một cái, bọn hắn đều âm thầm thề, tại vùng sa mạc này bên trên chuyện phát sinh, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không nói ra đi .

Cái này giám khảo, nên được cũng chính là quá oan uổng !

“Thuật ca, ngươi chừng nào thì tỉnh?”

Nửa cái giờ đồng hồ về sau, Trương Mộc sau khi tỉnh lại nhìn thấy Trần Thuật  lần đầu tiên chính là lời này.

“Ta cũng vừa tỉnh.”

Vì để tránh cho lời nói thật vì Trương Mộc mang tới khó chịu, Trần Thuật vẫn là tức thời nói hoang.

Dù sao hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Trần Thuật nếu là nói lời nói thật, vậy nhưng thật sự là có chút đả kích người, nho nhỏ thần linh rung động sợ rằng cũng phải trở thành tâm bệnh.

Mình vẫn có chút quá mạnh a.

Hai mươi phút trước đó liền đã tỉnh lại Lạc San, nghe Trần Thuật giống nhau lí do thoái thác, rơi vào trầm mặc.

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải, rõ rệt mình tại trong mộng trải qua một lần giống nhau huyễn cảnh, vì cái gì vẫn có thể so Trần Thuật muốn thức tỉnh chậm?

Thật sự là hình sáu cạnh Chiến sĩ a?

Không có nhược điểm sao?

Lạc San ánh mắt lộ ra một chút hiếu kỳ, nàng thật sự là có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì gia đình bồi dưỡng được  Trần Thuật dạng này nóng người, thực lực này liền xem như tại gia tộc của nàng bên trong, cùng giai cũng tuyệt đối có thể xưng  bên trên là cường hãn.

“Họ Trần gia tộc? Cũng chưa nghe nói qua có cái gì đại gia tộc a.”

Lạc San từ nhỏ đến lớn tiếp nhận  giáo dục, để nàng rất khó tưởng tượng tại không có gia tộc tài nguyên nâng đỡ  tình huống dưới, sẽ có người có thể đạt tới loại trình độ này.

Hiển nhiên nàng cũng là nghĩ nhiều.

Trương Mộc ngược lại là không có mơ tưởng, mấy người ở giữa cũng không có nói mình tại trong ảo cảnh đến cùng là đã trải qua cái gì.

Việc này đại khái là tùy từng người mà khác nhau sinh ra, bất quá nhìn Trương Mộc thần thái sáng láng  bộ dáng, hiển nhiên cũng là cũng không nhận đến ảnh hưởng gì.

Huyễn cảnh một đạo, Trần Thuật hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là cũng biết cường đại huyễn cảnh, thậm chí là có thể làm cho người trực tiếp chết đuối vào trong đó, còn có rất nhiều kinh khủng hơn  huyễn cảnh, mặc dù không đến nỗi người tại tử vong, nhưng lại sẽ cho người lưu lại bóng ma tâm lý, ngay cả tu hành thỉnh thần đều không thể vì kế.

Có thể nói là cực kì khủng bố  một loại năng lực.

Nhưng là lần này huyễn cảnh hiển nhiên là không có như thế năng lực, Trần Hoán làm giám khảo, trong lòng vẫn là có ít .

Dù sao chỉ là dùng cho khảo hạch huyễn cảnh, tổng không đến mức thật  để cho người ta lưu lại ám ảnh gì, nếu là vì vậy mà để huấn luyện sinh lưu lại một chút thương tiếc chung thân  sai lầm, nếu thật là nói như vậy, liền xem như bọn hắn cũng khó từ tội lỗi.

Lần này có thể tham gia khảo hạch, không có chỗ nào mà không phải là nơi đó thần linh sự vụ sở  cục cưng quý giá, không ai nguyện ý nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Tiếp lấy đi về phía trước tiến.

Lúc này Trần Thuật đã có thể nhìn thấy trong trại huấn luyện  cảnh tượng, thời gian bất quá nửa, bọn hắn đã đi ra gần hai phần ba lộ trình.

Bất quá cái kia trại huấn luyện hình như là bố trí một phiên, nó quanh mình đều bám vào lấy một tầng linh niệm màng mỏng, giống như là có co dãn đồng dạng, ngăn trở hết thảy dò xét thủ đoạn  thăm dò.

Trần Thuật đem thị lực phát huy đến cực hạn, cũng vô pháp xâu vào, chỉ có thể là mơ mơ hồ hồ, giống như là ngăn trở một tầng màn nước đồng dạng, tiến hành quan trắc.

Với lại cái kia màng mỏng phía trên, hẳn là còn bổ sung lấy thần linh  chức vụ chi lực, thị lực nếu là dùng  hung ác  chút, lại như là mềm mại  dòng nước bình thường dời đi đến, thậm chí sẽ sinh ra vừa gieo xuống ý thức  xem nhẹ cảm giác, chỉ là không biết cụ thể là cái gì chức vụ.

“Trại huấn luyện này đến cùng là địa phương nào?” Trần Thuật cảm thấy, điều đó không có khả năng là dùng đến phòng bị bọn hắn những này huấn luyện sinh .

“Thủ bút lớn như vậy, chỉ sợ hẳn không phải là một cái lâm thời thành lập được  địa khu.”

“Hẳn là thần linh sự vụ sở  một chỗ cỡ lớn phân bộ.”

Hỏi Lạc San, nàng cũng nói không ra cái một hai đến, đại khái là mộng cảnh tại triệt để tiến vào trong trại huấn luyện trước đó, cũng đã là cắt ra .

Ba người đi nhanh không chậm, rất nhanh liền đến nơi thứ ba khảo hạch địa điểm, Trần Thuật xuyên thấu qua Viễn Mục quan trắc, không có gì bất ngờ xảy ra  mình tổ này cũng không tính là nhanh nhất.

Cùng bọn hắn sánh vai cùng  còn có ba cái tiểu tổ, đều là từ lấy phương hướng khác nhau mà đến, lúc này cũng đều đã hoàn thành trước hai cái khảo hạch, lúc này đều đã là đi tới nơi thứ ba khảo hạch địa điểm.

Ba cái tiểu tổ Trần Thuật nhàm chán thời điểm đều là tiến hành qua quan sát, thực lực tại tất cả tổ đừng bên trong đều thuộc về đứng đầu trong danh sách  có thể nhanh như vậy đến ngược lại là không có quá vượt quá Trần Thuật  dự kiến.

Chỉ là hắn đủ khả năng quan trắc được, cũng bất quá là phương viên bốn mươi km  sự tình, đại đa số tiểu tổ đạo thứ nhất khảo hạch hắn đều cũng không nhìn thấy, đối với thực lực  phán định hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tồn tại một chút sai sót.

Bất quá Trần Thuật cũng không quan tâm chính là.

Nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng bọn họ càng mạnh càng tốt.

Không phải trại huấn luyện vậy coi như quá nhàm chán điểm.

“Liền là ở chỗ này.”

Lạc San trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Cuối cùng một đạo khảo hạch điểm, cái kia đạo Linh Thần ác linh ngay ở chỗ này.”.