Chương 138: Còn chơi hay không ? (1)

Chương 138: Còn chơi hay không ? (1)

“Hết thảy cẩn thận.”

Nói xong, trong miệng của nàng đã có thì thầm thanh âm truyền đến, đạo đạo thần linh chi lực từ bên trong hư không truyền đến, giống như là hóa thành giống như dải lụa, hiển hiện tại thân thể của nàng phía trên.

Mà đổi thành bên ngoài một bên Trương Mộc cũng đồng dạng truyền ra thì thầm thanh âm, mấy đạo thần linh chi lực gia trì ở trên thân thể, thân thể cũng là hóa thành Võ Thần thân thể, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trần Thuật thì là thân thể hơi động một chút, phát ra một chút thần linh  khí tức, quanh quẩn tại thân thể của hắn xung quanh, cũng coi là Miễn Miễn Cường Cường  ngụy trang một chút.

“Cái này Trần Thuật quả nhiên là thiên tài!”

Lạc San ghé mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Không cần thì thầm thanh âm liền có thể mượn tới thần linh chi lực, đây đều là thuộc về cao giai thần sư thủ đoạn!

Nàng là vô luận như thế nào cũng sẽ không quên nơi này  ở trong giấc mộng, bọn hắn phế đi sức chín trâu hai hổ thật vất vả đi tới nơi này, kết quả thuần thục  trực tiếp bị cái kia ác linh giải quyết hết.

Thực lực ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, liền xem như sớm quan trắc đến  nhưng đến bây giờ mới thôi, Lạc San như cũ không tưởng tượng nổi có cái gì ứng đối phương pháp.

Cũng chỉ có Trần Thuật  xuất hiện, mới là để trong nội tâm nàng nhiều hơn một điểm lực lượng, nhưng là Trần Thuật hiện nay cho thấy thực lực đến xem, có thể hay không đối phó cái kia ác linh vẫn là ẩn số.

Kỳ thật nếu là không có Trần Thuật lời nói, Lạc San cùng Trương Mộc  thực lực, tại toàn bộ tiểu tổ bên trong cũng không thể xếp tại hàng đầu, nhiều lắm là chỉ có thể coi là ở giữa tiêu chuẩn.

Trần Thuật đoạn đường này đi tới cũng coi là phát hiện.

Trương Mộc tự nhiên là không cần nhiều lời, cực đạo thần sư, mặc dù thiếu hụt rất lớn, nhưng là cũng tuyệt đối không tính yếu.

Mà Lạc San, năng lực tự nhiên là nghịch thiên, nhưng là nó bản thân  sức chiến đấu lại chỉ có thể dùng bình thường đến hình dung, càng nhiều hơn chính là tính tổng hợp chất  phát triển, thuộc về loại kia các phương diện giống như đều có thể dính điểm bên cạnh, nhưng là ngạnh thực lực không đủ thời điểm, ngay cả quần nhau đều không thể làm đến.

A

Trần Thuật lúc này khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt trái tựa hồ là có quang mang lấp lóe, tại trong chốc lát liền đối với trước mắt tất cả mặt đất tiến hành xuyên thấu tính  liếc nhìn, nhưng là, lại là cũng không phát hiện có ác linh  tung tích.

Ẩn núp lên ?

Vẫn là không tới khảo hạch thời gian?

Trần Thuật không phải một cái ưa thích bị động  người, cho nên hắn đối tại phía xa mấy trăm mét bên ngoài ẩn thân Vương Sa hô to: “Vương Khảo Quan, đều đến cái này cũng đừng ẩn giấu, vòng thứ ba khảo hạch đâu? “Trương Mộc, Lạc San: “......”

Còn có thể dạng này sao?

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Nơi xa không gian truyền đến ba động, dường như nước gợn sóng nhộn nhạo lên.

Oanh

Một đạo tựa hồ là ngưng tụ quanh mình tất cả ác ý ác niệm bỗng ở giữa nổ tung ra!

Có hung thần ác sát cái bóng ở trong đó hiển hiện.

Vòng thứ ba khảo hạch, tới.

Rầm rầm rầm!!

Ác niệm cơ hồ là muốn ngưng tụ trở thành thực chất  bình thường, cuốn ngược lấy đen kịt  tấm lụa, giống như là kéo dài mà ra  cánh tay, dẫn tới mặt đất cát bụi giơ lên, lại như là thiêu đốt lên  hỏa diễm bình thường, thiêu đốt  không khí cũng dường như nước gợn sóng  nhộn nhạo lên.

Mà rốt cục, theo không gian ba động triệt để đình chỉ, ác linh  bộ dáng cũng bạo lộ tại  tất cả mọi người trước mặt.

Đó là một đạo loại hình người  sinh vật, toàn thân đen kịt tựa như bị ác ý bao vây lấy, duy chỉ có lộ ra một đôi màu đỏ tươi  con mắt, ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật mấy người.

“Gào thét!!”

Ngay sau đó bỗng ở giữa bộc phát ra một đạo cực kỳ kinh người gào thét thanh âm!

Oanh

Giống như là có đạn đạo bạo tạc, cuốn lên to lớn  màu đen khí lãng, đem trên sa mạc  cát bụi quét mà lên, từ xa nhìn lại tựa như là hoàn toàn bị bao khỏa lấy  sinh vật.

Lực lượng kia bên trong giống như là có làm cho người nội tâm ác niệm  lực lượng, ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, vô hạn ác ý ở trong đó bốc lên, trong lúc nhất thời ác ý mọc lan tràn, dường như có tội lỗi chồng chất chi ác chìm nổi giữa thiên địa.

Chỉ là ánh mắt nhìn, liền làm cho lòng người Thần kinh hãi, phảng phất là tất cả suy nghĩ đều muốn bị cái này thật sâu ác ý rửa sạch!

Nếu là tâm thần hơi yếu một chút  người bình thường, vẻn vẹn là nhìn chăm chú đi qua, trong lòng liền sẽ sinh ra rất nhiều ác suy nghĩ, nguyên bản  người hiền lành, cũng sẽ ở năng lực này  ảnh hưởng phía dưới trở nên tàn bạo .

Có thể xưng kinh khủng!

Trần Thuật sắc mặt có chút trầm xuống.

Rất mạnh!

So với Lạc San trong lời nói nói tới còn mạnh hơn ra không ít, cái này khổng lồ  ác niệm, hoàn toàn không giống như là mới vào Linh Thần  ác linh đủ khả năng phát huy ra khí thế.

“Trong mộng cảnh gặp được  cũng không phải là cái này một đầu!” Cái này ác niệm ngược lại là hoàn toàn không có ảnh hưởng đến Lạc San, chỉ là sắc mặt nàng lại là trở nên vô cùng  ngưng trọng: “Cái này một đầu...... Thực lực giống như càng cường đại hơn!”

Lạc San trong lòng âm thầm kêu khổ, bởi vì Trần Thuật  xuất hiện, bọn hắn mặc dù là lấy được  ở trong giấc mộng khó mà sánh vai  thành tích, nhưng là đồng dạng, đối mặt  độ khó cũng là hoàn toàn không đồng dạng.

Trong mộng cảnh nhiều lắm là xem như phổ thông độ khó, trong hiện thực tuyệt đối là khó khăn cấp bậc!

Vẻn vẹn là nhìn cái này ác linh chỗ cho thấy thực lực, tối thiểu so trong mộng cảnh cao hơn một cái cấp bậc đến!

“Ác Niệm Linh?”

Một bên khác  Vương Sa cùng Trần Hoán hai người, lúc này cũng là liếc nhau: “Giả tiên sinh thật đúng là phế đi chút tâm tư a, cái này Ác Niệm Linh có Linh Thần trung giai  thực lực, cái này tại hắn trong đội nhóm, cũng có thể xếp tại trước mặt a?”

“Nó chức vụ tương đối quỷ dị, đúng là khó đối phó, nhất là càng nhiều người càng khó đối phó.”

“Hắc, bất quá lần này cũng coi là rốt cục có thể nhìn thấy tiểu tử này kinh ngạc .”

Hai người trong giọng nói không thiếu cười trên nỗi đau của người khác chi ý, ngược lại cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng, bọn hắn cũng vui vẻ đến có thể nhìn thấy một chút việc vui, chỉ có dạng này mới là có thể an ủi bọn hắn cái này hai viên bị Trần Thuật khắc chế tâm.

Nói độ dài khi đó thì nhanh.

Mấy người ở giữa đối thoại bất quá là đi qua mấy cái trong nháy mắt, cái kia Ác Niệm Linh tựa như là bị buông ra  gông xiềng bình thường, ầm vang ở giữa một tiếng bạo hưởng, thân thể ầm vang ở giữa đạp đất mà đến, cát đá vẩy ra mà lên, giống như là một cỗ trong nháy mắt phát động xe thể thao, tại nổ tung cát bụi bên trong thân thể cơ hồ là hóa thành tàn ảnh đồng dạng xông tập mà đến!

Hơn trăm mét  khoảng cách bất quá là tại thoáng qua ở giữa liền tới, to lớn  ác niệm tựa như là sôi trào nước nóng bình thường dễ như trở bàn tay bao trùm mà đến, tại đen kịt một màu bên trong, ác niệm ở trong lòng mọc lan tràn!.