Chương 139: Còn chơi hay không ? (2)

Chương 139: Còn chơi hay không ? (2)

“Giết bọn hắn, giết bọn hắn!”

“Bọn hắn cũng dám xem thường ngươi, dùng hung ác nhất phương thức phản kích!”

“Thế giới là ngươi!”

“Cực đạo thần sư tự nhiên lấy giết chóc nhập đạo, mang cho bọn hắn kiếp nạn a!”

“Mộng cảnh vẫn là hiện thực, vì cái gì không thử nghiệm lấy để hết thảy đều trở lại quỹ đạo phía trên đâu?”

Trong mơ hồ giống như là có câu thanh âm của người đang thì thầm, thanh âm kia bên trong tràn đầy mê hoặc, quỷ mị, theo thanh âm triển khai, giống như là có hình tượng cùng nhau trong đầu hiển hiện, từng bước một ôm lấy người hướng về trong vực sâu bước đi.

Đó là tất cả dục vọng  điểm cuối cùng.

Trương Mộc cùng Lạc San, cơ hồ là trong nháy mắt liền chìm vào đến  cái kia hư ảo  ác niệm bên trong, trong óc tạp niệm giống như là thuỷ triều  vọt tới, cơ hồ là muốn đem bọn hắn triệt để  bao phủ!

Ác niệm linh huyết sắc  con mắt bên trong lóe ra nhân tính hóa  vẻ trào phúng, song quyền hiện lên trảo, trên của hắn đen kịt ác niệm lưu chuyển ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt hơi thở ở giữa, liền giống như xé rách ra không khí bình thường, phát ra to lớn  phá không gào thét thanh âm, đột nhiên ở giữa hướng phía Trương Mộc hai người xé rách mà đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo giống như tuyên xâu chân lý thanh âm vang lên, ẩn chứa thế gian trí tuệ bình thường, thanh âm hùng vĩ, giống như ngày xuân bên trong một tiếng sét, lại là khó hiểu chi ý: “Chếch đi!”

Ác Niệm Linh hoảng sợ ở giữa phát hiện, song trảo khoảng cách hai người vốn không qua là mấy mét khoảng cách, chỉ là lúc này cái này mấy mét khoảng cách lại giống như một đạo lạch trời bình thường không thể vượt qua, nó song trảo ầm vang ở giữa chếch đi, dĩ nhiên là sát đến hai người  thân thể, ầm vang đập nện trên mặt đất!

Phanh

Mặt đất dĩ nhiên là bị sinh sinh xé mở một đạo cự đại  vết nứt, chừng mấy chục mét chi sâu, ác niệm chi lực bộc phát ra giống như là dẫn động thuốc nổ bình thường, tính cả lấy vết nứt quanh mình  hạt cát, trong lúc nhất thời đều là không cách nào khôi phục.

Đem Lạc San cùng Trương Mộc hai người trong nháy mắt bừng tỉnh.

“Hai người các ngươi thối lui.”

Trần Thuật thanh âm khàn khàn vang lên, ánh mắt lại là trở nên càng thêm ngưng trọng.

Lạc San cùng Trương Mộc hai người liền không tự chủ nghe theo, có lẽ là cũng là biết mình hai người ở chỗ này sẽ chỉ vướng bận mà thôi, ngoan ngoãn thối lui ra khỏi Ác Niệm Linh  ác niệm chi lực phạm vi bao trùm bên ngoài.

Lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cái này Linh Thần  ác niệm, chỉ sợ liền muốn đem bọn hắn khống chế  địch ta không phân!

Đánh vạt ra ?

Làm sao có thể?

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Trần Thuật  thanh âm tiếp lấy vang lên, thanh âm kia bình tĩnh, quái dị, nhưng lại làm cho người tin phục, tựa như là vạn sự vạn vật vốn là nên như hắn nói tới: “Bẻ gãy.”

Ác Niệm Linh đột nhiên ở giữa, cảm giác được dưới chân hai chân, tựa như là bị một cỗ bằng không mà đến cự lực vặn động lên bình thường, kịch liệt đau nhức cảm giác truyền đến, tính cả lấy hai chân của mình, cũng giống là có mình ý nghĩ bình thường, bằng không ở giữa uốn lượn lấy, lại giống như là muốn sinh sinh đem chính mình bẻ gãy bình thường!

Két

Mặc cho Ác Niệm Linh điên cuồng tuôn ra ác niệm, cũng là hoàn toàn không cách nào ngăn cản mình hai chân tự mình bẻ gãy!

Ác Niệm Linh đều phủ.

Đây là cái gì thao tác?!

Hai chân của ta có ý nghĩ của mình a!

Chỉ là hai chân  bẻ gãy đối với ác linh tới nói, cũng không tính là vết thương nặng đến đâu thế, đã thấy trong cơ thể nó ác niệm điên cuồng vô cùng  phun trào, tại mấy hơi thở ở giữa, cái kia bẻ gãy tiếp cận chín mươi độ hai chân, dĩ nhiên là ẩn ẩn có phục hồi như cũ  dấu hiệu.

Dưới chân như cũ có thể dùng ra lực lượng, ầm vang mà lên, to lớn  ác niệm trùng sát đến Trần Thuật trước người, cũng là bị hắn tại hơi hào ở giữa, lấy một cái nhân loại hoàn toàn không có khả năng đạt tới quái dị tư thế mau né đến.

Chỉ là ác niệm chi lực giống như là như vòi rồng, nhưng cũng là đem Trần Thuật  quần áo trực tiếp xé rách ra đến, lưu lại mấy đạo huyết ấn, tiên huyết chảy ngang không ngừng!

Nhưng ẩn chứa trong đó  ác niệm, tại Trần Thuật trên thân lại giống như là hoàn toàn không tồn tại bình thường, vô cùng cường hãn suy nghĩ, đủ để ngăn chặn bất luận cái gì.

Trần Thuật lại giống như là chưa cảm nhận được bình thường, thanh âm vẫn như cũ vang lên, bình tĩnh  giống như là một vũng đầm sâu: “Bẻ gãy.”

Ác Niệm Linh đột nhiên ở giữa té ngã.

Ken két!

Vừa mới có  chút phục hồi như cũ dấu hiệu  hai chân, nhưng lại là trong nháy mắt bẻ gãy.

Nhưng lại là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Ác Niệm Linh hai tay chống lên, ác niệm chi lực nổ tung, mãnh liệt quấn quanh, đứt gãy  hai chân tựa hồ là muốn hóa thành hai đạo búa bén, hình như có Phách Sơn chi lực, mang theo đối thế gian ác ý Phách Sơn mà đến!

Nhưng Trần Thuật lại giống như là biết trước bình thường, trong mắt trái ánh mắt lấp lóe, tựa hồ là có thể quan trắc đến hết thảy nhỏ bé  động tĩnh, cái này thế như lôi đình  một kích, cũng đồng dạng bị hắn mau né đến.

Oanh

Mặt đất ầm vang ở giữa nổ tung ra, quanh mình chừng ba mươi mét  phạm vi bên trong, tựa như là phát sinh  địa chấn bình thường, sa mạc trực tiếp bị đập nện ra mấy chục mét sâu hố sâu, biên giới chỗ hận trời oán đất  ác niệm càng là bám vào trên đó!

Cái này thay cái người bình thường, tại nó ác niệm phía dưới, lúc này chỉ sợ đã sớm trở nên điên!

Phốc

Một chiêu này ác niệm chi lực càng thêm mãnh liệt, Trần Thuật có thể mau né trực tiếp công kích, nhưng cái này dư ba lại không cách nào ngăn cản, giống như là lít nha lít nhít  phong nhận quét sạch, trên thân thể lại là lưu lại mấy đạo dài vài tấc  huyết đạo

Trần Thuật bình tĩnh nói: “Bẻ gãy.”

Ngay sau đó, bẻ gãy chính là cánh tay phải.

Hôm nay bọn chúng đều là sinh ra ý nghĩ của mình, Ác Niệm Linh cánh tay trái giống như là sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hung hăng nắm lấy cánh tay phải, cũng như cũ không cách nào ngăn cản cánh tay phải của mình hướng ra phía ngoài bên cạnh chậm rãi chếch đi, thay đổi, giống như là bướng bỉnh kém đồng, sau đó “răng rắc”  một tiếng, cánh tay phải bên ngoài lật, bày biện ra quái dị  90°.

“Gào thét!!!”

Ác Niệm Linh hoàn toàn không để ý, cánh tay trái trước dò xét, to lớn ác niệm hội tụ thành là màu đen  cự trảo, phương viên mấy chục mét  phạm vi bên trong, ác niệm mọc lan tràn, quái dị thanh âm ở bên tai không ngừng câu người vang vọng, bằng không chính là một nắm!

Phanh

Không khí đều giống như muốn bị bóp nát bình thường, phát ra nổ vang thanh âm.

Nhưng Trần Thuật trơn trượt  tựa như là cá chạch bình thường, thân thể tựa như linh xà bình thường vặn vẹo xê dịch, lại là tại trong gang tấc mau né đến.

“Bẻ gãy.”

Trần Thuật  thanh âm rõ ràng có thể nghe  bắt đầu trở nên khàn khàn.

Mà Ác Niệm Linh  cánh tay trái cũng là bắt đầu không an phận  hướng ra phía ngoài bên cạnh thay đổi, cuối cùng, lại là răng rắc  một tiếng vang giòn.

Trần Thuật  thanh âm trở nên bé không thể nghe, toàn bộ yết hầu giống như là liệt diễm đang thiêu đốt hừng hực, trong miệng đúng là tràn ra nhàn nhạt vết máu, nhưng thanh âm vẫn như cũ mang theo cổ lão  vận vị: “Bẻ gãy.”.