Chương 140: Lưu lại chờ ngày khác

Chương 140: Lưu lại chờ ngày khác

Ác Niệm Linh  cổ, cuối cùng cũng tại xoay chuyển bên trong bẻ gãy.

Ác Niệm Linh đầu trơn nhẵn  gối lên trên bờ vai, tròng mắt lật qua lật lại, năm chi đều là bị bẻ gãy, nó nhìn qua lại giống như là cũng không thụ cái gì trọng thương giống như  trên thân thể  ác niệm lật qua lật lại, cơ hồ là đạt đến cực hạn, cắt ra xương cốt lại bắt đầu chậm rãi dính liền.

Ác Niệm Linh không có tiếp tục động, chỉ cảm thấy hơi mệt chút, hắn nghiêng đầu bình tĩnh nhìn Trần Thuật.

Nó thật  rất muốn hỏi một câu.

Còn mẹ hắn chơi hay không ?

Ngài thật sự trực tiếp miễn dịch ta chức vụ thôi?

Linh Thần đích thật là khó đối phó.

【 Chiết Đoạn 】 bản thân, tại Ngôn Linh bên trong cũng không thuộc về vị cách cao lời nói, nhưng là liền xem như dạng này, Trần Thuật  mỗi một lần 【 Chiết Đoạn 】 tiêu hao đều là một cái có thể xưng kinh khủng số lượng, thậm chí là so với trước đó đem Sa Bạo trừ khử thời điểm  tiêu hao còn muốn khoa trương, đối với cuống họng  tiêu hao cũng giống như thế.

Nếu là há miệng nói 【 Tử 】 các loại lời nói, e là cho dù là hiện tại  Trần Thuật, cũng phải bị trực tiếp rút khô, nói không chừng cuống họng đều muốn vì vậy mà triệt để báo hỏng.

Đó là Trần Thuật chỗ không nguyện ý nhìn thấy.

“Vẫn là quá yếu một chút a!”

“Du Thần chi cảnh, thật sự là yếu đuối gấp, ngay cả một cái trong khảo hạch  ác linh đều không thể đối phó.”

“Linh Thần! Nhất định phải mau chóng đột phá Linh Thần!”

Trần Thuật trong óc suy nghĩ quay lại, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều: “Hiện tại cắt rau hẹ  tốc độ, vẫn là quá chậm!”

“Nhất định phải mau chóng tăng lên mới là, nghe nói tại thế giới mới bên trong, thậm chí là còn có yếu linh chi niên  Cảnh Thần sư, thực lực như vậy lại không biết nên một phiên dạng gì quang cảnh.”

Bây giờ như vậy, thật sự là quá không thể diện.

Lúc này Trần Thuật  trên thân thể vết máu từng mảnh, vết máu khắp nơi có thể thấy được, tựa như là bị Phong Duệ vô cùng  đao nhỏ quẹt làm bị thương  bình thường, cơ hồ là đem trọn thân thể đều muốn nhuộm đỏ.

Nhưng hắn cảm giác không thấy quá nhiều đau đớn, chỉ cảm thấy thật sự là có chút không thể diện.

Rút tay ra ngoài lại uống một bình gào thét dược tề.

Nhuận hầu  hiệu quả sinh ra, tận đến giờ phút này cuống họng cái này mới là hơi khá hơn một chút.

Mắt thấy dưới chân  Ác Niệm Linh tựa hồ là lại phải đứng lên, Trần Thuật đang chuẩn bị một vòng mới tra tấn.

Từ trong người hắn, từ chiến đấu bắt đầu liền một mực vội vàng  muốn hiện thân  đao mổ heo, bị Trần Thuật một mực ngăn cản lấy, lúc này rốt cục kiềm chế không được, to lớn  tinh lực ầm vang ở giữa bộc phát ra, có bi phẫn gào thét thanh âm vang lên:

“Ngươi cái này tạp chủng!”

“Vậy mà gọi chủ ta nhuốm máu?! Làm giết! Làm giết!”

“Hôm nay, ổn thỏa nâng ly nhữ máu!”

Giết

Đao mổ heo  thân thể ngưng thực, trong mắt lộ ra ngàn vạn  núi lửa bộc phát  lửa giận, lần này về sau, liền xem như chúa công gọi hắn đến Linh Hải bên trong diện bích vạn năm, hắn cũng nhận.

Lúc này hắn hận không thể trước chém cái này ác linh, lại đem đầu của mình chặt!

Chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho hắn an tâm.

Trần Thuật còn chưa làm ra phản ứng gì đến, liền nhìn thấy đao mổ heo đột nhiên ở giữa đưa tay, giữa thiên địa tinh lực trào lên, tựa hồ là muốn hội tụ thành một thanh khổng lồ  trường đao, cái kia ác linh  thân thể, tại lúc này cũng giống là trong nháy mắt trở nên nhỏ bé, tựa như là muốn tại đao này dưới bị sinh sinh chém giết.

Đó là một loại thiên địa thẩm phán đồng dạng lực lượng.

Tại cái nào đó trong nháy mắt, Ác Niệm Linh hoảng sợ vô cùng  sinh ra suy nghĩ đến —— mình tựa như là một đầu đợi làm thịt  lợn thịt, một đao kia xuống tới, mình nhất định sẽ Tử, thần hồn đều muốn bị toàn bộ chặt đứt!

Đó là một loại xa xa muốn vượt qua Trần Thuật vì chính mình mang tới uy hiếp cảm giác, trực tiếp uy hiếp đến mình sinh mệnh!

Đáng chết!

Cái này mẹ hắn là thứ đồ gì!?

Ầm ầm!

Giống như là lôi đình ở trong hư không nổ vang, đao vung vẩy xuống, mang theo nguy cơ trí mạng, dường như có tử thần thì thầm thanh âm ở bên tai vang lên, vô số vong hồn kêu rên tiếng kêu cùng nhau  vang vọng, mang đến tử vong  thanh âm.

“Hống hống hống!!”

Ác Niệm Linh phát ra cầu cứu  gào thét thanh âm, nguyên bản màu đỏ tươi  hai mắt, đều bị bị hoảng sợ thay thế, giống như là trực tiếp gặp được mình.

Một đao kia xuống tới, nó thật  sẽ chết!

Ông

Không gian dường như có sóng chấn động, giống như là mặt nước ba động tạo nên nước dạng, có to lớn  năng lượng thật lớn đánh thẳng tới, một cánh tay giống như là từ bên trong hư không bằng không duỗi ra đồng dạng, dường như xuyên qua cổ lão thời không, nằm ngang ở  giữa hai bên.

Chỉ một thoáng, đao mổ heo cùng Ác Niệm Linh ở giữa, tựa như là xa xa cách xa nhau lấy một cái thế giới bình thường.

“Cảnh Thần sư!”

Trương Mộc cùng Lạc San  thanh âm cùng nhau vang lên, thủ đoạn như vậy, cũng chỉ có Cảnh Thần sư có thể làm đến, với lại tuyệt đối không phải đồng dạng Cảnh Thần sư!

Cảnh Thần chi vị, đã có thể chấp chưởng một phương cương thổ, thuộc về là chân chính đại nhân vật!

【 Sát Trư 】  chức vụ trong lúc nhất thời dĩ nhiên là không cách nào khóa chặt heo, thân đao hoành lập giữa không, lại là không có thể trảm giết chi vật.

Một nhóm người thanh âm vang lên, tựa hồ là xuyên qua tầng tầng núi non trùng điệp, vẫn như cũ nghe được rõ ràng: “Các ngươi khảo hạch hợp cách.”

Trần Thuật cảm thấy hiểu rõ, đây chính là lần khảo hạch này  giám khảo?

Cũng không biết là bực nào  năng lực, lại có thể đem ác linh chưởng khống, đây tuyệt đối không phải người bình thường đủ khả năng làm được.

Thị lực xuyên thấu mà qua, không gian kia núi non trùng điệp tựa như là uốn lượn hành tẩu  dãy núi, lại như là đình sâu đại viện bên trong  uốn lượn hành lang.

Trước mắt ánh sáng lấp lóe, tựa như là hào quang bảy màu, tựa như đi qua dài dằng dặc tìm kiếm bình thường, thị lực gạt ra một đầu thông hướng chính xác con đường —— Trần Thuật thị lực đến đến một chỗ văn phòng bên trong.

Mặt bàn chỉnh tề, cũng không bày quá nhiều đồ vật, dựa vào tường  bên cạnh cửa hàng, lại là bày đầy nhiều loại thư tịch, ngồi tại trước bàn chính là một cái nhìn qua tuổi không lớn lắm  nam nhân, bộ dáng thanh tú, lộ ra một cỗ như thư sinh  phong độ của người trí thức.

Bỗng nhiên, nam nhân tựa hồ là có chỗ phát giác, ngẩng đầu lên, cặp kia lộ ra ngạc nhiên con mắt, ở trong hư không, hai người giống như là đối mặt bình thường.

Ánh mắt chỉ là vừa chạm liền tách ra.

Mơ hồ ở giữa, Trần Thuật tựa như là nghe thấy nam nhân kia cảm thán  thanh âm: “Tốt con mắt...”

Bất quá lưu cho Trần Thuật  ấn tượng không đơn thuần là như thế, trực diện mà đến cái thứ nhất cảm thụ, chính là cường đại.

Suy nghĩ phía trên truyền đến  to lớn uy hiếp cảm giác, hiện lộ rõ ràng người này cường hãn, đây là tại Trần Thuật  cảm giác bên trong chưa bao giờ có, thậm chí là so với Cơ giới Cảnh Thần sư Vương Tảo, cùng hợp lý sơ vị kia đông Phong tiên sinh đều muốn tới cường hãn!

Một cái trong trại huấn luyện, liền sẽ có mạnh mẽ như vậy  tồn tại?.