Chương 141: Yếu đuối người, làm vong!

Chương 141: Yếu đuối người, làm vong!

Trần Thuật khóe miệng lại là lộ ra một đạo tiếu dung đến: “Dạng này mới có ý tứ a, cường giả càng nhiều càng tốt!”

Chỉ có dạng này, hắn cắt rau hẹ đại nghiệp áp dụng mới là càng có hiệu quả.

Trần Thuật cùng Giả tiên sinh  chạm nhau bất quá chỉ là trong nháy mắt  sự tình, lúc này đao mổ heo lại là bộc phát ra gầm lên giận dữ đến:

“Ta chính là bất diệt Thần Quốc, trảm Thần Đại tướng!”

“Ngươi là người phương nào  thuộc cấp!?”

Đao mổ heo mặt như xúi quẩy, lộ ra Thanh Sâm: “Vậy mà ngăn ta tru sát kẻ này!”

Trong lòng của hắn không sợ hãi chút nào, cho dù là đối mặt cường hãn hơn hắn  nhiều tồn tại, hắn cũng dám trực tiếp mở miệng.

Bởi vì “thành cảm giác thiên hạ vạn sự vạn vật như heo lợn, không có gì không thể giết chi.”

Lại không đàm chứng vọng tưởng không chứng vọng tưởng  sự tình, cái gọi là biết dễ đi khó, đao mổ heo từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chưa hẳn liền coi như không biết được đi hợp nhất  đại tài.

“Này linh là ta phụ thuộc chi linh, chỉ là vì khảo hạch mà thôi, chém giết... Liền không cần a?” Giả tiên sinh lại là cũng không trực tiếp lờ đi, ngược lại là giải thích nói.

Có thể là thật tin đao mổ heo  tà, thật đúng là tưởng rằng trảm Thần Đại tướng cũng khó nói......

“Trảm Thần, trở về a.” Trần Thuật mở miệng nói ra: “Ta cũng không lo ngại, bất quá là hoạt động tay chân một chút mà thôi.”

Đao mổ heo lại là đột nhiên ở giữa quay đầu, trong mắt trừng trừng:

“Chúa công, ta từng ở trong sách nghe nói, có chủ lo thần nhục, chủ nhục thần tử thuyết pháp, trảm Thần rất tán thành, cho rằng làm thần tử  đều nên thực hiện!”

“Gọi chúa công nhuốm máu, nếu không thể trảm đầu lâu của chúng nó dâng lên, thực sự không còn mặt mũi đối.”

Trần Thuật: “......”

Thật là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc  khờ hàng.

Nhân gia huấn luyện viên  phụ thuộc linh, ngươi trực tiếp chém cũng không quá tốt a.

Vấn đề là, ngươi lúc nào liền thành ta thần tử a!?

“Lưu hắn hữu dụng đầu lâu, đợi cho ngày sau lại lấy.”

Mắt thấy Trần Thuật  ánh mắt nhìn đến, đao mổ heo cái này mới là ồm ồm nói: “Là.”

Chỉ là quay đầu lại lúc, nhìn về phía Ác Niệm Linh  ánh mắt bên trong, lại là tĩnh mịch.

Cuối cùng Giả tiên sinh vẫn là đem Ác Niệm Linh thu về, không tiếp tục nói quá nhiều lời nói, chỉ là ánh mắt lại là tại Trần Thuật trên thân dừng lại hồi lâu.

Tại Sát Trư Đao trên thân cũng là như thế, cũng là bị Sát Trư Đao một thân sát khí có cảm ứng, lại là đối hư không một trận đại phát huyết sát chi khí.

Trần Thuật có lý do tin tưởng, vị này Cảnh Thần sư, rất có thể bị Sát Trư Đao lắc lư què .

Bất quá nói đến, liền Sát Trư Đao  biểu hiện, ai nhìn ai không mơ hồ?

Có ai có thể nghĩ đến tự xưng trảm Thần  gia hỏa, bản thể trên thực tế bất quá là một thanh truyền ba đời người Sát Trư Đao, nắm giữ chức vụ, cũng bất quá là gân gà đồng dạng 【 Sát Trư 】 chức vụ?

Ngược lại là thật có một phiên trảm Thần Đại tướng  phong thái rồi.

“Trở về a.” Mắt thấy Sát Trư Đao còn trông mong  nhìn thấy cái kia Ác Niệm Linh biến mất  địa phương, Trần Thuật nói: “Đừng xem.”

“Chúa công, trảm Thần vô năng, mời chúa công trách phạt!”

Sát Trư Đao lại là bỗng nhiên ở giữa xoay người lại quỳ xuống thân thể, trong mắt đỏ bừng, dường như thụ thiên đại  khuất nhục: “Chúa công nhuốm máu, tựa như người khác trảm đầu lâu ta! Như thế sự tình, không thể chém giết này vẩy, ta thực sự không còn mặt mũi đối, mời chúa công trách phạt!”

Trần Thuật cảm thấy than thở nhẹ, Sát Trư Đao  bệnh tình mặc dù nghiêm trọng, nhưng là đích thật là trung thành tuyệt đối, liền xem như Trần Thuật cũng rất khó trách phạt: “Ta không phải đã nói rồi sao, lưu lại chờ hắn hữu dụng đầu lâu, ngày sau lại lấy cũng được.”

“Ta bất quá là hoạt động một chút gân cốt, loại thương thế này thực sự không ngại.”

Sát Trư Đao lại là ngẩng đầu lên: “Chúa công, ta từng mộng thấy một triệu hùng binh, ta một đao chém tới lúc, không gian cũng gọi vỡ ra đến, dòng sông thời gian đều bị một đao chặt đứt, ngoài ngàn vạn dặm  thần linh cũng muốn thần hồn tẫn tán.”

“Đợi ta nhưng Hư Không trảm địch thời điểm, chắc chắn đầu lâu của chúng nó dâng lên!”

Trần Thuật vừa xuất hiện  một điểm cảm động, trong nháy mắt lại bị giết heo đao tăng thêm  bệnh tình bóp chết, đành phải là điểm liên tiếp ba lần đầu: “Tốt tốt tốt.”

Sát Trư Đao nói tiếp: “Mời chúa công trách phạt ta tiến vào Linh Hải bên trong mặt biển hối lỗi, chỉ có như vậy, mới có thể rửa sạch hôm nay  khuất nhục!”

Trần Thuật liên tục gật đầu: “Tốt tốt tốt!”

Ngươi như thế tới là a?

Sát Trư Đao cái này mới là sắc mặt nặng nề  về tới Trần Thuật  trong thân thể.

Mà tới được trong thân thể về sau, Sát Trư Đao  động tác nhưng cũng là không ngừng, trực tiếp chậm rãi đi tới Trần Thuật  Linh Hải biên giới chỗ, Linh Hải rộng lớn không bờ bến, tựa như là chân chính hải dương bình thường.

Tại cái này bình tĩnh  phía trên đại dương, tại Sát Trư Đao  trong mắt, lại là giống như tùy thời đều có thể cuốn lên kinh đào hãi lãng  to lớn sóng cả chi địa, phảng phất là trong nháy mắt liền có thể đem người cuốn vào trong đó, không còn chút nào nữa  sinh cơ, cái kia to lớn  truyền bá  tiếng vang, tựa như là muốn xâm nhập linh hồn bên trong bình thường.

Một đạo cự đại  viên cầu lơ lửng ở trên không, quanh mình năng lượng yếu ớt, giống như là tại thời thời khắc khắc bị ăn mòn lấy.

Sát Trư Đao biết, đó là chúa công trọng chấn bất diệt Thần Quốc  điểm xuất phát, là một đạo Thần Quốc chi nguyên, đợi cho chúa công luyện hóa về sau, chính là sẽ trực tiếp trở thành Thần Quốc chi chủ.

“Thế nhưng là... Ta vẫn là quá yếu a!”

Sát Trư Đao  ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định .

“Không thể thay chúa công chém hết sa mạc thần linh, bây giờ mà ngay cả một đầu ác linh đều gọi ta không cách nào tru sát!”

“Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, sao có thể như thế?!”

Hắn đi lại kiên định, hướng phía Linh Hải bên trong bước đi.

Này

Lúc đầu nằm mèo mập, lập tức ngồi dậy: “Cái kia đại đồ đần, ngươi làm gì?”

“Trần Thuật  Linh Hải, không vào được, sẽ chết!”

Mèo mập so tất cả mọi người rõ ràng, Trần Thuật  Linh Hải là nhân vật khủng bố cỡ nào, liền nhìn này thiên địa biến thành Cuồng Phong Thần, vòng quanh Thần Quốc chi nguyên tiến vào, thế nhưng là đến nay liền đi ra đều là hy vọng xa vời, chỉ có thể nhìn xem Thần Quốc chi nguyên từng điểm từng điểm bị luyện hóa! ~

Thiên địa sinh ra chi thần a!

Mặc dù cái này Cuồng Phong Thần hình như là tại cuồng chữ bên trên rất có tiến triển, nhưng là thực lực lại là tuyệt đối không yếu, tối thiểu nhất cũng không phải Sát Trư Đao đủ khả năng so sánh.

Thế nhưng là Trần Thuật  Linh Hải Hóa Thần, suy nghĩ giống như ngọn lửa, nhưng là việc này đối với hắn mà nói giống như mật đường, thế nhưng là đối với tất cả thần linh tới nói, Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng suy nghĩ, lại là giống như thạch tín bình thường.

Đầy đủ phá hủy tất cả thần linh tâm trí, thậm chí là ngay cả chức vụ đều không thừa nổi, quân không thấy liền xem như nàng, cho đến bây giờ không phải cũng là ngoan ngoãn đều tại Linh Hải biên giới khôi phục sao..