Chương 142: Cắt rau hẹ (1)

Chương 142: Cắt rau hẹ (1)

Có thể giết heo đao lại là ngừng cũng không ngừng, chỉ là Lãng Thanh Đạo:

“Ta từng chém giết một triệu thần linh, nghe nói có người giảng thuật đạo lý, hắn nói tại nguy cơ to lớn cùng phong hiểm bên trong, đồng dạng tồn tại giống nhau giá trị có ích, ta rất tán thành.”

“Bây giờ thực lực như vậy, liền xem như lưu lại cái này hữu dụng thân thể, thì có ích lợi gì?!”

“Nếu là như vậy chết tại chúa công Linh Hải bên trong, cũng bất quá là nói rõ ta liền không gì hơn cái này như vậy!”

“Yếu đuối người, làm vong! Làm vong!”

Trong lúc nói chuyện, Sát Trư Đao đã bước vào đến Linh Hải bên trong, từng bước một, giống như là tiến về Thâm Uyên.

Cùng một thời gian, to lớn  suy nghĩ giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng tại trong lòng hắn cuồn cuộn, vô số sinh linh  thanh âm giống như là đi qua vô số cái cả ngày lẫn đêm  cầu nguyện, đem biển sóng cũng nhấc lên sóng cả, quay chung quanh tại thân thể của hắn quanh mình, giống như gào thét, giống như cầu nguyện, giống như thành kính, lại phảng phất trang nghiêm.

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Sát Trư Đao biểu lộ không thay đổi, chỉ là trở lại nhìn về phía mèo mập, trong mắt lộ ra chút thô kệch  trí tuệ:

“Ngươi cái này kém mèo, thân có kình thiên chi lực, lại không nguyện thực tình phụ tá chúa công!”

“Làm giết!”

“Đợi ta ngày khác thành tựu Chân Thần, vị thứ nhất liền muốn diệt sát ngươi!”

Mèo mập sắc mặt tối sầm, chửi ầm lên:

“Ngươi cái này khờ hàng! Thật sự là không biết hảo thần tâm!”

“Tốt nhất là chết tại Linh Hải bên trong mới tốt!”......

Bất quá dù cho là Sát Trư Đao có lại nhiều  không cam tâm, Trần Thuật cũng hầu như không tốt thật  gọi hắn chém Ác Niệm Linh.

Cũng không phải nói sợ vị này Cảnh Thần sư, chỉ là thật sự là không hợp lẽ thường, nói đến cũng chỉ là khảo hạch mà thôi, với lại toàn bộ hành trình đều là Trần Thuật tại dùng Ngôn Linh tra tấn......

Cái này nếu là còn cho hắn chém, cái thứ này thật đúng là chết oan.

Huống chi, mình chịu thương, mặc dù nhìn qua rất nghiêm trọng, nhưng là trên thực tế bất quá là một chút bị thương ngoài da mà thôi —— Sát Trư Đao lại chạy đi ra  trễ một chút, liền nên mình khép lại.

Thành thần về sau, thân thể của hắn cùng người thường khác biệt, nhàn nhạt  vết thương, bất quá là vài phút  thời gian liền có thể toàn bộ khép lại, lúc này mặc dù trên thân thể vết thương tung hoành, nhưng kỳ thật chỉ cần lại nhiều tiêu phí nhiều nhất thời gian nửa tiếng, liền cũng liền mình khép lại.

Cái này nếu là phát triển đến đằng sau, chỉ sợ chỉ cần không phải trí mạng thương thế, rất nhanh liền có thể mình khép lại, liền xem như gãy chi trùng sinh chuyện như vậy, cũng chưa hẳn sẽ không phát sinh.

Bất quá Sát Trư Đao nhận lý lẽ cứng nhắc, đoạn này trong lúc đó vẫn là muốn nhìn nhiều lấy điểm, không cần ngày nào cõng hắn lại đi tìm cái này Ác Niệm Linh.

Nói đến, Sát Trư Đao  thực lực, ngược lại là thật  càng ngày càng mạnh.

Một cái rác rưởi chức vụ 【 Sát Trư 】 sửng sốt để hắn dùng ra  trảm Thần  hiệu quả đến.

Bên này khảo hạch kết thúc, hai vị giám khảo dứt khoát liền cũng liền không tiếp tục ẩn giấu thân hình của mình, sắc mặt phức tạp  xuất hiện tại ba người trước mặt —— kỳ thật chủ yếu là Trần Thuật trước người.

“Theo chúng ta tới đi.”

“Ta là cao giai Linh Thần sư, Vương Sa.”

Vương Sa đơn giản giới thiệu một chút, tiếp lấy lại chỉ vào một bên Trần Hoán nói ra: “Vị này là cao giai Huyễn Thuật hệ Linh Thần sư, Trần Hoán.”

“Lần này các ngươi khảo hạch từ hai người chúng ta toàn quyền phụ trách, hiện tại các ngươi khảo hạch đã thông qua được.”

Vương Sa mở miệng nói ra: “Có thể tiến vào trong trại huấn luyện .”

“Cảm tạ hai vị huấn luyện viên trên đường đi  chỉ đạo, học sinh Lạc San được ích lợi không nhỏ.” Lạc San trực tiếp cao EQ phát biểu.

“Đúng vậy a, hai vị huấn luyện viên vất vả  bất luận là Sa Bạo vẫn là ảo giác hệ thống, đối với chúng ta khảo nghiệm đều là to lớn  cũng may chúng ta vận khí tốt, không phải có thể hay không thông qua thật đúng là hai chuyện.” Trương Mộc làm cười khổ trạng, theo sát lấy phát biểu bên trong EQ phát biểu.

Hai người đều là gia tộc tử đệ, mặc kệ là trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ, nhưng là trên mặt lời hay lại là nói một dải một dải  tại lễ tiết phương diện không thể bắt bẻ.

Bất kể là ai đều nói không ra lời gì đến.

Trần Thuật cũng là đi theo nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác, hai vị huấn luyện viên  khảo hạch đều vì chúng ta tạo thành uy hiếp rất lớn.”

Vương Sa cùng Trần Hoán đều là đem ánh mắt nhìn chằm chằm tới.

Mẹ, duy chỉ có không muốn bị ngươi nói như vậy a!

Đến cùng tạo không có tạo thành phiền phức, chúng ta còn có thể không rõ ràng sao?

“Khục, những này lời khách khí thì không cần nói.” Vương Sa ho nhẹ một tiếng: “Có thể thông qua khảo hạch, đều là các ngươi ba người thực lực đầy đủ, liền lên đường đi.”

Kỳ thật trong ba người, Trần Thuật cùng Lạc San đối hai vị này huấn luyện viên vậy cũng là người quen cũ.

Cũng chỉ có Trương Mộc một người còn không có gặp qua hai vị huấn luyện viên  bộ dáng mà thôi.

Nhưng là bởi vì Trần Thuật sớm chào hỏi, cho nên cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ mà thôi, cho nên hai người  xuất hiện trên cơ bản là hoàn toàn không có cái gì mặt bài.

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng  thiên thần hàng lâm hoàn toàn khác biệt, phổ thông  tựa như là hai vị người qua đường một dạng.

Thật sự là không có một chút điểm  cảm giác thành tựu.

Việc này, về sau nói cái gì cũng không làm!

Vương Sa cùng Trần Hoán hai người, trong lòng đều là không từ tự chủ liền sinh ra ý tưởng giống nhau, thật sự là thật không có ý tứ a!

Chỉ là mắt thấy Trần Thuật trên thân thể  thương thế, tại không có đi qua bất luận cái gì trị liệu thủ đoạn  tình huống dưới, tại trong thời gian ngắn hoàn toàn khép lại, thậm chí là ngay cả một cái dấu đều không có lưu lại, Vương Sa cùng Trần Hoán hai người trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh tâm.

Vội vàng lại tại đối Trần Thuật  đánh giá bên trong thêm vào một bút: 【 Thân thể năng lực khôi phục vượt xa thường nhân, phán đoán là thân có nhục thân thần linh chi lực, lại cấp độ không thấp. 】

Thật sự là hình sáu cạnh thần sư a?

Lại nói người này thỉnh thần là không nhìn bầu trời phú sao?

Trước đó liền nói qua, thỉnh thần cũng là muốn nhìn độ phù hợp  trên thực tế liền cũng chính là thiên phú, đồng dạng thần sư tạo dựng tự thân  hệ thống, đều là từ hướng này đến vào tay  thực hiện tự thân hệ thống cơ cấu.

Đại đa số thời điểm, thần sư bản thân  quyền lựa chọn là rất nhỏ.

Mà đại đa số người  thiên phú, cũng thường thường đều chỉ có thể chèo chống nó làm ra một đến hai cái hoàn thiện hệ thống tạo dựng, tựa như là Vương Sa  sa mạc thời tiết hệ thống, cùng dị thú triệu hoán hệ thống.

Cái này đã là thuộc về thiên phú dị bẩm .

Nhưng trái lại vị này, về nhìn hôm nay toàn bộ khảo hạch, cảm giác hoàn toàn liền là Trần Thuật  cá nhân đánh giá tú, từng điểm từng điểm đem hắn  thực lực đều là hoàn toàn bày ra .

Cho đến bây giờ, Trương Mộc cùng Lạc San ghi lại  bất quá là rải rác mấy đầu, đa số cũng đều là hiện hữu  tư liệu, nhưng là Trần Thuật là nhớ kỹ tám chín đầu nhiều!.