Chương 143: Cắt rau hẹ (2)

Chương 143: Cắt rau hẹ (2)

Hoàn toàn liền cùng cái bảo tàng một dạng, động một chút lại xuất hiện một chút mới đồ vật.

Viễn Mục hệ thống, hoảng sợ triệu hoán hệ thống, khống chế hệ thống, lại thêm một cái thượng cổ Chiến Thần tự thành hệ thống, hiện tại lại xuất hiện một cái hư hư thực thực nhục thân hệ thống.

Loại này nhiều hệ thống tạo dựng  người không phải là không có, nhưng là nhân gia cái kia còn hoặc nhiều hoặc ít giảng điểm đạo lý, ngoại trừ như vậy một hai cái hệ thống bên ngoài, còn lại đều cũng không cường, vấn đề cái này Trần Thuật......

Nhìn xem là cái nào cũng không tính là yếu a!

Thật là sống gặp quỷ !

“Liền là thân thể này hơi yếu a, làm sao còn bị cảm?”

Vương Sa cùng Trần Hoán hai người đều là ở trong lòng âm thầm thầm thì.

Liền cái này nửa ngày, nhìn Trần Thuật cái mũi hút một lúc lâu, còn thỉnh thoảng sẽ ho khan hai tiếng.

Cũng may ba người vẫn là đưa cho huấn luyện viên tối thiểu nhất  tôn trọng, không có cái nào ấm không đề cập tới mở cái nào ấm  ngược lại là cũng bình an vô sự, ngược lại là Vương Sa, không hề giống là nó người mặc trường bào như vậy  bất cận nhân tình, ngược lại là giảng thuật không ít liên quan tới lần này trại huấn luyện  tin tức:

“Lần huấn luyện này doanh, quy cách vượt xa dĩ vãng  bất kỳ lần nào, về căn bản nguyên nhân, hay là bởi vì toàn bộ Bắc Bộ địa khu, tại dĩ vãng năm giới Thỉnh Thần Thiếp bên trong, cũng chưa từng từng thu được một trương.”

“Lần này cũng là toàn bộ Bắc Bộ địa khu liên hợp khởi động  trại huấn luyện, đằng sau còn biết lần lượt có người đến đây tham dự.”

“Cái giới này  Thỉnh Thần Thiếp, tình thế bắt buộc!”

“Tổng cộng có gần một trăm tổ người, gần bốn trăm tên các nơi đề cử mà đến thiên tài tham dự......”

Trương Mộc cùng Lạc San hai người đều là nghe, trong nội tâm cảm xúc bành trướng, hận không thể lúc này liền trực tiếp bắt đầu thi đấu lấy được cái kia 【 Thỉnh Thần Thiếp 】 nhưng Trần Thuật lại là hai mắt tỏa sáng.

Hơn bốn trăm vị thiên tài?!

Đây là hơn bốn trăm một thiên tài sao?

Đây là liên miên xanh mơn mởn  rau hẹ a!

Đều là thiên tài, độ phù hợp làm gì cũng sẽ không quá kém a, có cái một phần tư có thể cùng hắn ký kết khế ước, lần này liền xem như không có ngớ ngẩn đến.

Đều là Trần Thuật thực lực tăng lên trên đường nâng lên, từng cái  đều là Bồ Tát sống a.

Thần linh sự vụ sở  sàng chọn đích thật là rất nhanh, nhưng là cái thế giới này vẫn là giảng quy tắc, thần sư nhóm càng là sợ sệt sẽ chạm đến thần linh cảm xúc bên trên  vấn đề, trong mỗi ngày cũng bất quá là hai người có thể sử dụng hắn Thần thuế vật mời hắn.

Hoàn toàn không đủ a!

Loại này quy tắc thích hợp với cái khác thần linh, nhưng là duy chỉ có đối với Trần Thuật tới nói có chút hơi thừa, Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt a.

Cái khác thần linh còn muốn cân nhắc mình còn có mấy cái sứ đồ  danh ngạch, móc móc lục soát  sinh hoạt, Trần Thuật thật đúng là không có cái này phiền não, mỗi cái chức vụ đều có không ít phân ngạch, theo thực lực tăng lên, loại này phân ngạch cũng đồng dạng tại tăng lên.

Trong thời gian ngắn, là hoàn toàn không tồn tại danh ngạch bên trên  khổ não.

Với lại liền xem như đầy cũng không quan hệ, trên thân còn như thế nhiều khí quan đâu, đều nhàn rỗi không thành thần chờ cái gì đâu!

Cái mũi đã bắt đầu xuất hiện thành thần phản ứng, đợi đến thành thần về sau, lại là một sóng lớn danh ngạch.

Cho nên, đừng nói là một ngày hai cái, liền xem như một ngày hai trăm cái, Trần Thuật cũng dám khế ước cho bọn hắn nhìn xem!

Hắn phải sớm ngày thành tựu Linh Thần!

Giới lúc thần hồn có thể nhập hư không, không cần câu nệ tại một chỗ, cũng liền không cần giống như là hiện tại vẻn vẹn chỉ dựa vào Thần thuế vật viễn trình đạt thành khế ước, đến lúc đó đạt thành khế ước  tốc độ cũng sẽ càng thêm nhanh, thực lực trưởng thành  tốc độ tự nhiên là sẽ càng thêm nhanh chóng.

Hết thảy đều là hiện lên đường cong  hướng lên tăng trưởng.

Cái này mới là Trần Thuật lần này đến trong trại huấn luyện này mục đích chủ yếu.

Mục đích của hắn chỉ có một cái:

“Cắt rau hẹ!”

“Cắt rau hẹ!”

“Vẫn là cắt rau hẹ!”

Một đường không nói chuyện.

Mấy người tốc độ toàn bộ triển khai, rất nhanh liền đã tới trại huấn luyện chi địa, nhưng là kỳ quái là, trước mặt lại là trống rỗng một mảnh, không thấy đến một tơ một hào trại huấn luyện  cái bóng.

Chướng nhãn pháp?

Trần Thuật trong lòng minh bạch, thị lực thăm dò mà đi, lại cũng chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy một chút hình ảnh, cái này chướng nhãn pháp  người thi pháp vị cách cũng không thấp, tối thiểu cũng là Cảnh Thần chi vị.

Không phải bình thường Linh Thần  chướng nhãn pháp, căn bản không có biện pháp ngăn cản thị lực của hắn thăm dò.

Bất quá lập tức cũng liền có thể nhìn thấy trại huấn luyện này  mặt thật  Trần Thuật dứt khoát liền thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía chỗ hắn.

Mặt khác mấy tổ  khảo hạch cũng trên cơ bản đều đã kết thúc, trước mắt xem ra thực lực đều rất cường, đối mặt  cùng Trần Thuật một dạng, đều là chút Linh Thần cấp  ác linh, dĩ nhiên là cũng không có tạo thành quá nhiều thương thế.

Ngược lại là đánh  có đến có về  thậm chí là đối Linh Thần cấp ác linh đều là tạo thành phiền toái không nhỏ, khảo hạch tự nhiên cũng đều là thuận lợi thông qua được.

“Thật mạnh a.”

Lạc San cùng Trương Mộc tử người bình thường bên trong, nay đã là ngàn dặm mới tìm được một  thiên tài, nhưng đã đến trong trại huấn luyện này, cũng là lộ ra như thế  bình thường.

Thậm chí là nếu không phải Lạc San có mộng cảnh quan trắc tương lai nghịch thiên như vậy  thiên phú, kỳ thật nàng tại ở trong đó, cũng bất quá là bình thường  một cái.

Cái này cũng không khỏi để Trần Thuật có chút cảm thán.

Thiên tài thật đúng là nhiều a.

Thần tính thời đại đến nay, thế giới nhân khẩu từ ban đầu  chợt giảm gần nửa, đến  phía sau tăng vọt, thẳng đến những năm gần đây, mới là lại một lần đứng trước nhân khẩu tăng trưởng quá chậm  trong khốn cảnh.

Nhưng là nhân khẩu  cơ số tại cái này, vài tỷ nhân khẩu, thiên tài liền xem như ngàn dặm mới tìm được một, cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

“Đi theo ta.”

Trần Hoán há miệng, trên tay lại là lấy ra một cái lệnh bài chi vật, tại Trần Thuật mấy người trước mắt như vậy vạch một cái kéo.

Bá bá bá!

Ba đạo màu trắng chùm sáng từ lệnh bài kia bên trong nổi lên, trực tiếp chất chứa đến  trong đôi mắt, theo sát lấy trong nháy mắt biến mất.

Tựa như là bị mở Thiên Nhãn bình thường.

Trần Thuật ba người lần nữa nhìn về phía nguyên bản không có vật gì  địa phương, giống như là vân vụ từ từ tiêu tán ra bình thường, một tòa to lớn  bị ẩn giấu kiến trúc hiện lên ở ba người trước mắt:

Trên sa mạc giống như là bằng không sinh ra một mảnh ốc đảo, giống như là có đại nhân vật đem một ngọn núi lớn chuyển đến, đứng lặng tại cái này ốc đảo bên trong, núi đá đứng vững, dựa lưng vào to lớn  tượng đá đồng dạng đá núi, thấy không rõ cụ thể hình dạng, lại dường như một cái kình thiên  tay, giống như là có đạo vận ẩn chứa ở trong đó, dĩ nhiên là mang theo một chút Thần thuế vật  khí tức.

Nổi bật lên toà này trọc  núi đá đều có vẻ hơi bất phàm..