Chương 144: Gặp mặt Giả tiên sinh

Chương 144: Gặp mặt Giả tiên sinh

Bất quá nghĩ đến cũng tuyệt không phải Thần thuế vật, dù sao Trần Thuật sống nhiều năm như vậy, nhìn qua  sách còn là không ít, khổng lồ như vậy  Thần thuế vật là nghe đều không có nghe nói qua.

Chỉ sợ là hỗn hợp một chút ở trong đó.

Mà tại ngày này nhưng điêu khắc hình thành chi địa, lại là tọa lạc lấy một cái cực kỳ hiện đại hoá  to lớn kiến trúc, toàn thân từ ngân sắc sáng mặt tạo thành, vô số cửa sổ kiến thiết đứng vững trong đó, còn có không ít chạm rỗng chi địa, chỉnh thể lộ ra một cỗ tương lai khoa huyễn cảm giác, giống như nằm ở nơi đây  thành lũy cự thú.

Có người ở trong đó hành tẩu, xa xôi nhìn tựa như là nằm ở cự thú phía trên hành tẩu  con kiến.

Cỏ

Dù là ba người đều xem như thấy qua việc đời  người, nhưng là tại lúc này vẫn là không nhịn được phát ra tiếng than thở.

Dù sao tựa như là đẩy ra vân vụ thấy mặt trời đồng dạng cảm thụ, mặc cho là ai, nguyên bản không có vật gì  địa phương, đột nhiên toát ra dạng này một cái to lớn  ốc đảo cùng kiến trúc, đều muốn bị kinh hãi lăng buổi sáng.

Bao quát Trần Thuật cũng không ngoại lệ, tại Thạch Khẩu Thị như thế  tiểu thành thị ở lâu  lúc này mới xem như thật  gặp được việc đời, hoặc giả thuyết là gặp được thần tính thời đại về sau, mang đến to lớn cải biến.

“Đây là mượn một vị Cảnh Thần chi lực sở dụng ra  chướng nhãn pháp, đem trọn cái phân bộ đều bao phủ, không có đi qua lệnh bài cho phép  người, cơ hồ đều là hoàn toàn không nhìn thấy nơi đây  phong cảnh.”

Trần Hoán nói tiếp: “Liền xem như dùng máy móc thiết bị, cũng đồng dạng không cách nào nhìn thấy nơi đây, thuộc về là huyễn cảnh hệ thần linh đối lực lượng  cao giai vận dụng!”

Nhìn xem ba người chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, tận đến giờ phút này Trần Hoán mới là tìm được một chút thân là giám khảo  cảm giác ưu việt, trong giọng nói không được có chút kiêu ngạo chi ý.

Ở một bên Vương Sa cũng là nói bổ sung: “Tới thời điểm hẳn là cũng không có cùng các ngươi nói qua a, lần này  trại huấn luyện, thiết trí tại Bắc Bộ thần linh sự vụ sở phân bộ bên trong, mà toàn bộ Bắc Bộ  thiên tài, đều sẽ hội tụ ở chỗ này.”

“Cũng là vì  để cho các ngươi tốt hơn thích ứng phân bộ, các ngươi những người này phát triển đến đằng sau, một số người vẫn là sẽ đến đến phân bộ bên trong phát triển, phân bộ thường trú  người chấp hành số lượng mặc dù cũng không tính nhiều, nhưng là đối với các ngươi phát triển sau này chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.”

Nhìn xem Trần Thuật tựa hồ là đang dùng thị lực thăm dò  ánh mắt, Vương Sa nhắc nhở: “Toàn bộ phân bộ đều là từ Cơ giới hệ thần sư cấu trúc mà thành, đồng dạng Viễn Mục hệ thần sư đều không thể xuyên thấu, cách trở thị lực  thăm dò.”

“Còn có, phân bộ bên trong mặc dù cũng không cấm chỉ sử dụng Viễn Mục hệ năng lực, nhưng là có nhiều chỗ vẫn là không cần điều tra tốt, nhất là trong đó thần sư, nếu là đụng tới tính tình không tốt, cũng sẽ không cố kỵ các ngươi thí sinh  thân phận.”

Nói xong, tựa hồ là nghĩ đến  trước đó Trần Thuật đối đãi bọn hắn hai người thủ đoạn, Vương Sa ngữ khí bất đắc dĩ nói bổ sung: “Không phải tất cả mọi người giống chúng ta hai người dạng này tốt tính.”

Viễn Mục hệ thần sư tại trên mạng, xưa nay đều có người chó dữ ngại  xưng hào, không phải tất cả mọi người ưa thích bị một đôi ánh mắt không chút kiêng kỵ dò xét.

Hai người cũng không phải tính tính tốt, thật sự là bọn hắn vốn là giám khảo, Trần Thuật loại này thí sinh tại khảo hạch quá trình bên trong phát huy năng lực của mình, cái này vốn là không gì đáng trách  sự tình, tổng không tốt thật  sinh khí.

“Ta hỏi một chút.”

Trần Thuật lúc này tò mò hỏi: “Giả Trần là ai? Liền là tại tám tầng cái thứ ba văn phòng  vị kia, hắn gọi ta đi một chuyến.”

Vương Sa cùng Trần Hoán đều là Nhất Lăng: “Giả tiên sinh bảo ngươi?”

“Ân.” Trần Thuật gật gật đầu: “Vừa rồi lệnh bài cho phép về sau, hắn liền lên tiếng.”

Vương Sa trên mặt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ thần sắc, Giả tiên sinh tại toàn bộ phân bộ bên trong, cũng là người có quyền cao chức trọng, liền xem như bọn hắn cũng rất ít có trực diện  cơ hội, ngược lại là không nghĩ tới lại bị Trần Thuật cái này vừa tới  người liền trực tiếp gặp được.

“Giả tiên sinh là phân bộ bên trong  Cảnh Thần sư thứ nhất, chủ quản chiến bộ, thực lực cường hãn  rất, cũng là Bắc Bộ năm gần đây có hi vọng nhất đột phá tới Âm Thần sư  cường giả.”

“Các ngươi trước đó  lần thứ ba khảo hạch, đối mặt  ác linh, liền đều là năng lực của hắn chi.”

“Hắn muốn gặp ngươi, nhất định là có chuyện .”

Vương Sa dặn dò: “Không cần làm cái gì chuyện thất lễ, ta bên này phái người dẫn ngươi đi đơn giản gặp hắn......”

“Không cần.”

Trần Thuật lắc đầu, cái này mới là thu hồi ánh mắt: “Nơi này, ta đã quen thuộc.”

“Các ngươi còn muốn mang cái khác thí sinh a, chính ta đi gặp là được rồi.”

Nói xong, Trần Thuật cũng mặc kệ hai người là biểu tình gì, trực tiếp liền hướng về kia to lớn kiến trúc đi đến.

Thẳng đến Trần Thuật đi ra xa mấy chục mét, Vương Sa mới là kịp phản ứng:

“Phân bộ chỉnh thể từ Cơ giới hệ thần sư nghiên cứu kiến tạo mà thành, trong đó cong cong quấn quấn rất nhiều, liền xem như ta đến có nhiều chỗ, đều có chút mơ hồ, tiểu tử này cái này quen thuộc?”

Trần Hoán cái này mới là ở bên cạnh thăm thẳm nói ra: “Ngươi không nghe hắn ngay cả Giả tiên sinh  văn phòng ở nơi nào đều biết sao......”

“Tiểu tử này, lời của ngươi nói căn bản là không có nghe a......”

Vương Sa trầm mặc một chút.

“Cái này mới là bao lâu? Có một phút đồng hồ  thời gian sao? Hắn liền đem toàn bộ phân bộ cao ốc cho quen thuộc?”

“Hơn nữa còn là tại lách qua tất cả thần sư  tình huống dưới?”

Nếu là không lách qua lời nói, chỉ sợ sớm đã có thần sư thuận ánh mắt tìm đến phiền toái, thần sư  phản ứng đều là phi thường nhanh chóng, một phút đồng hồ  thời gian đầy đủ bọn hắn lao ra ba lần .

Vương Sa cảm thấy mình giống như là đang nhìn tiểu thuyết khoa huyễn.

Không nói đến cao ốc chất liệu có thể ngăn cản bình thường Viễn Mục hệ năng lực thăm dò  năng lực, liền là cái này tại lách qua tất cả mọi người tình huống dưới, đem trọn cái đại lâu kết cấu cho hiểu rõ việc này, chủ yếu là trong nháy mắt liền ghi nhớ lại  bản thân cũng quá khoa huyễn a.

“Ngạch... Vương giáo quan, thuật ca đã nói như vậy, vậy liền nhất định là không có vấn đề.” Trương Mộc hảo tâm mở miệng nói ra: “Ta cùng thuật ca là cùng một nơi tới, hắn năng lực khác ta không rõ ràng, nhưng là Viễn Mục hệ......”

“Chỉ sợ toàn bộ trại huấn luyện, không người có thể đưa ra phải.”

“Hắn hiện tại hẳn là đem tất cả thí sinh đều nhìn mấy lần, cụ thể đến thực lực của mỗi người, thậm chí là cái gì hệ thống...... Chờ về tới ngươi có thể hỏi một chút hắn.”

“Phân bộ đại lâu trình độ phức tạp, đối với hắn mà nói, trong vòng một phút tra rõ ràng cũng không tính là việc khó gì, chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, so đây càng phức tạp  hoàn cảnh cũng không phải chưa có tiếp xúc qua.” Trương Mộc có chút cảm thán nói: “Hắn tựa như là một đài tinh vi  máy tính một dạng, luôn có thể làm ra tối ưu  phán đoán, có hắn tại, tiểu đội chúng ta nửa năm này đến nay, nhiệm vụ hoàn thành suất thủy chung đều xếp tại tất cả tiểu đội đằng trước......”.