Chương 145: Ban thưởng

Chương 145: Ban thưởng

“Ngươi nói là, hắn tại tham gia khảo hạch quá trình bên trong, còn đem cái khác tiểu tổ tham gia khảo hạch quá trình đều nhìn xuống đến?”

Trương Mộc gật gật đầu: “Hẳn là a, hắn luôn luôn như thế, chúng ta đều quen thuộc.”

Vương Sa cùng Trần Hoán đều là liếc nhau một cái.

Bọn hắn đối Trần Thuật  tư liệu nắm giữ vẫn là cũng không hoàn toàn a, nếu quả như thật như Trương Mộc nói tới, cái kia Trần Thuật đối Viễn Mục hệ năng lực  vận dụng, tuyệt đối là yêu quái cấp bậc!

“Bất quá tiểu tử này Viễn Mục hệ năng lực, đến cùng là cùng vị nào thần linh mượn tới  vị cách chỉ sợ là không thấp a, với lại loại này nắm giữ trình độ, cũng là tuyệt đối không thấp.”

Mấy người đương nhiên là không biết.

Tại Trần Thuật tất cả khế ước đi ra năng lực bên trong, Viễn Mục hệ tuyệt đối là bị sử dụng  nhất tấp nập  một loại, cơ hồ là muốn vượt xa mặt khác  mấy loại, trong mỗi ngày phản hồi mà đến năng lượng, để hắn Viễn Mục hệ  năng lực tuyệt đối là mạnh nhất  khai phát trình độ kia liền càng không cần nói!......

Lần theo con đường.

Một đường trải qua hơn mười cái rẽ ngoặt giao lộ, cùng không ít thần sư đều là đánh đối mặt.

Nhưng là trại huấn luyện  sự tình tất cả mọi người hẳn là đều biết, mặc dù đối Trần Thuật cái này gương mặt lạ hơi có ghé mắt, nhưng là cũng không có ai đi lên đưa ra nghi vấn.

Có thể coi là là như thế này, Trần Thuật trong lòng cũng là một trận cuồng hỉ.

Thật sự là Du Thần sư khắp nơi đều là, Linh Thần sư khắp nơi trên đất đi a!

Vẻn vẹn là đoạn đường này đi tới, liền có không ít cho hắn đều mang đến uy hiếp cảm giác  Linh Thần sư đi qua, còn có không ít thần sư  nhập tôn chi thần, cũng đều là chăm chú cùng ở bên người, trên thân thể khí thế cũng là không hề yếu.

Thực lực có lẽ là so với Vương Sa cùng Trần Hoán yếu nhược một chút, nhưng là vậy cũng chỉ là so ra mà nói.

Cái này phân bộ bên trong tùy tiện một người, sau khi ra ngoài chỉ sợ đều có thể ngay tại chỗ trực tiếp nhậm chức!

Đối với hiện tại hắn tới nói, đều là có thể xưng thành một câu cường giả tồn tại.

Cái khác thí sinh này lại chỉ sợ cũng giống như là chim cút đồng dạng, nhưng là Trần Thuật  nội tâm chỉ có cuồng hỉ.

Tốt

Cường giả tốt bao nhiêu a!

Hiện tại mặc dù không thể thần hồn nhập hư không, nhưng là nhiều cường giả như vậy, ban đêm luôn có người sẽ thỉnh thần a?

Chúng ta làm Thần  chủ đánh  liền là một cái mở cửa đưa ấm áp, chỉ cần ngươi dám mời, ta liền dám đến!

Bất quá chờ Trần Thuật đi tới tám tầng thời điểm, vẫn là không khỏi  tiếp nhận  thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật, cái này phân bộ cao ốc là số tầng càng cao, quản lý liền cũng liền càng nghiêm ngặt, thậm chí Trần Thuật  thị lực, tại cái này tám tầng bên trong  có nhiều chỗ, cũng vẫn như cũ không cách nào tìm kiếm.

Về phần chín tầng, dứt khoát liền ngay cả xuyên thấu đều không thể làm đến.

Giả tiên sinh hẳn là sớm chào hỏi, đơn giản kiểm tra đối chiếu sự thật về sau liền thông hành .

Trần Thuật đi vào cửa phòng làm việc, cái này trong đại lâu bộ  cái khác tầng đều là khoa học kỹ thuật cảm giác kéo căng, duy chỉ có là tám tầng bên trong, cực kỳ đơn giản, thậm chí là ngay cả môn đều là chất gỗ .

Còn chưa gõ cửa.

Một đạo giọng ôn hòa liền từ trong môn truyền đến: “Vào đi.”

Trần Thuật biết nghe lời phải  đẩy cửa vào, liếc nhìn một chút về sau, cảm thấy hiểu rõ, cái này đích xác là lúc trước hắn xuyên thấu qua thị lực nhìn thấy  trong phòng, cái này Giả tiên sinh, cũng là như vậy thư sinh bộ dáng, niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, cũng liền ba mươi tuổi  bộ dáng.

Hoàn toàn nhìn không ra cái này dĩ nhiên là một vị Cảnh Thần sư cường giả.

Nhưng là Trần Thuật  cảm giác sẽ không gạt người, loại kia trên thân thể tràn ngập kinh khủng áp lực cùng nguy cơ tín hiệu  cảm thụ, nhưng thật sự là không giả được.

Đúng là rất mạnh a!

Giả Trần đưa tay ra hiệu Trần Thuật tọa hạ, mắt thấy Trần Thuật cứ như vậy tùy tiện  ngồi ở đối diện với của hắn, trên mặt ngay cả một vẻ khẩn trương  cảm xúc cũng nhìn không ra.

Giả Trần đáy mắt toát ra một tia thưởng thức đến, trên mặt lộ ra ôn hòa  thần sắc: “Gọi ngươi tới nhưng thật ra là có hai chuyện.”

“Một sự kiện là, trước đó sẽ lên đã từng đưa ra qua, đối với hạng nhất hoàn thành khảo hạch người, sẽ có phần thưởng nhất định.”

“Tổng cộng có một trăm linh một tổ, tổng cộng 432 người tiến hành khảo hạch, cơ hồ đều là đồng bộ bắt đầu  các ngươi tiểu tổ tốc độ là nhanh nhất.”

Nhìn xem Trần Thuật trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, Giả Trần giống như là biết Trần Thuật muốn hỏi thứ gì một dạng: “Còn có một tổ người không tham dự khảo hạch, cho nên ngươi không có gặp cũng là rất bình thường .”

“Các ngươi những này Viễn Mục hệ thần sư a, giống như đều là một cái mao bệnh, có  năng lực liền phải đem tất cả tình huống đều thu vào đáy mắt.”

“Ta xem tư liệu của ngươi, bao quát Du Thần sư khảo hạch, còn có ngươi chấp hành nhiệm vụ tình huống, nắm giữ tham dự trại huấn luyện nhân viên số lượng, đối với ngươi mà nói cũng không tính là việc khó gì.”

Trần Thuật khẽ gật đầu một cái.

Đối với mình tình huống bị nắm giữ chuyện này, trong lòng ngược lại là cảm thấy bình thường.

“Ban thưởng  sự tình, đằng sau sẽ có để ngươi chọn lựa, ngươi hai cái Thần thuế vật cung cấp điểm cống hiến, ban thưởng ngược lại là cũng không tính được cái gì quá quý giá đồ vật.”

Giả Trần ôn hòa nói: “Ta chỉ là đối ngươi tình huống tương đối hiếu kỳ, hoặc giả thuyết đối ngươi nhập tôn chi thần tương đối hiếu kỳ.”

“Trong tư liệu biểu hiện, ngươi mười vị trí đầu tám năm, cũng chưa từng mời đến qua một lần Thần?”

“Loại tình huống này tương đối ít thấy.”

Trần Thuật  thần sắc bất động, khẽ gật đầu một cái: “Đúng là có tình huống như vậy.”

“Nhưng là cụ thể đến tột cùng là nguyên nhân gì, chính ta cũng không nói lên được.”

Lời nói này nửa thật nửa giả, liền xem như gặp lại làm tâm lý trắc tả  người, cũng tìm không ra một điểm mao bệnh đến.

Đối với mình loại tình huống này, Trần Thuật cảm thấy không có cái gì có thể giấu diếm  huống hồ giấu diếm cũng giấu diếm không được, mình tình huống lúc đó, toàn bộ trường học đều xem như mọi người đều biết  sự tình.

“Loại tình huống này kỳ thật cũng không phải là chưa từng xuất hiện.” Giả Trần mở miệng nói ra: “Tại Thần đình bên trong, có không ít người đều phát sinh qua giống nhau tình huống.”

Trần Thuật ánh mắt khẽ nhúc nhích, chờ đợi Giả Trần  đoạn dưới.

“Có một ít thần linh trời sinh bá đạo, thực lực mạnh mẽ, không nguyện cùng bình thường thần linh bình khởi bình tọa, một chút thần sư, thậm chí là vì vậy mà chỉ có nhập tôn chi thần một thần chi lực, muốn ký kết cái khác khế ước lúc, đều sẽ bị nó ngăn cản.”

“Ta xem ngươi nhập tôn chi thần cũng không đơn giản, linh niệm hùng hồn, trong lời nói giảng, chỉ sợ vốn là Chiến Thần cấp bậc thần linh, có lẽ vấn đề liền xuất hiện tại cái này bên trên.”

Trần Thuật: “......”

A cái này......

Ta cho là ngươi có thể nói ra chút gì đến đâu, liền cái này a?

Bị giết heo đao đến cùng là lai lịch gì, chẳng lẽ ta còn có thể không biết sao?.