Chương 146: Ngươi thật  nhìn qua những sách này sao?

Chương 146: Ngươi thật  nhìn qua những sách này sao?

Ngươi cái này nhìn xem cũng là người đọc sách, làm sao cái này nghe xong, hoàn toàn là thuộc về bị triệt để lắc lư què a.

Nhưng là đã nhân gia cho rằng như vậy, Trần Thuật cũng cảm thấy không có cái gì cần thiết giải thích, đành phải là lại gật đầu một cái, ngươi nói là cái gì liền là cái gì a.

“Giống như là dạng này thần sư, thành tựu cuối cùng đều là không chút nào thấp, về sau chỗ ký kết khế ước  thần linh thực lực cũng đều là thuộc về cường hãn vô cùng những cái kia.”

Giả Trần ôn hòa lấy cười nói: “Đã có thiên phú như vậy, hi vọng ngươi không cần lãng phí.”

“Lần huấn luyện này doanh, đối với các ngươi mỗi người tới nói, đều là một lần khó được  cơ hội tốt, Thỉnh Thần Thiếp  sự tình tạm thời trước bất luận, thực lực tăng lên tới trên người mình mới là chuyện đứng đắn.”

“Trong trại huấn luyện, đối với thiên tài là có ưu đãi .”

Giả Trần thoạt nhìn ngược lại là một cái rất dễ nói chuyện  người, thân là cao tầng, còn kém trực tiếp nói cho Trần Thuật “Thỉnh Thần Thiếp không trọng yếu, ngươi tốt nhất tu hành là có thể.”

Loại tình huống này, nếu để cho phân bộ bên trong  những người khác thấy được, chỉ sợ đương thời liền muốn ngẩn ở tại chỗ.

Thân là chiến bộ bộ trưởng, Giả Trần hiển nhiên không thể nào là cái gì người hiền lành, lại thêm nó chỗ thuần phục  Ác Niệm Linh loại này hung tàn  ác linh, nếu là người hiền lành, tuyệt đối trấn không được những này trời sinh tính hung tàn  gia hỏa .

Nhất là không hiểu thấu  đối với mình mắt xanh tăng theo cấp số cộng, chỉ là nhìn nào sẽ Vương Sa  biểu lộ, liền biết điều này hiển nhiên là không hợp lý.

Cho nên, Trần Thuật lông mày nhíu lại, hiếu kỳ hỏi: “Chẳng lẽ, ngài cũng là giống như ta  tình huống?”

“Đầu óc chuyển  vẫn rất nhanh.”

Giả Trần hơi sững sờ, sau đó ôn hòa  nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a.”

“Bất quá ta so ngươi còn tốt một chút, có mười ba năm thời gian, chưa từng mời đến một vị thần linh.”

Sau đó lộ ra một ít khổ sở cười đến: “Cuối cùng mới là biết là tên kia giở trò quỷ.”

Quả là thế!

Trần Thuật trong lòng hiểu rõ, dạng này mới là có thể giải thích cái này Giả Trần tại sao lại đối với hắn mắt xanh tăng theo cấp số cộng  không phải một cái Cảnh Thần sư cường giả, nói là Phong Cương Đại Lại cũng không quá đáng chút nào, đối với một cái bình thường Du Thần sư tới nói, khả năng này là kiếp này đều không có cơ hội tiếp xúc đến  cường giả.

“Cái kia đã như vậy, vì sao không đem những người này thống kê đi ra đâu?” Trần Thuật cau mày hỏi: “Nếu là thời gian dài mời không đến Thần  đều là chút thiên tài lời nói, đây không tính là việc khó gì a?”

“Làm sao ngươi biết chưa làm qua đâu?”

Giả Trần khe khẽ lắc đầu: “Chỉ là, có ít người, hoàn toàn chính xác chính là tư chất cực kém, kém đến ngay cả một vị thần linh cũng không mời được, có lẽ tại ba bốn mươi năm sau, vận khí tốt có thể ký kết đến một vị cực yếu Thần, không có ý nghĩa gì.”

“Phí giờ phí sức không nói, là vàng kiểu gì cũng sẽ mình phát sáng.”

“Huống hồ liền xem như chiêu mộ đến cùng một chỗ, chúng ta cũng làm không được cái gì, nếu là bởi vậy sinh ra một chút ngoài ý muốn, ngược lại được không bù mất.”

Sự thật cũng đúng là như thế.

Trước đó đã từng chiêu mộ qua, nhưng là kết quả cuối cùng lại không thể đạt được ước muốn, phần lớn người đều là bởi vì tư chất không kém nói, như vậy một hai vị thiên tài nhập tôn chi thần, ngược lại là bởi vì loại này chiêu mộ mà sinh lòng bất mãn.

Ngăn lại cái khác thần linh cùng thần sư ký kết khế ước, nhập tôn thần linh bản thân  thực lực tự nhiên là không cần phải nói, mà những này nhập tôn chi thần, mỗi một vị đều là tâm cao khí ngạo chi thần.

Động tác này, thì tương đương với là đem bọn hắn “bức” đi ra một dạng, chẳng những không có đưa đến bồi dưỡng tác dụng, thậm chí là trở thành phản tác dụng.

Cho nên về sau việc này tự nhiên liền không giải quyết được gì.

Nghĩ thông suốt trong đó khớp nối điểm về sau, Trần Thuật cũng là minh bạch.

Cũng chỉ có thể nói thần tính thời đại bên trong, rất nhiều quy tắc thật là nhiều, hơi chút cái không chú ý, khả năng liền sẽ đưa đến tương phản  tác dụng.

Cường hãn thần linh, phần lớn là ngạo mạn chi thần.

Trong nhân loại  đê đoan chiến lực hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Trần Thuật tròng mắt đi lòng vòng, lại là đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong miệng thốt ra: “« luận hoảng sợ chi thần lý luận ứng dụng »?”

“Là vị kia Âm Thần sư sở hữu sao?”

Giả Trần có chút ngoài ý muốn  nhìn Trần Thuật một chút: “Là Vương Khánh Hỉ tiền bối sở hữu  ngươi nghe qua quyển sách này?”

“Đó là đương nhiên.”

Trần Thuật nói: “Chấp chưởng hoảng sợ chức vụ  thần linh mặc dù nhiều, nhưng là trung với đạo này  thần sư lại là cũng không nhiều, cường giả số lượng thì càng ít.”

“Ta trước đó đã từng nghiên cứu qua hoảng sợ chi đạo, rất nhiều đều là giả đại không suy nghĩ, không có cái gì đại dụng, ngay cả Cảnh Thần sư sở hữu  tương quan văn hiến đều rất khó tìm đến, chớ nói chi là Âm Thần sư!”

Trần Thuật  kích động không phải làm bộ, thành thần đến nay, hắn làm nhiều nhất sự tình chính là đọc, đọc đủ loại  thư tịch văn hiến.

Có thể nói, nhìn thấy một bản sách hay, thậm chí là so với hắn nhiều khế ước mấy vị thần sư cũng còn muốn để hắn cao hứng.

Nhưng là tu vi ở chỗ này, tri thức lũng đoạn  tình huống mặc dù không tính nghiêm trọng, nhưng là hắn muốn mua đến Cảnh Thần sư sở hữu  sách đều rất khó —— huống chi, đại đa số thần sư cũng không nguyện ý lấy sách.

Càng nhiều hơn chính là bản chép tay đồng dạng ghi chép, loại kia thì càng trân quý, Trần Thuật căn bản là ngay cả cũng không đụng tới từng tới.

Mới vừa rồi không có chú ý, lúc này ánh mắt liếc nhìn đi qua thời điểm, Trần Thuật tựa như là Ngạ Lang tiến nhập bãi nhốt dê bình thường, con mắt đều là xanh :

“Đó là Trương Thiên Lý tiên sinh  bản chép tay? Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư?”

“Đây là « luận Cơ giới Thần Minh  nhưng độ dẻo »?”

“« Ngôn Linh Thánh Thư »? Loại sách này đều có?”

“Thần văn? Phiên dịch một nửa bản thiếu?”

“......”

Trần Thuật là càng xem càng kích động, trong này rất nhiều sách, đều là Trần Thuật tại vài chỗ nhìn thấy qua tên sách, nhưng là thủy chung vô duyên có thể nhìn thấy bút tích thực  sợ không phải một bản liền đủ hắn nhìn non nửa năm nghiên cứu!

A

“Nghiên cứu qua?”

Giả Trần hơi nhíu  cau mày, bởi vì tự thân nhập tôn chi thần  nguyên nhân, hắn vốn cũng liền là sách hay người, cái này một phòng  sách, có thể nói đều là hắn đồ cất giữ, rất nhiều thậm chí đều là chút bản độc nhất, ngày bình thường hắn đều sẽ lật ra nhìn xem.

Thậm chí là rất nhiều sách, liền xem như hắn nhìn cũng muốn vò đầu, Trực Hô xem không hiểu.

Trần Thuật hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, luôn có một loại giống như là đang tận lực nghênh tiếp bộ dáng của hắn.

Cái này khiến hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không thích, thậm chí là đối Trần Thuật  hảo cảm đều có chút hạ xuống:

“Vậy ta ngược lại là muốn kiểm tra thi ngươi.”

“Ân? Ngươi mới vừa nói cái gì?” Trần Thuật lại là hoàn toàn đắm chìm trong phát hiện bảo khố  mừng rỡ bên trong, chỉ nghe được Giả Trần tựa như là nói chuyện, nhưng là cụ thể nói cái gì căn bản liền không có nghe rõ........