Chương 147: Trương Thiên Lý  bản chép tay (1)

Chương 147: Trương Thiên Lý  bản chép tay (1)

Sau nửa giờ.

Giả Trần  chấp hành quan đi vào trước cửa, liền nghe được trong đó tựa hồ là đang bộc phát to lớn  tiếng cãi vã.

Tinh tế nghe một trận, nét mặt của hắn không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Nhưng là cân nhắc đến chuyện kế tiếp, hắn vẫn là kiên trì đẩy cửa ra.

Trong phòng hai người thanh âm vang dội đến.

“Hoảng sợ là nhân thể sinh ra sinh lý tính biến hóa? Hoảng sợ năng lực sinh ra năng lượng, chính là kích phát nhân thể sinh ra tương ứng phản ứng? Ngươi nói đây là ảo giác hệ thống bên trong  hoảng sợ a?”

“Cơ giới chức vụ nắm giữ là cực hạn tinh vi? Ta không có đoán sai, đây xuất từ Lý Khả Học  « Cơ giới thần sư tam vấn » a?”

“Thị lực xét đến cùng là tinh thần lực kéo dài triển lãm thực chất hóa?”

“Chúng ta vừa rồi cho tới  cái khác lại không luận.”

Thiếu niên đau lòng nhức óc  thanh âm vang lên: “Giả tiên sinh, ngài thật sự có thật tốt nhìn qua phòng của ngươi  những sách này sao?”

Giả Trần mặt đỏ tới mang tai: “Hiểu rõ, ngươi biết cái gì kêu giải sao?”

“Ta nắm giữ chức vụ, chỉ cần hiểu rõ là đủ rồi!”

Cuối cùng.

Trận này khảo giáo lấy Giả Trần có việc mà như vậy chấm dứt.

Nếu không phải thực sự đẩy không ra lời nói, Trần Thuật cảm giác Giả Trần còn muốn mới hảo hảo cùng Trần Thuật trò chuyện chút.

Hơn nửa giờ, hai người thật sự là hàn huyên không ít.

Bất quá giữa hai người thảo luận nhưng cũng không phải Trần Thuật một mực chiếm thượng phong, tại ngoại trừ mình nắm giữ chức vụ bên ngoài, Trần Thuật  lượng tri thức dự trữ là bị nghiền ép .

Mà giống như là 【 Chưởng Khống 】 loại chức vụ phía trên, Giả Trần cũng đồng dạng là đem Trần Thuật triệt để  nghiền ép.

【 Chưởng Ác 】 chức vụ, bản thân cũng là một loại phi thường không hợp thói thường  tồn tại, không phải hắn cũng không có biện pháp khống chế nhiều như vậy  ác linh, mà những này ác linh, cũng bất quá là hắn chức vụ chỗ cho thấy thực lực  cực nhỏ bộ phận mà thôi.

Trần Thuật cũng sẽ không ngu đến mức cho rằng một cái Cảnh Thần sư  chiến đấu thủ đoạn, cũng chỉ là nắm giữ lấy một chút ác linh đến tiến hành chiến đấu.

Chính như Giả Trần nói tới, hắn nắm giữ  chức vụ, đối với rất nhiều thứ, hoặc là chức vụ, chỉ cần làm đến trình độ nhất định hiểu rõ liền đủ rồi, nhưng là liền xem như loại này giải, cũng đầy đủ nghiền ép đồng dạng Linh Thần sư.

Thậm chí là liền xem như cùng nó Linh Thần sư tương quan chức vụ, Trần Thuật cũng cho rằng Giả Trần có thể làm đến so với bọn hắn còn hiểu hơn.

Nên nói không nói, Giả Trần đích thật là Trần Thuật hiện nay đụng phải  trong mọi người, một cái duy nhất có thể tại tri thức dự trữ lượng bên trên đối với hắn hình thành nghiền ép người.

Chỉ là...... Thẳng đến Giả Trần nói đến  Trần Thuật mình am hiểu  lĩnh vực phía trên.

Ngược lại cũng không phải nói Trần Thuật tại mấy cái này chức vụ trên giải, đã đạt đến Cảnh Thần sư  tình trạng, thậm chí là có thể nghiền ép to lớn đa số  Linh Thần sư  tình trạng —— còn không có nhanh như vậy.

Nhưng Trần Thuật cùng bọn hắn tất cả mọi người khác biệt  một điểm là.

Hắn là Thần.

Hắn là thật sự  nắm giữ lấy những này chức vụ  Thần, mà cũng không phải là người sử dụng.

Đây là khác biệt về bản chất.

Đơn giản điểm tới nói, liền là một đạo đề toán, Trần Thuật trực tiếp cầm đáp án, cần phải làm  đơn giản là đối đáp án tiến hành đẩy ngược mà thôi; Mà những người sử dụng, thì là dừng lại thêm tại muốn sử dụng cái gì công thức đến giải đáp một bước này.

Nắm giữ lấy câu trả lời Trần Thuật tự nhiên biết cái gì là đúng, cái gì là sai, Giả Trần thuyết pháp thực tế cũng không tính sai, chỉ là khoảng cách đáp án còn rất xa, tương đương với tính ra  một bộ phận đến.

Đương nhiên, Trần Thuật bây giờ cách đem trọn đạo đề toàn bộ đẩy ngược đi ra, cũng còn kém không ít khoảng cách.

Bất quá phen này cũng coi là không uổng, Trần Thuật cuối cùng thu được có thể tại Giả Trần  đồ cất giữ bên trong mượn đọc  đặc quyền.

Đây cũng là để vị kia dáng người cao gầy  chấp hành quan liên tiếp ghé mắt, nàng đây là lần đầu nhìn thấy có thể từ căn phòng này bên trong, đem sách mượn đi người!

Cơ hồ là toàn bộ phân bộ hết thảy mọi người, đều biết Giả Trần bởi vì nhập tôn chi thần  nguyên nhân, cực kỳ sách hay!

Tiễn biệt đồ vật Giả Trần có thể sẽ không thu, nhưng là nếu như ngươi là đưa sách lời nói, cái kia Giả Trần nói là cái gì cũng muốn đổi với ngươi xuống tới, đồng liêu ở giữa đó chính là càng không cần phải nói.

Đi qua một phiên tuyển chọn tỉ mỉ về sau, Trần Thuật lựa chọn Trương Thiên Lý  bản chép tay —— một vị danh dương thiên hạ  Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư.

Giả Trần lại là lông mày nhíu lại: “Ngươi tuyển bản này?”

“Xác định không một lần nữa tuyển? Ta chỗ này Âm Thần sư  sáng tác đều là không ít.”

“Liền bản này .”

Trần Thuật nhếch nhếch miệng: “Tham thì thâm, Âm Thần sư  điểm xuất phát quá cao, ta sợ xem không hiểu.”

Giả Trần tán thưởng gật gật đầu: “Đúng là như thế, Âm Thần sư  sáng tác, liền xem như ta cũng nhìn  kiến thức nửa vời, rất nhiều đều là tiếp cận bản chất con đường, liền xem như sáng tác người bản thân, kỳ thật cũng giảng không minh bạch.”

“Thiên Lý cùng ta quan hệ không sai, tay này trát hay là hắn lúc trước tặng cho ta, giao cho ngươi ngược lại là vừa vặn.”

Lời tuy nói như vậy lấy mới, Giả Trần trên mặt nhưng vẫn là lộ ra một chút thịt đau chi sắc: “Ngươi nhưng nhất định phải hảo hảo đảm bảo, ta cái này lưu lại  thế nhưng là bút tích thực, không phải những cái kia thác ấn đi ra  có thể so sánh, xem hết  cần phải trả lại cho ta!”

Trần Thuật: “......”

Ngươi thật đúng là học cặn bã văn phòng phẩm nhiều a!

Sau đó cũng là khoát tay áo: “Dễ nói dễ nói, chờ ta xem minh bạch  hảo hảo kể cho ngươi giảng.”

Chấp hành quan: “?”

Nhưng là để nàng ngoài ý muốn chính là, Giả Trần chẳng những không có sinh khí, ngược lại là cười ha ha một tiếng: “Ngươi cùng ngươi cái kia nhập tôn chi thần đích thật là có mấy phần giống nhau, đều là có chút cuồng vọng a!”

“Tốt, vậy ta liền chờ ngươi cho ta giảng!”

Trần Thuật mở ra.

Rõ ràng là đao mổ heo đối ta vụng về bắt chước!

Chờ sau này có ngươi xin ta giảng bài thời điểm!

Chức vụ 【 Ngôn Linh 】 về sau, hắn tự xưng là tại giảng bài phương diện, chỉ sợ không có mấy người có thể đưa ra phải.

Người khác giảng không hiểu đồ vật, hắn có thể giảng!

Giả Trần nói: “Đi, đi trại huấn luyện a, bên kia nhưng còn có một chút thiết kế.”

Lựa chọn Trương Thiên Lý  bản chép tay cũng là Trần Thuật đi qua suy tư  mắt trái là hắn sớm nhất Thần hóa  khí quan, đồng dạng cũng là biến hóa nhanh nhất, cùng tay này trát phối hợp lại ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nhất là gần nhất, hắn còn phải xem một chút 【 Tị 】 chức vụ  thư tịch văn hiến, tối thiểu muốn đạt tới bình thường Linh Thần sư  phạm vi hiểu biết phía trên mới được.

Cảnh Thần sư  sáng tác, liền đầy đủ Trần Thuật nghiên cứu mấy tháng thậm chí là càng lâu —— đây là có đầu hắn gia trì  tình huống dưới.

Trong đó đồ vật đều thâm ảo  rất, cấp bậc càng là cao, viết đồ vật liền càng là gần như “nói” đó cũng không phải cách nói khuếch đại, rất nhiều thứ chính là đã hiểu liền là đã hiểu, không hiểu liền là không hiểu..