Chương 148: Trương Thiên Lý  bản chép tay (2)

Chương 148: Trương Thiên Lý  bản chép tay (2)

Đặt ở trong tay người khác, đừng nói là mấy tháng, liền xem như thời gian mấy năm, cũng chưa chắc có thể nhìn  minh bạch.

Trần Thuật từ lúc mới bắt đầu nhìn một chút Du Thần sư cấp bậc  sáng tác, nửa ngày liền có thể coi trọng một bộ, đồng thời hoàn toàn lý giải; Mà nhìn một bản Linh Thần sư cấp bậc  hắn cũng đều phải xem cái ba năm ngày  thời gian, gặp gỡ phức tạp chút, thời gian một tuần cũng chưa chắc đủ.

Bất quá đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn .

Dù sao nếu không phải Giả Trần, hắn chỉ sợ tại thời gian rất dài bên trong, cũng còn không cách nào tiếp xúc đến Cảnh Thần sư loại này đẳng cấp thư tịch.

Cũng may là thực lực không đủ, đặc quyền đến đụng.

Gặp cũng không có chuyện gì  Trần Thuật thị lực xuyên qua, cuối cùng khóa chặt  Trương Mộc đám người phương hướng, hiện tại lại là hơn phân nửa giờ đi qua, tuyệt đại đa số  thí sinh lúc này cũng đều đã kết thúc khảo hạch.

Đều tụ tập tại vùng tây nam  một mảnh hoàn toàn mới rèn đúc chi địa, chiếm diện tích lại là không nhỏ, bốn trăm người ở trong đó là dư xài  liền xem như lại nhiều cái gấp bốn năm lần cũng không tính là gì.

Cái kia đại khái liền là trại huấn luyện, suy nghĩ một chút cũng biết, gần bốn trăm người là không thể nào an bài đến phân bộ trong đại lâu .

Bất quá Trần Thuật thô sơ giản lược nhìn một chút, chỉ có 378 người trình diện  lúc này vẫn chưa hoàn thành khảo hạch, đại đa số chỉ sợ cũng không có cách nào hoàn thành.

Quá giờ không đợi.

Trại huấn luyện  tàn khốc cũng là có thể thấy được lốm đốm.

Nhân số đông đảo, rộn rộn ràng ràng  nhìn qua một mảng lớn, lúc này chính hoặc đứng hoặc ngồi  tụ tập tại một mảnh đất trống phía trên, làm thành cái này đến cái khác  tiểu đoàn thể, mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng là há miệng dáng vẻ khẳng định là không thể làm bộ, cũng là một phiên náo nhiệt cảnh tượng.

Nhưng là mảnh đất trống này nhưng cũng giống như là có chút giảng cứu, hiện ra nằm xuống  kim tự tháp trạng, phía trước nhất lúc này đang ngồi lấy Lạc San cùng Trương Mộc hai người, lại sau này lại là Trần Thuật trong trí nhớ  mặt khác nhanh nhất ba tổ, cứ thế mà suy ra.

Chỗ ngồi, cũng liền đại biểu cho thành tích sao?

Nhìn xem ngồi ở phía sau đông đảo huấn luyện môn sinh nhìn chằm chằm  ánh mắt, Trần Thuật đoán chừng còn không đơn giản như thế.

Cái này thiết kế......

Hiển nhiên là muốn gọi tất cả mọi người cuốn lại a!

Chỉ là Trần Thuật nhìn thấy Lạc San cùng Trương Mộc thời điểm, hai người lúc này tựa như là gặp một chút phiền toái nhỏ.

Giữa người và người  tranh đấu sẽ không ngừng nghỉ dừng, mà không hề nghi ngờ  cũng chỉ có tranh đấu, mới có thể nhanh chóng mang theo người trưởng thành.

Trần Thuật nguyện ý xưng là trong vòng.

“Trương Mộc?”

“Lạc San?”

“Các ngươi nghe nói hai người này sao?”

“Hai người này là từ đâu xuất hiện ?”

Một đám ngồi ở hậu phương  người bàn luận xôn xao, nhưng là thanh âm nhưng bây giờ là không nhỏ.

Đều là chút hai mươi tuổi  người thiếu niên, chính là gào thét muốn cỏ lật thế giới niên kỷ, hiện tại lúc này liền xem như có lòng dạ, hiển nhiên cũng sẽ không quá nhiều.

Đối với hai cái không có danh tiếng gì  người ngồi tại trước mặt của mình, tự nhiên là trong lòng có không ít tâm tình bất mãn, lúc này tự nhiên cũng là không chút kiêng kỵ nói xong.

Người trẻ tuổi quả nhiên khí thịnh.

Sau lưng, cơ hồ là cùng Trần Thuật bọn hắn trước sau chân kết thúc khảo hạch mấy cái tiểu tổ bên trong, một vị mang theo đặc chế kính mắt  nam nhân, thanh âm cực nhẹ nói:

“Trương Mộc ta là biết, cực đạo Trần gia  người, nhưng là tư chất bình thường, được đưa đến cái tiểu thành thị  sự vụ sở bên trong rèn luyện.” Có một người nói ra: “Tư chất nếu như tốt, làm sao lại được đưa đến loại kia địa phương nhỏ đi?”

“Còn có Lạc San......”

Người kia chần chờ một chút nói: “Người này không đơn giản, là Lạc gia thế hệ này  duy nhất nữ sinh, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng là bị trưởng bối trong nhà đã cảnh cáo...... Với lại, nàng  những cái kia ca ca, liền không có một người bình thường, các ngươi vẫn là không nên trêu chọc  tốt.”

Còn sót lại hai người biểu lộ cũng đều là có chút ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Lạc gia  danh hào bọn hắn vẫn là hoặc nhiều hoặc ít biết một chút  mặc dù cũng không tính là cái gì hào môn vọng tộc, nhưng là thế hệ này thế hệ trẻ tuổi bên trong, lại là thiên tài bối xuất, thuộc về là mộ tổ Mạo Thanh Yên cái chủng loại kia, xem như đánh ra không nhỏ danh hào.

“Đúng, còn có một cái gọi Trần Thuật  Viễn Mục hệ thần sư, giống như cũng chính là đến góp đủ số  cũng không biết người đi chỗ nào, nửa ngày cũng không thấy.”

“Ta đoán chừng vấn đề nằm ở chỗ cái này Lạc San trên thân, không biết nàng đến cùng là có cái gì năng lực, có thể mang theo dạng này đội ngũ giết tới hạng nhất, thật sự là không thể khinh thường a......”

Nói xong nói xong, nam tử thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Về phần Trương Mộc đang cùng Lạc San, lúc này đang ngồi ở phía trước nhất, giống như là hai cái chim cút, bên tai nghe xung quanh truyền đến  xì xào bàn tán thanh âm, ngay cả cãi lại  sự tình đều là không cần suy nghĩ.

Như mang lưng gai, như nghẹn ở cổ họng, như ngồi bàn chông, bọn hắn hiện tại là hoàn toàn hiểu cái này ba cái từ  ý tứ.

Mình rốt cuộc là cái gì trình độ, hai người kỳ thật đều là rất rõ ràng, nhất là Lạc San, tại kế hoạch của nàng bên trong, liền xem như nắm giữ lấy trước tin tức kém, tối đa cũng liền là mang theo Trương Mộc tiến vào mười hạng đầu.

Kết quả không nghĩ tới dĩ nhiên là đi thẳng tới hạng nhất, hạng nhất liền không nói  trại huấn luyện này còn làm cái loại này số ghế, nhất là tại nơi hẻo lánh chỗ, hoành đứng thẳng  trên màn ảnh khổng lồ.

Hạng nhất: 【 Trần Thuật, Lạc San, Trương Mộc 】

Một chuyến này văn tự đơn giản liền là hấp dẫn cừu hận  lợi khí, liền cái này thời gian nửa tiếng, nàng thật là có chút rơi vào tình huống khó xử .

Với lại nàng còn có một số dự cảm xấu, luôn cảm thấy tấm bảng này đứng ở cái này, chỉ sợ tuyệt đối không phải đơn giản để mọi người nhìn xem ...... Nàng  dự cảm cũng là rất chuẩn, nhất là tại chuyện xấu phía trên, cơ hồ là chưa từng sinh ra cái gì sai.

Trương Mộc cũng là như ngồi bàn chông bình thường, trong nội tâm càng là rối bời  miệng bên trong đầu lẩm bẩm: “Lạc San, ngươi nói Thuật ca đến cùng lúc nào trở về a?”

“Đều như thế thời gian dài, lại không tới, đợi chút nữa khai mạc thức cũng không đuổi kịp .”

Lạc San nhìn như mặt không đổi sắc vững như lão cẩu, kì thực cũng là mất một chút tấc vuông, bình chân như vại nói: “Như Lai.”

Trương Mộc: “?”

Ngươi không sao chứ?

Lạc San cũng là im lặng.

Một đoạn này ta cũng không có mơ tới qua a, ngươi để cho ta như thế nào cùng ngươi cứ nói đi?

Bất quá Trần Thuật cũng không có để hai người đợi bao lâu, một lát  Thời Gian sau liền xuất hiện ở trong trại huấn luyện.

Trần Thuật  thân hình xuất hiện tại mảnh đất trống này bên trên thời điểm, ngược lại là không có gây nên quá nhiều người chú ý, diện mạo của hắn đi qua mấy lần Thần hóa về sau, cũng chỉ là để hắn lộ ra suất khí một chút mà thôi, vẫn còn không có đạt tới bằng vào bề ngoài liền có thể hấp dẫn đến người khác chú ý  trình độ..