Chương 149: Trương Thiên Lý  bản chép tay (3)

Chương 149: Trương Thiên Lý  bản chép tay (3)

Chẳng qua là khi hắn càng chạy càng trước mặt thời điểm, vẫn là hấp dẫn không ít người  chú ý, thẳng đến Trần Thuật đi đến phía trước nhất thời điểm, tại Trương Mộc cùng Lạc San đều thở dài một hơi  tình huống dưới ngồi xuống vậy đại biểu vị trí thứ nhất bên trên lúc.

Toàn trường  ánh mắt cơ hồ là đều ngưng tụ ở trên người hắn.

Chỉ là Trần Thuật dù sao cũng là thấy qua việc đời  người, một chút người thiếu niên  ánh mắt đối với hắn mà nói, hoàn toàn hình thành không là cái gì áp lực, trên mặt cơ hồ là không có lộ ra ngoài định mức  biểu lộ.

Còn cười cùng Lạc San cùng Trương Mộc lên tiếng chào.

“Cái kia chính là Trần Thuật?”

“Hạng nhất cái kia một tổ  cái cuối cùng thành viên sao? Nhìn qua cũng là thường thường không có gì lạ a.”

“Vận khí tốt thôi, giống như cũng chỉ là một cái bình thường  Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, đoán chừng là dính vào hai cái đùi  thật là khiến người ta hâm mộ a!”

“Ta thế nhưng là nghe nói, lần này hạng nhất đến nơi tiểu tổ, còn sẽ có chuyên môn  ban thưởng đâu!”

“Thật hay giả? Ngươi nghe ai nói?”

“Ta có một cái trưởng bối, liền là lần này giám khảo thứ nhất......”

Từng đợt xì xào bàn tán thanh âm truyền đến.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này liền xem như thanh âm lại nhỏ, nhưng làm bọn hắn niệm đến Trần Thuật  danh tự thời điểm, thanh âm kia rõ ràng  tựa như là tại lỗ tai hắn nói ra bình thường.

Cơ hồ là nghe cái rõ ràng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không rõ rệt  địa phương, thậm chí là tại về sau  một chút bí ẩn lời nói, hắn cũng đều toàn bộ nghe lọt vào trong tai.

Trần Thuật âm thầm ghi lại mấy cái nói hắn nói xấu  người, thuận tiện quét một vòng toàn trường.

Mà lúc này.

Tại người thứ mười bốn  vị trí bên trên, hai nữ một nam ngồi cùng một chỗ, vốn đều là bình chân như vại  nhắm mắt dưỡng thần ấy nhỉ, giống như là hoàn toàn không quan tâm trong sân  tất cả mọi người bình thường.

Thế nhưng là theo Trần Thuật  xuất hiện, ngồi ở giữa  thiếu nữ lại là đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, một đôi mắt nhìn chăm chú ở Trần Thuật, trên mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng biểu lộ, ngoài miệng há miệng, thanh âm lại như truyền âm nhập mật bình thường tiến vào bên người hai người trong lỗ tai:

“Cái này Trần Thuật, rất mạnh!”

“Không thể trêu chọc!”

Hai người khác nghe vậy, trên mặt đồng dạng lộ ra một chút kinh ngạc biểu lộ, sau đó có chút ngưng trọng: “Tiểu Mễ, ngươi xác định sao?”

Ba người bọn họ vốn là đến từ cùng một nơi, Kim Tiểu Mễ  năng lực bọn hắn tự nhiên là rõ ràng.

【 Thôi Diễn 】 thần sư.

Đây là một loại cực kỳ hi hữu  thần sư, đối với tư chất yêu cầu nhất là  cao, người bình thường cơ hồ là ngay cả một chút xíu bên cạnh đều sờ không tới.

Nàng  nhập tôn chi thần, chính là một trương tổ tiên đã từng từng khai quang  lá bùa thành tựu chi thần, Xu Phúc Tị Họa, thăm dò nguy hiểm có thể xưng nhất tuyệt, lại thêm Kim Tiểu Mễ mời không ít 【 Xu Phúc Tị Họa 】 chức vụ thần linh, đoạn đường này khảo hạch xuống tới, bọn hắn cơ hồ đều không có tiêu phí khí lực gì liền thông qua được.

Kim Tiểu Mễ thanh âm khẳng định: “Xác định.”

“Trên người hắn  khí tức nguy hiểm rất dày đặc, với lại, trên người hắn còn có một số cao vị chức vụ  khí tức, năng lực của ta ngay cả Thôi Diễn đều không thể khóa chặt hắn!”

Hai người nghe vậy, đều là trầm mặc.

Cao vị chức vụ a......

Trần Thuật xoay người sang chỗ khác, đối bên kia Kim Tiểu Mễ Đa nhìn mấy lần, ngoài miệng cười khẽ:

“Có chút ý tứ.”

Cái này gọi Kim Tiểu Mễ  thỉnh thần chỗ chức vụ năng lực, cũng hẳn là coi như không tệ, lại có thể nhìn ra hắn một chút thực lực đến.

“Cao vị chức vụ a...”

“Nói tới, hẳn là Ngôn Linh  năng lực a.”

Thần tính thời đại đến nay, nhiều loại chức vụ đều là tầng tầng lớp lớp, mọi người cũng đại khái  làm ra một chút phân chia đến.

Giống như là thiên lý nhãn, người thính tai loại này chức vụ, đều bị chia làm đê vị chức vụ.

Mà ngũ hành, cảm xúc, nhục thân một loại  thì bị chia làm trung vị chức vụ.

Lại hướng lên như là giết chóc, Thôi Diễn, diễn thử chờ, thì bị chia làm cao vị chức vụ.

Giống như là 【 Sinh Mệnh 】【 Tử Vong 】【 Thời Gian 】【 Không Gian 】 các loại, thì được xưng là chí cao chức vụ.

Mà giống như là đao mổ heo loại này 【 Sát Trư 】 chức vụ, càng là ngay cả đê vị chức vụ cũng không tính, bất quá nhưng cố để đao mổ heo sử xuất cao vị chức vụ khí thế.

Chức vụ đến tột cùng mạnh không mạnh, cuối cùng vẫn phải rơi vào người sử dụng trên thân a.

Mình  này đôi lỗ tai, đích thật là rất không bình thường, nhất là tại dạng này  hoàn cảnh bên trong, chỉ cần niệm đến Trần Thuật  danh tự, Trần Thuật liền có thể trong nháy mắt khóa chặt hắn vị trí.

Thanh âm huyên náo truyền vào đến trong lỗ tai sau, vô dụng tin tức trong nháy mắt liền bị che đậy, tin tức hữu dụng lại bị hắn cắt tỉa đi ra, ngược lại là lại một cái biết không ít tin tức tương quan.

Dùng để thu thập tin tức tuyệt đối là cái lợi khí, đợi đến về sau hai lỗ tai cũng thành Thần về sau, loại năng lực này sợ rằng sẽ bị vô hạn phóng đại!

Cái này mới là Trần Thuật chỗ mong đợi, nếu là phát triển đến đằng sau, nói không chừng liền trực tiếp có thể nghe được tiếng nói, như thế tất cả khả năng sẽ nhằm vào âm mưu của hắn, toàn bộ đều sẽ tự sụp đổ!

“Vương Sa, Trần Hoán, cái kia chính là Trần Thuật?”

“Lần này tổng hợp đánh giá  đệ nhất nhân?”

Không đơn thuần là các thí sinh ở giữa tồn tại xì xào bàn tán, liền ngay cả một chút còn chưa rời đi giám khảo, lúc này đối Trần Thuật người này cũng đều là có chỗ chú ý.

Một người chế nhạo nói: “Ta nhìn cũng rất bình thường sao? Giống như ngay cả Du Thần đỉnh phong đều không có đạt tới?”

“Hai người các ngươi sẽ không phải là đổ nước đi?”

“Thả ngươi rắm!”

Trần Hoán là người nóng tính, trực tiếp mở miệng nói: “Ngay cả Giả tiên sinh đều tự mình thấy  người, cần ta đổ nước?”

Người kia ngược lại là cũng không vội, chỉ là cười ha ha nói: “Giả tiên sinh gặp mặt cũng không tính là gì, dù sao cũng là đệ nhất nhân, nếu là không có có chút tài năng không thể được.”

“Đợi chút nữa nếu như bị người phía dưới trực tiếp khiêu chiến đánh bại, đó mới là thật  đánh mặt u.”

Vương Sa lúc này mới là yên lặng nói câu lời công đạo: “Cái này Trần Thuật rất không bình thường, các ngươi đợi chút nữa cũng đã biết  thực lực tổng hợp tuyệt đối là trước mắt  đệ nhất nhân.”

Hai người sau khi trở về, đều là phi thường ăn ý không đề cập qua liên quan tới bị Trần Thuật hoàn toàn khắc chế sự tình, quyền đương làm giữa hai người một cái bí mật.

Không phải nếu để cho những này các đồng liêu biết, hai người mình không phải là không có đổ nước, hơn nữa còn là nhấn mạnh chiếu cố, nhưng là căn bản ngay cả một điểm phiền phức đều không có cho Trần Thuật tạo thành lời nói, hai người thật sự là không mặt mũi nói ra a.

Cho nên, liền là liều mạng khen liền xong việc!

Trần Thuật biểu hiện càng mạnh, bọn hắn liền càng cao hứng!

Mà ở chỗ này, theo Trần Thuật đến, Trương Mộc cùng Lạc San đều là không cho phép thở dài một hơi..