Chương 150: Trương Thiên Lý  bản chép tay (4)

Chương 150: Trương Thiên Lý  bản chép tay (4)

Mặc dù ở chung bất quá là thời gian một ngày, nhưng là có Trần Thuật tại, hai người đều là không hiểu  buông lỏng, tựa như là chỉ cần có hắn tại, liền hoàn toàn có thể yên tâm bình thường.

Trương Mộc cũng không còn như ngồi bàn chông  lúc này cũng là hiếu kì mà hỏi:

“Thuật ca, cái kia Giả tiên sinh đưa ngươi hô qua đi nói thứ gì?”

Lạc San cũng là đem đôi mắt đẹp nhìn chăm chú đến, trong lòng hiếu kỳ.

“Không có gì.”

Trần Thuật thành thật nói: “Liền là hỏi  hỏi tình huống, sau đó cùng một chỗ tham khảo một hồi một chút trên sách  sự tình, Giả tiên sinh xác thực bác học, nói chuyện vẫn rất vui vẻ.”

“Cuối cùng còn cho mượn ta quyển sách, nói chờ ta nghiên cứu thấu triệt về sau, lại cho hắn nói một chút.”

Trương Mộc, Lạc San: “......”

Ngươi dứt khoát nói ngươi hai bái  cá biệt tử tính toán!

Ngươi xem chúng ta tin sao?

Trần Thuật cũng không giải thích, sự thật đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn về sau tự nhiên là sẽ biết.

Tọa hạ còn không có vài phút  Thời Gian.

Một giọng nói ở đây bên trong vang lên: “Ba giờ đồng hồ Thời Gian đã đến, không thể đúng giờ đến  đồng đều làm chưa thông qua xử lý!”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tựa như là sóng nước dập dờn bình thường, không khí đều trong nháy mắt trở nên ẩm ướt  một bóng người chậm rãi xuất hiện đang nhìn trên đài, trực diện lấy tất cả mọi người.

Đó là một vị hơn ba mươi tuổi nam nhân, dáng người cũng không cao lớn, màu da trắng nõn, tướng mạo có chút anh tuấn, chỉ là khuôn mặt lại là vẻ lạnh lùng, giống như là một khối kéo dài không thay đổi  Hàn Băng.

Không thấy hắn có động tác gì, một thân Thủy thuộc tính chức vụ  khí tức cơ hồ là trong chớp mắt liền quét sạch  toàn bộ hội trường, khô ráo  sa mạc khí tức tại trong nháy mắt trừ khử không thấy, tất cả mọi người giống như là đi tới bờ biển bình thường, ngay cả trong không khí đều giống như lộ ra một cỗ hải dương  mùi, mà tại cái này ẩm ướt bên trong, vẫn còn lộ ra một cỗ băng lãnh.

Chiêu này trong nháy mắt liền trấn trụ tất cả mọi người.

“Mục Băng?”

“Không nghĩ tới lần này chủ trì trại huấn luyện  dĩ nhiên là hắn?”

“Không phải nghe đồn hắn đến Linh Thần sư đỉnh phong cảnh giới đã rất lâu rồi sao? Nghe nói là khoảng cách Cảnh Thần sư chi cảnh cũng không xa vời, một thân băng thuộc tính chức vụ cường hãn rất, không cần thần linh mượn lực, tự thân liền có thể đông kết sông lớn!”

Có thanh âm rất nhỏ, truyền đến Trần Thuật  trong lỗ tai.

“Nói nhảm ta cũng không tại nhiều nói, có thể đến nơi đây  cũng đều không cần ta cường điệu.”

Mục Băng  thanh âm thanh lãnh, rõ ràng  truyền vào đến tất cả mọi người trong lỗ tai: “Huấn luyện của các ngươi không đơn giản chỉ là cực hạn tại trong trại huấn luyện này.”

“Phân bộ sở dĩ xây dựng ở này, một nguyên nhân chính là vì trấn áp ở chỗ này  【 Tà Linh 】 Thần Quốc!”

“Các ngươi không đơn thuần là huấn luyện sinh, đồng thời còn phải gánh vác gánh chịu tiêu diệt trong đó Tà Linh  nhiệm vụ!”

“Nếu là vận khí không tốt, chết ở trong đó cũng không phải không có khả năng, đồng thời, các ngươi trong mỗi ngày nhất định phải tại Tà Linh Thần Quốc bên trong đợi đủ tám giờ!”

Tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Tà Linh Thần Quốc!

Trấn áp!

Hiển nhiên, nguyên do trong đó xem xét liền biết.

Có to gan huấn luyện sinh tay giơ lên, hỏi: “Nếu là như vậy, chúng ta còn nơi nào có Thời Gian tu hành?”

Mục Băng Lãnh Tuấn trên mặt lộ ra tiếu dung: “Tốt vấn đề.”

“Ở trong trại huấn luyện, các ngươi phải làm chỉ có một việc, cái kia chính là không từ thủ đoạn  mạnh lên!”

“Ta nói đơn giản một cái trong trại huấn luyện  quy tắc.”

“Nhìn thấy khối này bảng xếp hạng a?”

“Hạng nhất, hưởng thụ là toàn bộ trong trại huấn luyện đãi ngộ tốt nhất!”

“Hạng nhất, có thể miễn đi mỗi ngày tại Tà Linh Thần Quốc bên trong tám giờ đồng hồ  tu hành, đồng thời miễn phí sử dụng trong trại huấn luyện  tất cả dụng cụ!”

“Tiếp theo là khu dân cư, năm người đứng đầu ở là chuyên môn kiến lập khu nhà ở! Những người còn lại tự nghĩ biện pháp, ta mặc kệ các ngươi là mắc lều bồng, vẫn là mình đóng phòng, trại huấn luyện mặc dù đại, nhưng là khu dân cư có thể gạt ra  vị trí chỉ có như vậy một chút.”

“Mặt khác, năm người đứng đầu mỗi tuần ngoài định mức cung cấp khác biệt giá trị điểm cống hiến tu hành tài nguyên, hạng năm 2000, tên thứ tư 3000, hạng ba 4000, hạng hai 5000, hạng nhất 10000!”

“Đồng thời, chỉ có ba hạng đầu có tự do ra vào trại huấn luyện  tư cách!”

“......”

Từng đầu  quy tắc xuống tới.

Kỳ thật tổng kết lại liền là một câu.

Chỉ có đến ba hạng đầu, mới xem như cá nhân!

Một đầu một đầu  quy tắc, cơ hồ là toàn bộ đều chỉ hướng thứ tự, cũng chỉ có thứ tự xếp tại phía trước, mới là có thể chân chính tiến hành tu hành, đây là muốn đem tất cả tài nguyên, đều nghiêng tại một phần nhỏ trên thân thể người!

Trần Thuật này lại cảm giác, nếu là con mắt là ngọn lửa lời nói, ba người bọn họ  phía sau lưng chỉ sợ đều muốn toàn bộ bốc cháy lên .

“Ta biết lần này khảo hạch còn có rất nhiều người không phục.”

“Cho nên ta cho các ngươi cơ hội!”

Lạc San nghe vậy, lập tức cảm giác tiêu rồi.

“Tà Linh Thần Quốc nguyên lai là bị trấn thủ ở chỗ này a.”

“Ngươi mới biết được sao?”

“Đây đều là thuộc về tương đối bí ẩn tin tức, trực tiếp ngay tại trước mặt nhiều người như vậy nói ra thật  được không?”

“Chính là bởi vì phân bộ trấn thủ ở chỗ này, cho nên thời gian dài như vậy đến nay, Tà Linh Thần Quốc  tin tức mới là càng lúc càng mờ nhạt hóa a......”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Thần Quốc cũng là phân ra tốt xấu.

Nhân loại tiến vào thần tính thời đại mấy trăm năm đến nay, từ hắc ám nhất  thời đại đi tới, bây giờ đích thật là có rất nhiều Thần Quốc bên trong thần linh cũng sẽ không tiếp tục tùy ý tiến vào hiện thế bên trong làm hại.

Nhưng là vậy cũng chỉ là đại bộ phận mà thôi, vẫn như cũ là tồn tại một chút Thần Quốc, thỉnh thoảng muốn tới đến hiện thế bên trong làm ác, nhân loại tại một số phương diện đích thật là được trời ưu ái —— tại trở thành thức ăn phương diện càng là như vậy.

Nhất là thiên phú tốt hơn, thực lực khá mạnh, thậm chí là trình độ nhất định đã nắm giữ một loại nào đó chức vụ nhân loại, tại một chút ác thần, Tà Linh  trong mắt, cái kia càng là có thể xưng tuyệt thế mỹ vị, ăn vào về sau, thực lực thậm chí đều sẽ tăng nhiều.

Từ gen  trên bản chất tới nói, làm nguyên tố Cacbon sinh vật, tại gen tiến hóa phương diện, nhân loại hoàn toàn chính xác cùng với những cái khác sinh vật so sánh phải kém một chút.

【 Tà Linh 】 Thần Quốc chính là làm ác một trong số đó, tại thời đại hắc ám thời điểm, liền một mực gọi nhân loại căm thù đến tận xương tuỷ, đến  những năm gần đây nhân loại cao đoan thần sư dần dần tăng nhiều, loại tình huống này mới là đã khá nhiều.

Mà cùng bình thường  Thần Quốc chỗ khác biệt chính là, Tà Linh một loại  Thần Quốc bên trong, cũng không phải là giống như là cái khác Thần Quốc như vậy linh niệm dồi dào, ngược lại là dị thường hỗn tạp hỗn loạn, trong đó linh niệm xong toàn không có cách nào dùng để tu luyện, thậm chí là sẽ dẫn đến suy nghĩ hỗn loạn, cuối cùng tạo thành tu vi đều trở nên nhỏ yếu..