Chương 151: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (1)

Chương 151: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (1)

Ngược lại là những cái kia ác linh ở trong đó như cá gặp nước, hỗn loạn  linh niệm làm dịu thân thể của bọn nó, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong thậm chí là có thể làm cho bọn chúng trở nên càng mạnh, là hoàn toàn không thích hợp nhân loại sinh tồn địa phương, chớ nói chi là ở trong đó tu hành.

Cái này đều cũng không tính là bí ẩn gì, trên cơ bản chỉ cần được đi học  liền đều biết.

Dưới mắt  những thiên tài này tự nhiên cũng là cũng không ngoại lệ, cho nên tất cả mọi người biết, nếu để cho bọn hắn tiến vào Tà Linh Thần Quốc bên trong, cái kia cơ hồ liền mang ý nghĩa bọn hắn đem hoàn toàn mất đi tu hành  thời gian.

Càng huống hồ, vẫn tồn tại nhất định nguy hiểm.

Những người này đều là các nơi mà đến thiên tài, trong đó gia tộc tử đệ chiếm tuyệt đại đa số, từ nhỏ không nói là cẩm y ngọc thực a, nhưng là mọi người đến trại huấn luyện cũng là vì mạnh lên  hoặc giả thuyết là vì trong đó tài nguyên mà đến, lại có ai nguyện ý mỗi ngày tại Thần Quốc bên trong đợi đâu? Chớ nói chi là còn có thể phải đối mặt ngay cả cái nơi ở đều không có  quẫn bách tình huống phía dưới.

Là lấy, theo Mục Băng há miệng, nói ra còn có một cái cơ hội thời điểm, ánh mắt mọi người đều đưa mắt nhìn đi qua, chờ đợi câu sau của hắn.

“Lôi đài thi đấu!”

“Từ năm người đứng đầu trở thành đài chủ, tiến hành thủ lôi.”

“Nếu như ai cảm thấy mình  bài danh thấp, hoặc là đối trước mắt  bài danh bất mãn, đều có thể làm phát triển chiến!”

“Bị khiêu chiến người không có cự tuyệt tư cách, chỉ có thể tiếp nhận!”

“Mặt khác, một khi khiêu chiến thành công, như vậy người khiêu chiến liền đem thay thế bị khiêu chiến người trước mắt  bài danh, mà bị khiêu chiến người thì là trực tiếp tự động hạ xuống một tên.”

“Quy tắc rất đơn giản, các ngươi hiểu rõ sao?”

Mục Băng Lãnh Tuấn  thanh âm vang lên, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Nhập tôn chi thần đối với người  khí chất ảnh hưởng là to lớn  Mục Băng làm nổi danh băng thuộc tính chức vụ thần sư, bất luận vào lúc nào, liền ngay cả nói ra lời nói, đều giống như lộ ra một cỗ băng lãnh  ý vị.

Nhưng là tại lúc này, loại này băng lãnh  ý vị, lại là có thể đem tất cả huấn luyện sinh trấn trụ, cho nên tại tại hắn sau khi nói xong, dĩ nhiên là không có mấy người lên tiếng.

Hắn cũng nói tiếp:

“Còn có, mỗi một loại thứ tự đều là lấy tiểu tổ làm đơn vị, chủ yếu bảo hộ chính là hệ phụ trợ thần sư  vị trí, để cho công bằng, từ tên của các ngươi báo lên thời điểm, cũng đã làm xong phân tổ.”

“Mặc kệ các ngươi cảm thấy có công bình hay không, đều đã không có cách nào sửa đổi.”

“Về phần những cái kia cảm thấy nhân gia vận khí tốt  ta cũng không hy vọng nghe được loại lời này.”

“Vận khí, cũng là thực lực  thể hiện, may mắn càng là cao vị chức vụ thứ nhất!”

Tất cả mọi người là yên tĩnh không nói, nhưng là lúc này từng đôi mắt nhưng đều là nhìn về phía ngồi tại phía trước nhất Trần Thuật ba người.

Phía trước ba tên bên trong, ngoại trừ Trần Thuật ba người không có tiếng tăm gì bên ngoài, mặt khác  hai tổ bên trong  người, đều là có nhất định danh khí, tối thiểu là tại một vòng bên trong rất nổi danh.

Cùng so sánh, Trần Thuật bên này bất kể thế nào nhìn, đều là thuộc về phi thường dễ dàng đối phó loại kia.

“Hạng nhất  vị trí, quả nhiên không phải tốt như vậy ngồi a.”

Lạc San trong lòng từng đợt bất đắc dĩ, nàng  hỏng dự cảm vẫn là có tác dụng .

Sự tình quả nhiên không có nàng tưởng tượng đơn giản như vậy a.

“Hiện tại, còn có người nào có nghi vấn sao?” Mục Băng  thanh âm vang lên, liếc nhìn qua tất cả người.

“Mục huấn luyện viên, xin hỏi ở trong trại huấn luyện, như lời ngươi nói  hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày là chỉ chuyện gì?”

Mục Băng Điểm một chút đầu: “Chỉ là đơn giản một chút  săn giết Tà Linh  nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, sẽ có tương ứng điểm cống hiến làm ban thưởng, có thể dùng tại trong trại huấn luyện.”

“Yên tâm, sẽ không gọi các ngươi không công làm công .”

Đám người nghe vậy lại là hít sâu một hơi.

Đơn giản?

Ngươi sợ không phải đối đơn giản có cái gì hiểu lầm?

Tà Linh  thực lực mặc dù rất nhiều người cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là ngẫm lại cũng nên biết, có thể làm cho toàn bộ phân bộ đều xây dựng ở nơi này địa phương, trong đó làm sao lại đơn giản?

Lại là liên tiếp mấy vấn đề về sau, trên sân tất cả mọi người mới là cũng bị mất nghi vấn.

“Đã không có vấn đề, vậy thì bắt đầu a.”

Đám người nghe vậy đều là sững sờ.

Sau đó, một trận ầm ầm thanh âm vang lên.

Mặt đất run nhè nhẹ.

Tại mảnh này to lớn  trên đất trống, tựa như là có thần linh đem mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên bình thường, cuốn ngược lên bụi đất tung bay, năm tòa hoàn toàn do nham thạch chế tạo mà ra  lôi đài ầm vang mà lên, mỗi một tòa cơ hồ đều có hơn phân nửa sân bóng lớn nhỏ, y theo lấy trình tự kiến lập mà lên, trên đó tràn ngập nồng đậm vô cùng  nham thạch khí tức, nham thạch cơ hồ là tiếp cận màu nâu đen, nhìn qua cứng rắn vô cùng.

Tự nhiên lại là không biết vị nào thần sư thủ đoạn .

Nhìn cái kia tính chất, chỉ sợ đồng dạng Du Thần sư, căn bản là không có cách đối cái này nham thạch tạo thành cái gì quá lớn  tổn thương.

Đây là một điểm giảm xóc  thời gian đều không có, trực tiếp bắt đầu a!

Có đầu óc chuyển  nhanh tiểu tổ, lúc này đã là giơ cao lên tay đến, lớn tiếng kêu lên: “Ta muốn khiêu chiến hạng nhất!”

Còn lại kịp phản ứng  cũng là liên thanh kêu lên: “Chúng ta cũng muốn khiêu chiến!”

“Là chúng ta mở miệng trước !”

“Ngươi bài danh đến thứ bốn mươi  chúng ta là thứ hai mươi mốt, nên từ chúng ta chọn trước chiến!”

“Ngươi cái này kêu cái gì lời nói, tới trước tới sau biết hay không a!”

“Chúng ta là tên thứ mười hai, các ngươi đều hướng sau đứng đứng a!”

“Người khiêu chiến đương nhiên phải là chúng ta!”

Trong lúc nhất thời.

Thanh âm huyên náo tại đất trống bên trong vang lên.

Chỉ là tất cả mọi người mục tiêu đều rất minh xác, chính là Trần Thuật ba người chỗ  hạng nhất!

Thậm chí là cơ bản không có mấy người ở thời điểm này lựa chọn khiêu chiến cái khác hai tổ, dù sao người tên, cây có bóng, xếp tại trước mặt trên cơ bản đều là chút có chút danh khí  người.

Lúc này lựa chọn khiêu chiến, không ít người đều không có cái gì nắm chắc, còn nếu là bởi vì khiêu chiến thất bại, lại bị những người khác khiêu chiến lời nói, cái kia không khỏi cũng có chút được không bù mất .

Nhưng là hạng nhất lại là hoàn toàn không đồng dạng, rất nhiều người đã suy đoán Trần Thuật tổ này, có phải hay không đạp cái gì vận cứt chó.

Bất quá lúc này lựa chọn khiêu chiến, lại trên cơ bản đều là bài danh tương đối dựa vào sau  đội ngũ, giống như là mười hạng đầu bên trong, chính là không có một cái nào tiểu tổ lựa chọn ở thời điểm này tiến hành khiêu chiến.

Có phần bày mưu rồi hành động  ý tứ.

“Tới trước người trước được.”

Mục Băng  thanh âm vang lên: “Vậy liền từ người thứ bốn mươi, đối hạng nhất tiến hành khiêu chiến.”

Người thứ bốn mươi cái kia một tổ, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, còn kém tại chỗ ha ha cười to đi ra ..