Chương 152: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (2)

Chương 152: Ta nằm mơ cũng không dám làm như vậy (2)

Mà bởi vì phản ứng chậm không thể sớm kêu đi ra  người, lúc này cũng đều là một mặt vẻ hối tiếc.

Chỉ có thể là hi vọng nhìn tại bọn hắn khiêu chiến thất bại  đến lúc đó bọn hắn liền cũng có thể lại khiêu chiến một lần.

Không ít bởi vì tại trong khảo hạch, nhân viên thụ chút thương  tiểu tổ, cũng đều chỉ có thể mặt lộ vẻ tiếc hận  nhìn xem, không định tham dự bất kỳ khiêu chiến, trong lòng tự nhủ bỏ qua một lần cơ hội tốt.

Dù sao tại quy tắc bên trong, khiêu chiến sau khi thành công, là có một tuần lễ làm lạnh kỳ  tối thiểu có thể làm cho bọn hắn hưởng thụ một tuần lễ hạng nhất đãi ngộ a!

Một thoáng lúc ở giữa, ánh mắt mọi người đều là ngưng tụ tới Trần Thuật ba người trên thân.

Trong đó không thiếu vẻ chế nhạo, hoàn toàn là một bộ xem kịch vui  bộ dáng.

Trần Thuật đối loại ánh mắt này cơ hồ là hoàn toàn miễn dịch  ngược lại là bên người hai người, đều là một bộ không kềm được  bộ dáng.

Làm cùng thế hệ bên trong  thiên tài, bọn hắn cũng đồng dạng có thuộc về mình kiêu ngạo!

Như bây giờ bị người xem thường, liền xem như tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hai người bọn họ?......

“Long ca, chúng ta vì sao muốn chờ a!”

Sau lưng hạng hai tiểu tổ bên trong, một cái bộ dáng thô cuồng, nhìn qua hoàn toàn không giống như là người đồng lứa  thiếu niên gấp sắc mặt đỏ bừng: “Cơ hội tốt như vậy, chúng ta trực tiếp nắm lấy số một tên, các loại một tuần lễ về sau, ai còn là đối thủ của chúng ta?”

“Không nên gấp gáp.” Được xưng là Long ca  người, sắc mặt lại là rất bình tĩnh: “Trước quan sát một chút, khảo hạch độ khó các ngươi cũng biết, có thể có được hạng nhất  tiểu tổ, làm sao lại là hời hợt hạng người.”

“Trước hết để cho những người khác khiêu chiến khiêu chiến, nếu là có thể nhìn ra bọn hắn  hư thực đến, đến lúc đó chúng ta lại ra tay, nhất cử cầm xuống.”

Thiếu niên thô cuồng mặc dù gấp  vò đầu bứt tai, nhưng là cũng đành phải ngoan ngoãn mà nghe lời.

Mà phía trước mười tên bên trong, giống nhau đối thoại cơ hồ đều tại trình diễn.

Kỳ thật cũng không phải xếp tại phía sau tiểu tổ liền không biết trời cao đất rộng, khảo hạch độ khó tất cả mọi người biết, thậm chí là cũng có chút người có thể nghĩ đến Trần Thuật ba người chỉ sợ là tuyệt không yếu.

Nhưng là đang ngồi mỗi một vị, cũng đều cũng không phải là hời hợt hạng người, bọn hắn chỉ là đầy đủ tự tin mà thôi.

Mỗi người đều cho rằng, thực lực của mình đáng giá hạng nhất!

Trần Thuật đem vừa mới mượn tới  sách chậm rãi khép lại, ánh mắt tại Mục Băng trên thân lướt qua, có chút quái dị.

“Băng ma quỷ  năng lực sao?”

【 Băng ma quỷ: Linh Thần 】

【 Năng lực: Băng, mê hoặc nhân tâm 】

Mục Băng tại lúc giới thiệu, chính là lặng lẽ phát động  loại này Linh Thần  năng lực, chỉ là mặc dù ẩn nấp mà yếu ớt, nhưng vẫn là bị Trần Thuật  suy nghĩ có chỗ phát giác.

“Đây là đem tất cả mâu thuẫn điểm, đều chỉ hướng năm người đứng đầu a.”

“Ngược lại là phát động trong vòng  hảo thủ đoạn, không phải liền xem như có người khiêu chiến, chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy.”

Bất quá Mục Băng hiển nhiên cũng không có cái gì ác ý, chỉ là nương theo lấy hắn ngôn ngữ, nâng lên không ít người trong nội tâm  lòng háo thắng mà thôi, ngược lại là làm ra một chút tác dụng tích cực.

Trần Thuật cũng là không định tuyên dương ra ngoài, hoàn toàn xem như không biết liền có thể.

Trách không được sẽ để cho hắn đến phụ trách đâu.

Biến thành người khác mà nói lời nói, chỉ sợ là hoàn toàn không đạt được như bây giờ  hiệu quả.

Lúc này thậm chí là Lạc San, loại này một khi sự tình không tại trong lòng bàn tay của mình liền sẽ cực không tự tin  thiếu nữ, cũng bị nâng lên lòng háo thắng, trên mặt tức giận, một bộ thề sống chết bảo vệ mình hạng nhất bảo tọa bộ dáng.

Kia liền càng không cần phải nói là Trương Mộc  lúc đầu tu hành cực đạo  tính tình liền đều chỉ có thể nói là bình thường, lúc này tay đều giữ tại trên chuôi đao .

Bất quá hai người đều là không ước mà cùng  đem ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật, giống như là đang chờ đợi hắn ra lệnh.

“Cái này cũng rất tốt.”

Trần Thuật trong lòng âm thầm nghĩ, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia người thứ bốn mươi  ba người.

“Đi thôi, nên tới kiểu gì cũng sẽ tới, đi xem bọn họ một chút đến cùng có mấy phần bản sự.”

Nói xong, liền dẫn hai người đứng dậy, hướng về trung ương nhất  lôi đài đi đến, lúc này còn sót lại mặt khác bốn tổ người, cũng đều là riêng phần mình đi tới mình  lôi đài trước đó, bất quá ánh mắt của mọi người vẫn là dừng lại thêm tại ba người trên thân.

Vừa đi, Trần Thuật một bên thản nhiên nói:

“Liền tuyển xa luân chiến a, các ngươi phát huy phát huy.”

“Ba người này thực lực bình thường, bên trái đệ nhất nhân là dùng đao, là nhục thân hệ thần sư, đi cơ bắp mãnh nam con đường, thế đại lực trầm, nhưng là linh hoạt lệch khoa.”

“Ở giữa người kia là cái độc hệ phụ trợ, thi độc hãy còn cần chất môi giới, thuộc về là tương đối âm hiểm, tốc độ giải quyết liền có thể.”

“Bên phải người kia chức vụ Thổ thuộc tính, mời thần linh thực lực hẳn là bình thường, mạnh nhất  bất quá là một vị thổ địa thần, trong sa mạc cũng không gặp phát huy ra bao lớn  năng lực, chẳng qua nếu như không phải hắn, đội ngũ của bọn hắn ngược lại là chưa hẳn có thể có hiện tại  thứ tự.”

“Tổng thể mà nói, không tính là cái gì quá có hàm kim lượng  đối thủ.”

Lạc San cả người tại chỗ liền ngây ngẩn cả người: “...... Ngươi thế nào biết? Ngươi thật một bên khảo hạch một bên......?!”

“Đương nhiên là nhìn thấy .”

Trần Thuật một mặt  buồn bực chi sắc: “Thân là Viễn Mục hệ thần sư, xác định mình thị lực phạm vi bên trong tất cả tình huống, đây là cơ bản nhất a?”

Lạc San trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải, thậm chí là có chút bất đắc dĩ, điểm này lòng háo thắng, tại Trần Thuật trước mặt giống như một cái liền không có dùng võ chi địa.

Ngươi nói cái này thường thức, liền là đem năm mươi km phạm vi bên trong tất cả huấn luyện sinh  năng lực đều hoàn toàn nắm giữ sao?

Ta chưa nghe nói qua a!

Ta mẹ nó liền làm mộng cũng không dám làm như vậy a!

Nếu như Trần Thuật biết ý nghĩ của nàng lời nói, nhất định sẽ nhẹ nhàng lắc đầu, bởi vì không đơn thuần là thí sinh, đại bộ phận giám khảo xuất thủ thời điểm, hắn cũng tại nhìn chăm chú.

Cả ngày lẫn đêm đều tại chủ động hoặc là bị động  rèn luyện  Viễn Mục hệ, mới là hắn mạnh nhất  chức vụ a!

Trần Thuật nói lời nói này thời điểm, cũng không tận lực  đè thấp âm điệu, không ít người đều là sắc mặt co rúm.

Trần Thuật lúc nói lời này cũng chưa tận lực đè thấp âm điệu, ở đây  đều là tai thính mắt tinh hạng người, tự nhiên đều là nghe cái rõ ràng.

Nghe vậy đều là sắc mặt có chút co lại.

Khá lắm!

Đây chính là Viễn Mục hệ thần sư sao?

Nhất là không ít đã từng cảm nhận được qua nhìn chăm chú  các thí sinh, lúc này đều là sắc mặt có chút trầm xuống.

Bọn hắn đương thời còn tưởng rằng là giám khảo đang quan sát ấy nhỉ, lúc đầu mò cá  người đều lập tức lấy ra 120%  năng lực, hận không thể đem toàn bộ sức mạnh đầu đều lấy ra..