Chương 153: Ta sẽ ra tay (1)

Chương 153: Ta sẽ ra tay (1)

Thì ra như vậy... Thì ra như vậy người kia là ngươi a!

Cái này mẹ nó cũng quá buồn nôn đi!

Lúc này trong lòng bọn họ tưởng tượng, mình tại cùng là thí sinh  Trần Thuật trước mặt, như cái thằng hề một dạng  điên cuồng bày ra bản thân thực lực, thậm chí là không tiếc tiết lộ át chủ bài, chỉ vì thu hoạch được cao hơn đánh giá, lúc này đều buồn nôn  giống như là ăn một con ruồi một dạng.

Tại sơ ý một chút bên trong, Trần Thuật lại đắc tội  một đám người, bất quá hắn cũng không quan tâm chính là.

“Nguyên lai người kia là hắn a!”

“Ta liền nói làm sao khảo hạch thời điểm còn sẽ có Viễn Mục hệ giám thị......”

Còn sót lại giám khảo đám người, lúc này cũng đều là từng cái từng cái hậu tri hậu giác, sắc mặt cũng không nhịn được trở nên quái dị .

Thật sự là Trần Thuật  nhìn chăm chú cơ hồ không có làm quá nhiều che giấu, mặc cho ai chỉ sợ cũng nghĩ không ra, một cái thí sinh vậy mà lại dạng này không chút kiêng kỵ tiến hành giám thị......

Vương Sa cùng Trần Hoán hai người lại là đều đối xem  một chút, vốn cho rằng Trương Mộc là nói ngoa  không nghĩ tới dĩ nhiên là thật  một chút cũng không có khoa trương a!

Bất quá bây giờ tối thiểu không đơn thuần là hai người mình bị toàn bộ hành trình giám thị, mọi người nếu như đều bị thấy được lời nói, vậy thì tương đương với tất cả mọi người không có bị nhìn thấy, ngược lại mất mặt không đơn thuần là mình hai người .

Bất quá đang kinh nộ  đồng thời, đám người nhưng cũng là không nhịn được cảm thấy hoảng sợ, nhất là thí sinh càng là như vậy, khảo hạch độ khó bọn họ đều là biết, có thể tại dạng này cường độ dưới làm đến loại trình độ này......

Người này trong đầu sợ không phải lớn cái máy tính?......

Lúc này ba người cũng đều đã đi tới bên bờ lôi đài.

Trương Mộc trên cơ bản đã thành thói quen Trần Thuật  những này thao tác, thậm chí là sớm nhất liền làm ra tiên đoán, lúc này ngược lại là hưng phấn nhẹ gật đầu: “Ta nghe thuật ca !”

Trần Thuật gật gật đầu: “Cái kia độc hệ  cùng Thổ hệ liền giao cho ngươi đối phó, tốc chiến tốc thắng là được.”

“Một cái khác giao cho Lạc San, ngươi linh hoạt một chút, thực lực của người kia bình thường, giao cho ngươi cũng không tính là việc khó gì.”

Nói xong, tựa như là không yên lòng bình thường, Trần Thuật lại dặn dò vài câu, chủ yếu là kỹ càng  nói rõ một cái đối phương xuất chiêu thời điểm tư thái, bất quá nói thật, thực lực của ba người này hoàn toàn chính xác bình thường, Trần Thuật Viễn Mục nhìn sang thời điểm, cũng chỉ là đơn giản góp nhặt một cái mà thôi.

Lạc San chỉ là mộng mộng mê mê  nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, Trương Mộc lại là một bộ hưng phấn bộ dáng.

Trở về  đều trở về!

Loại này quen thuộc bị chỉ huy sau đó hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ  cảm giác!

“Ta lên trước!”

Nói xong, Trương Mộc  thân thể nhảy lên một cái, đi thẳng tới trên lôi đài.

Lúc này áp lực cho đến  người thứ bốn mươi  tổ ba người.

Ánh mắt cơ hồ đều tập trung đến  ba người trên thân, ba người lúc này đều là âm khuôn mặt, nhất là nghe Trần Thuật quang minh chính đại nói ra “không phải cái gì có hàm kim lượng  đối thủ” lúc, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng là theo Trần Thuật  nói tỉ mỉ, ba người trên mặt đều là không ước mà cùng  lộ ra “ngạch... Ta số thẻ ngân hàng là......”  biểu lộ.

Con mẹ nó, thật sự là đụng phải trên miếng sắt !

Chẳng lẽ người này biết rõ chúng ta sẽ khiêu chiến bọn hắn, cho nên sớm làm chuẩn bị sao?

Chỉ là lúc này tên đã trên dây, cũng không phải do bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Làm đài chủ, Trần Thuật ba người vẫn là có nhất định  đặc quyền  thứ nhất chính là có thể lựa chọn đoàn đội thi đấu cùng xa luân chiến hai loại hình thức, thứ hai chính là có thể quyết định chiến đấu trình tự.

Cho nên, làm Trương Mộc trực tiếp lựa chọn vị kia độc hệ Du Thần sư thời điểm, ba người đều là sắc mặt trầm xuống.

Nhất là vị kia độc hệ Du Thần sư, bông vải sắc càng thêm khó coi, Trần Thuật làm ra  phán đoán là chính xác  làm độc hệ thần sư, hắn uy hiếp lớn nhất chính là xuất kỳ bất ý, nếu là sớm không biết hắn năng lực  người, tất nhiên là muốn chịu thiệt thòi lớn .

Trần Thuật sớm biết được, nay đã là gãy mất hắn một tay.

Nhưng là cái này vốn cũng không sao, năng lực của hắn lẫn nhau phối hợp, có thể hình thành duy nhất thuộc về mình  độc hệ lĩnh vực, cũng là hắn  đòn sát thủ...... Nhưng là cần thời gian.

Mà loại này thời gian, hiển nhiên Trương Mộc sẽ không cho hắn lưu lại mảy may.

“Đi thôi.”

Bọn hắn trong đội ngũ đầu lĩnh nói ra: “Không nên bị hù dọa, ngươi độc hệ năng lực chỉ cần có thể cho hắn tạo thành phiền phức, chúng ta chưa hẳn liền không có phần thắng.”

“Cái kia Trần Thuật chẳng qua là một cái Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, lựa chọn xa luân chiến lời nói, đối với chúng ta đồng dạng có lợi.”

Độc hệ Du Thần sư khẽ gật đầu một cái, cũng trực tiếp lên trên lôi đài.

Ánh mắt mọi người đều trừng trừng  chằm chằm vào trên đài hai người, vạn chúng chú mục bên trong, theo Mục Băng ra lệnh một tiếng, trận đầu lôi đài thi đấu trong nháy mắt bắt đầu thi đấu!

Phanh

Thanh âm vừa mới rơi xuống, Trương Mộc dưới chân chính là một tiếng nổ vang, toàn bộ thân hình phảng phất giống như điên dại bình thường nhanh chóng hướng về độc hệ Du Thần sư đánh tới, thân thể cơ hồ là muốn hóa thành tàn ảnh bình thường!

Cùng một thời gian, thì thầm thanh âm cũng tại cùng nhau vang lên.

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, có thể trảm yêu tà”

Một cỗ to lớn  lực lượng bỗng nhiên ở giữa giáng lâm tại thân thể của hắn phía trên, lấy mắt thường có thể thấy được, Trương Mộc  tốc độ trong nháy mắt lần nữa tăng vọt, thân thể bỗng nhiên ở giữa giống như là nhổ cao số tấc, hai đầu chân dài ầm ầm ở giữa giẫm đạp trên mặt đất, để tốc độ của hắn điên cuồng tăng lên!

“Kính thỉnh cự nhân Thần, cho ta mượn dời núi chi lực!”

“Kính thỉnh ngọc vỡ chi thần, cho ta mượn ngọc nát một kích!”

“Kính thỉnh chuông gió chi thần, cho ta mượn thanh phong quất vào mặt!”

Nhưng là cái này cũng chưa hết, Trương Mộc hoàn toàn tín nhiệm lấy Trần Thuật  chỉ huy, thì thầm thanh âm càng không ngừng tại trong miệng hắn vang lên, nhiều loại thần linh chi lực hội tụ ở một thân bên trong, khi vừa xuất thủ chính là toàn lực xuất kích!

“Cực đạo thần sư?!”

Độc hệ Du Thần sư cũng coi là có chỗ chuẩn bị, nhưng là vẫn bị Trương Mộc cực đạo thần sư  thân phận kinh ngạc một chút, bất quá hắn phản ứng cũng không chậm, cơ hồ là tại ra lệnh một tiếng ở giữa, thân thể chính là điên cuồng triệt thoái phía sau, trong miệng thì thầm thanh âm không chút nào gián đoạn  vang lên.

Phanh

Giống như là trong không khí có cái gì nổ tung lên, màu tím nhạt  sương mù ầm vang ở giữa nổ tung ra, hóa thành là mê vụ bình thường, đem quanh mình không gian bao phủ.

Trong miệng thì thầm thanh âm lại là như cũ không ngừng, đạo đạo hiện ra quái dị màu sắc sương mù đều là tràn ngập ra, truyền ra quái dị  hương vị, giống như là vô số loại hóa học vật phẩm dây dưa cuối cùng chỗ sinh ra bình thường.

Hắn đã là làm xong thất bại chuẩn bị, nhưng là cũng đồng dạng không thể để Trương Mộc tốt hơn!.