Chương 154: Ta sẽ ra tay (2)

Chương 154: Ta sẽ ra tay (2)

Tại thỉnh thần đấu pháp trong lúc đó, giữa hai bên  khoảng cách tại trong nháy mắt rút ngắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh

Cái kia mê vụ đồng dạng khí độc, giống như là bị một đầu viễn cổ mà đến cự thú hung hăng trùng kích ra đến bình thường, khí độc ầm ầm ở giữa nổ tung ra, tan ra bốn phía, lộ ra Trương Mộc  thân hình.

Trảm

Hắn đao cầm tại bên hông, đao ra khỏi vỏ, dường như một khối mỹ ngọc vỡ vụn lúc bộc phát ra  hào quang óng ánh, đao khí chém ra, phảng phất có lưu quang màu mè lấp lóe, mang theo cực đạo một kích, mặc cho ai đều không thể chống được.

Tốc độ kia thật sự là quá nhanh  nhanh độc hệ Du Thần sư đều giống như thấy được cuộc đời mình  đèn kéo quân, nhưng là hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, trong đầu còn dừng lại tại cái kia ánh đao sáng chói  trên tấm hình.

Phanh

Một khối to lớn  Hàn Băng giống như là trống rỗng xuất hiện bình thường, tỏa ra trận trận hàn khí, liền ngay cả nhiệt độ không khí đều giống như trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ, mang đến một tia lãnh ý, hoành đứng ở đao quang trước đó, chỉ nghe thân đao cùng Hàn Băng chạm vào nhau, đúng là phát ra kim thiết chạm vào nhau thanh âm bình thường, ngạnh sinh sinh  đã ngừng lại một đao kia.

Lại nhìn về phía cái kia Hàn Băng, toàn thân huyền băng chi sắc, bất quá là lưu lại một đạo nhàn nhạt  ấn ký mà thôi, không giống như là Hàn Băng, càng giống là một cái từ thợ thủ công tỉ mỉ chế tạo ra  tấm chắn giống như .

Tất cả mọi người còn đến không kịp sợ hãi thán phục, Mục Băng cái kia băng lãnh  thanh âm chính là vang lên: “Vương Bảo bại.”

Ngay sau đó, cũng không thấy hắn có động tác gì, cái kia Hàn Băng liền trực tiếp tan rã ở thiên địa ở giữa, giống như là hóa thành trong không khí  hơi nước bình thường, hoàn toàn tiêu tán, không có để lại chút nào vết tích.

Du Thần sư đem hết toàn lực  một đao, đối với Mục Băng tới nói, cũng bất quá giống như là nhẹ nhàng có thể hóa giải  công kích thôi, thậm chí là liên phá phòng đều làm không được.

“Mười một giây!”

“Mặc dù cơ hồ là át chủ bài ra hết, nhưng là cùng giai bên trong, vẻn vẹn dùng mười một giây liền giải quyết chiến đấu, cái này Trương Mộc  thực lực cũng coi là không sai.”

Trong đám người có người thản nhiên nói.

“Không đối.”

Hạng hai bên trong, được xưng là Long ca  người lại là mở miệng nói: “Kỳ thật thực lực của hai người không kém nhiều, chênh lệch tại Trần Thuật cái kia.”

“Hữu tâm tính vô tâm, Trương Mộc đối Vương Bảo  năng lực nhất thanh nhị sở rất, mà Vương Bảo lại là hoàn toàn không hiểu rõ Trương Mộc  năng lực, bại cũng là xem như bình thường.”

“Nếu là thật sự  hoàn toàn không có tư liệu mà nói, Vương Bảo từ vừa mới bắt đầu liền đem hết toàn lực, giữa hai bên hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.”

“Cái này Trần Thuật, thật sự là không tầm thường a, đáng tiếc, cũng chỉ là cái phụ trợ năng lực mà thôi.”

Nói xong, Long Thành Vân cũng là không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng đến, có thể tại Du Thần sư giai đoạn, liền đem Viễn Mục hệ  năng lực vận dụng đến tình trạng như thế, liền xem như hắn, cũng là lần đầu nghe nói.

Đối với cái này, Trương Mộc tự nhiên là rất rõ ràng, dù sao tại trong mọi người, thực lực của hắn cũng tuyệt đối không tính là cỡ nào đột xuất  một cái, bất quá là bình quân tiêu chuẩn mà thôi, cùng Vương Bảo bọn người không kém nhiều.

Ở trong giấc mộng, bọn hắn cũng là lấy trung đẳng thứ tự tiến vào trại huấn luyện.

Có thể chiến thắng, hoàn toàn là dựa vào tư liệu nghiền ép.

Vương Bảo trên mặt xanh một miếng trắng một khối, mặc dù là dự cảm đến mình muốn thua, nhưng là giống như bây giờ, một thân thực lực ngay cả một nửa đều không phát huy ra, liền đã bị loại tình huống, tâm tình của hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào.

“Giao cho các ngươi.”

Vương Bảo sắc mặt không vui nói: “Hắn hấp thu độc khí của ta, chỉ cần kéo thêm một hồi, đợi cho độc tính bộc phát, thắng qua hắn cũng không khó khăn.”

Trương Mộc truy cầu nhất kích tất sát, tốc chiến tốc thắng, nhưng mình phóng thích ra khí độc, cũng trong quá trình này, bị nó đã hấp thu không ít, cái này hắn thấy không thể nghi ngờ là ngu xuẩn hành vi.

Trên đài Trương Mộc cơ hồ chưa ngừng, rút ra  Đao Diêu Diêu chỉ hướng vị kia Thổ hệ Du Thần sư: “Vị kế tiếp.”

Lạc San tại dưới lôi đài, gấp  xoay quanh, Trương Mộc hấp thu khí độc  hình tượng tất cả mọi người thấy được, nàng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Theo bản năng nhìn về phía Trần Thuật, lại là gặp hắn ôm một cái viết tràn đầy bản bút ký, đang cúi đầu nhìn xem, nhìn thần tình kia vậy mà giống như là hoàn toàn đắm chìm trong trong đó  tựa như là hoàn toàn không quan tâm trên lôi đài  thế cục bình thường.

Đây rốt cuộc là cái gì người a!

Đọc sách chẳng lẽ so hạng nhất  thứ tự còn trọng yếu hơn sao?

Lạc San trong lúc nhất thời đều là không biết nói cái gì cho phải, chỉ là nhìn xem Trần Thuật tâm vô bàng vụ  bộ dáng, không tự chủ, nàng cái kia nguyên bản vội vàng xao động  tâm, dĩ nhiên là không hiểu  bình tĩnh lại.

Quả nhiên.

Theo một đợt bộc phát về sau, cực đạo thần sư khó mà bền bỉ  nhược điểm liền bại lộ đi ra, Trương Mộc tại trên lôi đài, tại Thổ hệ Du Thần sư  đuổi đánh tới cùng phía dưới, cũng là hiểm tượng hoàn sinh, mà theo độc tính  bộc phát, Trương Mộc  tình huống chính là càng thêm không xong.

Nhưng là ngay tại tất cả mọi người coi là bại cục đã định thời điểm, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt  Trương Mộc, lại là bỗng nhiên ở giữa thỉnh thần, mượn tới Võ Thần tuyệt xử phùng sinh một kích, bộc phát ra  lực lượng thậm chí là muốn vượt qua thời kỳ toàn thịnh một kích, không có chút nào phòng bị  Thổ hệ Du Thần sư tự nhiên cũng là uống bại tại chỗ, nếu không phải Mục Băng xuất thủ đúng lúc, chỉ sợ sẽ là nuốt hận tại chỗ.

Chức vụ: 【 Tuyệt xử phùng sinh: Làm tình huống càng kém lúc, bộc phát ra  lực lượng liền càng sợ người 】

Đây cũng là Trương Mộc  đòn sát thủ, Trần Thuật tự nhiên là biết.

Biến cố đột nhiên xuất hiện sợ ngây người tất cả mọi người, lúc này ánh mắt của mọi người cũng không nhịn được đều đặt ở bên lôi đài bên trên, cái kia từ tranh tài ngay từ đầu liền từ chưa đem ánh mắt nhìn về phía lôi đài trên người thiếu niên.

Giống như là, hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong bình thường.

Bao quát Trương Mộc biết dùng cái gì chiến thuật, thậm chí là chủ động đến khí độc bên trong, đều tại trong dự đoán của hắn.

Cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong sao?

Lạc San vững vàng lên đài.

Trương Mộc cấp tốc bị mang xuống lôi đài, có trị liệu hệ thần sư đến đây, nhanh chóng chữa trị lấy hắn trên thân thể  thương thế, tuyệt xử phùng sinh chức vụ mặc dù cường hãn, nhưng là tác dụng phụ đồng dạng không nhỏ.

Cũng may có thể tại phân bộ bên trong nhậm chức  trị liệu hệ thần sư, thực lực đều là không kém chút nào, Du Thần sư  thương thế, đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là cái gì khó mà xử lý  chỉ là Trương Mộc trong thời gian ngắn, là không quá thích hợp lần nữa động thủ.

“Làm không tệ.”

Trần Thuật khó được  đem ánh mắt từ trên sách dịch chuyển khỏi, nhìn xem đau  nhe răng trợn mắt  Trương Mộc nói ra..