Chương 155: Ta sẽ ra tay (3)

Chương 155: Ta sẽ ra tay (3)

Trương Mộc lại là trợn trắng mắt: “Ngươi có phải hay không đã sớm đoán được chiến thuật của ta ? Trực tiếp an bài cho ta hai người a?”

Trần Thuật chỉ là cười không nói, hết thảy đều không nói bên trong.

Trương Mộc lại là nói: “Ta trong khoảng thời gian này có thể di động không được tay, thuật ca, ngươi cũng không thể đợi chút nữa đem thứ nhất ném ra ngoài a!”

“Yên tâm.”

Trần Thuật khoát tay áo: “Ta sẽ ra tay.”

Mà lúc này.

Trên đài Lạc San  tranh tài cũng bắt đầu  cùng hắn tưởng tượng  không sai biệt lắm, Lạc San vốn là linh hoạt tăng trưởng, nhập tôn  cổ kính thần linh tựa hồ là mỗi lần đều có thể nhìn rõ đến động tác của đối phương, giống như là tiên đoán bình thường sớm  tiến hành né tránh, cũng không biết cụ thể là nắm giữ lấy loại nào chức vụ.

Đối phương cái kia vị cuối cùng thí sinh, cơ hồ là toàn bộ hành trình đều không có thể đụng tới Lạc San một cái, điên cuồng vô năng cuồng nộ, cuối cùng bị Lạc San nhẹ nhàng mang đi.

Nhưng là tiếng khen lại là không ngừng, Lạc San vốn là sinh  mạo mỹ, trong chiến đấu đúng là có loại ưu nhã khí chất, tự nhiên là vòng phấn không ít.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Chẳng qua là khi Mục Băng hỏi thăm phải chăng còn muốn tiếp tục khiêu chiến lúc, so với lần đầu tiên thời điểm, người lại là càng nhiều.

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên  người mặc dù không có ăn vào, thế nhưng là cũng làm cho người phía sau biết  cái này con cua...... Giống như cũng không rất mạnh a?

Chương tiết tên quên tăng thêm 【 ra tay nặng chút 】......

“Ta hạng chín thực tên khiêu chiến hạng nhất!”

“Thứ hai mươi bảy tên khiêu chiến!”

“Thứ ba mươi mốt tên khiêu chiến!”

“Tên thứ mười hai khiêu chiến!”

“Để cho ta tới! Để cho ta tới!”

Hội trường trên, thanh âm của mọi người không ngừng vang lên, từng cái tranh nhau chen lấn, sợ đầu này trù bị người rút đi qua.

Liền ngay cả vẫn luôn án binh bất động  năm người đứng đầu, lúc này cũng là rục rịch.

Đây chính là hạng nhất a!

Tất cả mọi người là người rất tinh mắt, Lạc San cùng Trương Mộc biểu hiện ra  thực lực đương nhiên là không kém, nhưng là nếu quả như thật nếu nói, kỳ thật cũng không cường.

Bất quá là bình quân trình độ phía trên mà thôi, ở đây rất nhiều người đều cho rằng có thể nhẹ nhàng giải quyết hai người.

Nhất là Trương Mộc, hai trận lôi đài thi đấu, cơ hồ là đem chính mình  quần lót đều lộ rõ, chỉ cần có chỗ phòng bị, cơ hồ là không có lật thuyền trong mương  khả năng.

Về phần Trần Thuật?

Sẽ không thật sự có người cảm thấy loại này chơi tin tức lưu  thực lực có thể mạnh bao nhiêu a?

Ta thừa nhận các hạ  Viễn Mục hệ năng lực rất mạnh, thậm chí là rất nhiều người đều là lần đầu nhìn thấy mạnh mẽ như vậy tin tức thu thập cùng vận dụng năng lực, nhưng là nếu như ta cầm đao bắn vọt, mời nhục thân thần linh chi lực, lấy lực phá pháp, các hạ lại nên làm như thế nào ứng đối đâu?

Hiện tại trên cơ bản không người nào dám phủ định Trần Thuật  Viễn Mục hệ năng lực, nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng không cho rằng Trần Thuật  thực lực có thể mạnh bao nhiêu —— nghĩ đến bọn hắn có thể trở thành thứ nhất, chỉ sợ cùng Trần Thuật  đôi mắt này kiếp trước quan hệ.

Không ít người thậm chí là vì Trần Thuật cảm thấy tiếc hận, nếu là Trần Thuật  đồng đội thực lực có cường hãn nữa một chút, phối hợp cái kia một đôi mắt, thực lực tuyệt đối có thể xếp tại hàng đầu, người bình thường khiêu chiến đều muốn tinh tế suy nghĩ một phiên, để tránh  lá bài tẩy của mình đều bị nhân gia biết  đó mới là nghiêm túc  không có cách nào đánh.

Bất quá vận khí vốn cũng là thực lực  một bộ phận.

Đại đa số người cũng không có cao thượng như vậy  phẩm cách, lúc này đa số vẫn là cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá liền Trần Thuật hiện nay biểu hiện ra  năng lực, tất cả mọi người tin tưởng, con hàng này liền xem như xếp tới đếm ngược, bị đãi ngộ cũng sẽ không kém.

“Đây là bị xem như quả hồng mềm a.”

Trần Thuật nhìn về phía Lạc San cùng Trương Mộc, vừa cười vừa nói.

“Không có cách nào, đã là tận lực.” Trương Mộc trên mặt không có lộ ra quá nhiều tức giận thần sắc, người trong nhà biết chuyện nhà mình, mình đến tột cùng là thực lực gì, hắn kỳ thật rất rõ ràng.

Nếu như nói trước kia khả năng còn sẽ có một chút ngạo khí, nhưng là trên thực tế từ Trần Thuật xuất hiện bắt đầu, hắn những cái kia ngạo khí liền đều là thời gian dần qua bị áp chế đi xuống, đến nơi này, vậy lại càng không có cái gì nhưng kiêu ngạo .

Lạc San có lẽ là tính cách cho phép, liền xem như có chút sinh khí, trên mặt cũng hoàn toàn không biểu hiện ra đến, đại khái là từ nhỏ  gia đình giáo dục đưa đến.

“Hạng chín bắt đầu khiêu chiến.” Mục Băng Băng lạnh lời nói truyền đến.

Tốt

Hạng chín  ba người mặt lộ vẻ hưng phấn, từng cái ma quyền sát chưởng, hận không thể trực tiếp tại chỗ mở Champagne.

Ba người ngồi tại dưới đài quan sát nửa ngày, từ góc độ của bọn hắn đến xem, Trương Mộc cùng Lạc San đều thuộc về là có thể nhẹ nhàng giải quyết hết  đối thủ, liền xem như biết bọn hắn tất cả nội tình cũng không có quan hệ, đã không có tin tức kém, ngạnh thực lực bên trên, bọn hắn thật sự là chiếm cứ quá lớn  ưu thế.

Hoàn toàn không có đạo lý thất bại  mà Trần Thuật càng là không tại bọn hắn  cân nhắc phạm trù bên trong.

Mấy người tràn đầy phấn khởi  tại rất nhiều người ánh mắt hâm mộ bên trong, trực tiếp đi tới trên lôi đài, từng cái trên mặt đều là tiếu dung dào dạt, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay bình thường.

“Mẹ, để bọn hắn vượt lên trước !”

“Đây chính là hạng nhất a, nếu như khiêu chiến thành công, một tuần này ba người bọn hắn liền sướng rồi, tất cả huấn luyện dụng cụ, mỗi ngày điểm cống hiến tài nguyên,......”

“Sách, thời gian một tuần sợ là thực lực đều muốn tăng lên không ít, đến  một tuần sau, liền xem như lại bị những người khác nhảy xuống ngựa  nhưng là thực lực cũng tăng lên không ít, thật sự là kiếm bộn không lỗ  mua bán a!”

“Hi vọng Trương Mộc bọn hắn có thể nhiều chống đỡ một hồi a, tối thiểu nhất đem ba người này  thực lực bức đi ra một chút......”

“Hẳn là có thể chứ, nhìn Trần Thuật không giống như là hoàn toàn không có một chút chuẩn bị bộ dáng, nói không chừng còn có cái gì kỳ chiêu đâu, bất quá nói đến Trần Thuật người này vận khí vẫn là rất sai lầm  vận khí tốt, đồng đội  thực lực mạnh hơn chút nữa, có hắn Viễn Mục hệ thu thập tư liệu, ổn phía trước mười hẳn là không khó.”

Lúc này tất cả mọi người cho rằng Trần Thuật ba người là tất bại  cục diện, trong lúc nhất thời cực kỳ hâm mộ thanh âm ở đây bên trên vang lên.

Làm đài chủ một phương, tại mỗi tuần một lần  khiêu chiến ngày bên trong là không có tư cách cự tuyệt khiêu chiến, liền xem như lúc này Trương Mộc  trạng thái đã không có biện pháp chèo chống hắn tiến hành cường độ cao  chiến đấu, cũng giống như thế.

Bất quá bình thường tới nói, có chữa bệnh hệ thần sư  trợ giúp, chỉ cần không phải thiếu cánh tay thiếu chân dạng này đại thương, cũng là có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục trạng thái  —— nhưng là dùng liều mạng chiêu số ai cũng không có cách nào.

Trần Thuật lại là hoàn toàn không quan tâm bộ dáng..