Chương 156: Ta sẽ ra tay (4)

Chương 156: Ta sẽ ra tay (4)

Nhìn trên lôi đài ba người một chút, trong óc liên quan tới bọn hắn tin tức giây lát lúc ở giữa xông lên đầu, tựa như là từ trí nhớ của hắn trong cung điện trực tiếp lật ra một tờ bình thường.

Ba người hẳn là huynh đệ ba người, hình dạng bên trên đều là có mấy phần giống nhau, riêng phần mình  phối trí cũng tương đối bình quân, thiên phú bên trên càng là giống nhau, toàn bộ đều là nhục thân hệ thần sư, chẳng qua là chủ công trên phương hướng có chỗ khác biệt, phân biệt đối ứng lực lượng, tốc độ, nhục thân cường độ cái này ba phương hướng.

Thực lực tuyệt đối không tính là yếu, nhất là nắm giữ lấy nhục thân cường độ vị kia, khế ước đến thần linh đại khái là cốt thần một loại  căng phồng lên tới thời điểm, ngay cả ác linh  một kích cũng có thể ngăn cản được.

Tối thiểu là so với Trương Mộc cùng Lạc San hai người tới nói, đều cường hãn hơn hơn mấy phần.

Mục Băng lúc này cũng là nhìn nhiều Trần Thuật vài lần, hắn cũng không gia nhập vào mấy vị giám khảo  đang nói chuyện phiếm, cũng không biết Trần Thuật tại trong khảo hạch  cụ thể biểu hiện, nhưng là vẻn vẹn chỉ là lần này, cũng đã để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu .

Lúc này cũng là không khỏi cảm thấy Trần Thuật có một ít không quá may mắn, bất quá cũng chỉ thế thôi, thiên tài hắn thấy qua thật sự là nhiều lắm, Trần Thuật  biểu hiện mặc dù chói sáng, nhưng là cùng những cái kia “Chân Thần” nhập tôn  quái vật cùng so sánh, ngược lại là lại lộ ra bình thường rất nhiều.

“Đài chủ lựa chọn công lôi phương thức.”

Trần Thuật nhàn nhạt đáp lại nói: “Tổ đội thi đấu.”

Trần Thuật lời vừa nói ra, lại là vừa sợ đến không ít người, dù sao mặc kệ thấy thế nào, xa luân chiến đối với bọn hắn tới nói đều càng có lợi hơn một điểm.

Đệ cửu tổ ba người là từ nhỏ liền cùng một chỗ lớn lên huynh đệ, lẫn nhau ở giữa ăn ý cực giai, riêng phần mình  năng lực phối hợp lẫn nhau ở giữa càng là như cá gặp nước, đây là phần lớn người đều biết  sự tình.

“Đây là chuẩn bị trực tiếp từ bỏ?”

“Không đến mức a?”

“Nói không chừng là còn có cái gì chúng ta cũng không biết  năng lực đâu, Trần Thuật người này cũng không giống như là loại kia người ngu xuẩn.”

“Tiểu Mễ, năng lực của ngươi sẽ không ra sai a?”

Thứ mười bốn tổ vị trí bên trên, một cái khác tướng mạo lệch ngự tỷ phong cách nữ tử, lúc này mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra.

Nếu là bởi vậy bỏ qua cầm tới hạng nhất  cơ hội, nàng thật đúng là ngay cả mình cũng không có cách nào tha thứ mình .

“Lẳng lặng xem đi.”

Dưới đài, từ vừa mới bắt đầu liền từ đến đều không có xem thường qua Trần Thuật  Kim Tiểu Mễ, những người khác tại khiêu chiến hạng nhất, nàng lại là tỉnh táo vạn phần, nàng chắc chắn nói: “Trần Thuật muốn xuất thủ .”

“Vừa vặn cũng cho chúng ta nhìn xem, cái này Trần Thuật đến cùng có cái gì năng lực!”

Nàng  【 Thôi Diễn 】 chức vụ chưa hề đi ra sai lầm, nhập tôn chi thần chính là một 【 Khu Phúc Tị Họa 】 Linh phù biến thành, cũng là một mực tại nhắc nhở lấy nàng Trần Thuật  mức độ nguy hiểm!

Loại trình độ này, dĩ vãng cũng chỉ có tại Linh Thần sư trên thân có chỗ trải nghiệm!

Tại đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Trần Thuật ba người đều là chậm rãi đi lên trên lôi đài.

“Quá tự tin .”

“Các ngươi không có chú ý tới Lạc San cùng Trương Mộc  biểu lộ sao?”

“Bọn hắn đối Trần Thuật  lựa chọn kĩ càng giống như là tuyệt không ngoài ý muốn, thậm chí là ngay cả một tia từ bỏ  cảm giác đều không có, đây là đối Trần Thuật  thực lực yên tâm đến  cực hạn  biểu hiện, còn nói là ba người bọn họ có mặt khác  kỳ chiêu?”

Long Thành Vân chau mày, ngoài miệng nhẹ giọng nói ra.

Đây tuyệt đối không bình thường!

Mà xếp tại trước mặt tiểu tổ nhóm, bao quát nửa ngày vẫn đứng tại bên bờ lôi đài không có việc gì  năm người đứng đầu, lúc này cũng đều là không khỏi giơ lên sống lưng.

Ngược lại là trên lôi đài huynh đệ ba người, khóe miệng cơ hồ là đều muốn ngoác đến mang tai đi.

Bọn hắn ba huynh đệ diện mạo tuy có mấy phần giống nhau, nhưng là thân thể tư thái lại là đều không một dạng, chủ công tốc độ  vị kia, hai chân vạm vỡ, thân thể lại là khuynh hướng gầy yếu, cả người nhìn qua thon dài vô cùng; Chủ công lực lượng  vị kia, bắp thịt cả người giống như rồng có sừng bình thường, chưa thỉnh thần  trạng thái phía dưới, cái kia tráng kiện  đại cánh tay, cũng đã tương đương với bình thường thiếu nữ đùi ; Mà chủ công thân thể cường độ vị kia, lại là một người đại mập mạp  bộ dáng, thân cao có gần hai mét, nhìn qua tựa như là một tòa núi thịt bình thường.

Đây đều là thần sư  biểu hiện bên ngoài, mỗi một lần thỉnh thần, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác  cải biến thần sư  gen, tế bào, cho đến đem lực lượng lĩnh hội đến cực hạn, không cần thỉnh thần, liền có thể phát huy ra thiên địa chức vụ chi năng!

“Cảm tạ thiên nhiên  quà tặng!”

“Tên thứ nhất này, nên huynh đệ của ta ba người cầm xuống!”

“Cái này Trần Thuật cũng là váng đầu  chẳng lẽ hắn không biết ba người chúng ta liên thủ, thực lực là muốn vượt xa những người khác sao?”

“Chỉ cần chúng ta đạt được  đài chủ chi vị, công lôi thời điểm chỉ cần một mực lựa chọn tổ đội thi đấu, liền không có mấy người là đối thủ của chúng ta!”

Sáu người lấy khoảng trăm mét  khoảng cách đứng đối mặt nhau, đơn giản giới thiệu lẫn nhau một cái.

“Vương Tiến!”

“Vương Cẩm!”

“Vương Kim!”

Mục Băng cũng là hơi nhíu  cau mày, đối với Trần Thuật  lựa chọn biểu thị khó hiểu, nhưng vẫn là phát huy chức trách của mình: “Bắt đầu!”

Theo một tiếng bắt đầu ra lệnh.

Khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới  một màn phát sinh  chỉ thấy Lạc San cùng Trương Mộc hai người, dĩ nhiên là không hẹn mà cùng lui ra phía sau đến  bên bờ lôi đài chỗ, hai tay ôm ngực, tựa như là lấy được  VIP quan chiến vị bình thường, một bộ hoàn toàn không định dính vào  bộ dáng.

Hoàn toàn đem so với thi đấu giao cho Trần Thuật một người đối mặt.

“Đây là trực tiếp từ bỏ?! Nội chiến ?”

“Cỏ! Là vì bảo tồn thực lực, chờ đợi tuần lại đánh trở về sao?”

“Mẹ, để cái này ba huynh đệ lượm cái đại tiện nghi a!”

Trong lúc nhất thời, mọi người dưới đài đều là biết vậy chẳng làm.

Mà Vương gia ba huynh đệ cũng đều là sững sờ, suýt nữa làm hỏng  chiến cơ, nhưng là bọn hắn phản ứng cũng là cực nhanh, trong miệng  thì thầm thanh âm vang vọng hư không ở giữa, quỷ dị mà phức tạp:

“Kính thỉnh cự lực Thần, cho ta mượn lay trời chi lực!”

“Kính thỉnh cước lực Thần, cho ta mượn phi nhanh mau lẹ!”

“Kính thỉnh thịt lực Thần, cho ta mượn thân thể cường hãn!”

Bằng không bên trong, hư không bên trong liền có sức mạnh truyền lại mà đến, trong nháy mắt liền dung nhập vào trong người bọn họ.

Mời cự lực Thần  Vương Tiến, trên thân thể tựa hồ là có xương cốt bạo hưởng thanh âm liên miên, toàn bộ thân hình tựa hồ là không bị khống chế căng phồng lên đến, cơ bắp giống như rồng có sừng bình thường cổ động, ẩn chứa trí mạng lực lượng.

Mời cước lực Thần  Vương Cẩm, hai chân cũng tại trong nháy mắt trở nên căng phồng lên đến, trên chân  giày trong nháy mắt liền bị chống đỡ  vỡ ra, giống như là một vị cự túc người bệnh bình thường..