Chương 157: Hắn thật  thời gian đang gấp (1)

Chương 157: Hắn thật  thời gian đang gấp (1)

Mời thịt lực Thần  Vương Kim, nguyên bản trên thân thể bành trướng  như là núi thịt đồng dạng thịt mỡ, lại là quỷ dị  ngưng thực co vào, cuối cùng khôi phục lại bình thường dáng người, nhưng làn da phía trên lại lóe ra quang mang, nhục thân đi qua áp súc sau, kiên cố  tựa như là một khối trăm rèn như tinh cương.

Mà tại trong quá trình này, Trần Thuật thậm chí là không nhúc nhích tí nào, chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm tinh tế dò xét.

Xong

Long Thành Vân trong mắt lấp lóe tinh quang: “Vương gia ba huynh đệ mời ba vị cự nhân thần tộc, mặc dù Ti Chức Vị Cách bất quá, nhưng lại tương truyền cùng bọn hắn một dạng, đồng dạng cũng là ba huynh đệ, lẫn nhau ở giữa cùng nhau trông coi, càng là cùng bọn hắn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, giữa lực lượng bù đắp nhau, mời được một vị, liền so như mời đến ba vị.”

“Đơn giản tựa như là lượng thân là ba người bọn họ chế tạo đồng dạng, ba người liên thủ, thậm chí từng có cùng Linh Thần sư đánh nhau mà không rơi vào thế hạ phong  chiến tích, cái này Trần Thuật vẫn là khinh thường .”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp ba tiếng như đạn pháo  tiếng vang thanh âm ầm vang ở giữa vang vọng, đinh tai nhức óc, ba huynh đệ tựa như là hóa thành ba chiếc phi nhanh tại cao tốc phía trên  xe tải nặng bình thường, dưới chân kiên cố  mặt đất đều là sinh sinh lưu lại ba đạo dấu chân, có đạo đạo rạn nứt  vết tích sinh ra!

To lớn  không khí cự sóng mang theo cuốn tới, to lớn  lực lượng giống như là có thể đem không khí cũng vặn động bình thường!

Ba người trong nháy mắt lợi dụng xếp theo hình tam giác, gần trăm mét  khoảng cách bất quá là trong một nhịp hít thở liền chớp mắt vượt qua gần nửa, tựa hồ là sau một khắc, Trần Thuật liền sẽ tại cái này cự lực bên trong bị đánh nát.

Chỉ là tại một cái nào đó trong nháy mắt, Trần Thuật chậm rãi đưa tay giơ lên, một loại khó mà dùng lời nói mà hình dung được  hùng vĩ  ẩn chứa chân lý  thanh âm, phảng phất là Thánh nhân tại ngàn vạn chú ý bên trong mở miệng, lại như là thần linh trên đỉnh núi quan sát, lấy một loại không cách nào hình dung  âm điệu từ trong miệng của hắn phun ra, vậy liền giống như là ẩn chứa thế gian tất cả trí tuệ cùng đạo lý.

Hắn nói:

“Bẻ gãy”

Đại âm hi thanh, dường như có tiếng chuông gõ vang, truyền lại ra vô số xa xôi chi địa, giữa thiên địa  sinh linh, đều nên tại cái này trong lời nói nghe theo.

Tạch tạch tạch!

Phanh phanh phanh!

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền hoảng sợ nhìn thấy, cái kia trùng kích tốc độ giống như chạy như điên  xe tải nặng Vương gia ba huynh đệ, tại bôn tập quá trình bên trong, hai chân lại là bỗng nhiên ở giữa bẻ gãy.

Còn như vậy  tốc độ phía dưới ngã sấp xuống, thân thể tựa như là lăn đất hồ lô bình thường, lăn ra gần ba mươi mét  khoảng cách, một đường tựa như là mấy khối vải rách bình thường, cuối cùng dừng ở Trần Thuật dưới chân  cách đó không xa.

Còn như vậy  lực trùng kích dưới ngã sấp xuống, mặt đất  mỗi một lần tiếp xúc, đều giống như nhục thân hệ thần sư  trùng điệp một quyền, kết hợp lại, hoàn toàn không thua gì tiếp Linh Thần  một kích.

Ba người lại đều là hôn mê tại chỗ.

Trên đầu, trên thân thể đều là vết máu, kinh khủng nhất, vẫn là cái kia quỷ dị  bẻ gãy đến tiếp cận chín mươi độ hai chân.

Toàn trường yên tĩnh.

Chỉ có Trần Thuật rất nhỏ thanh âm khàn khàn vang lên: “Ra tay, tựa như là nặng chút.”

Toàn trường trong yên tĩnh.

Theo Trần Thuật nói xong, giống như là như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, Mục Băng thật sâu nhìn về phía trên đài hôn mê  ba huynh đệ, lại là nhìn thật sâu Trần Thuật một chút, cái này mới là mở miệng nói: “Đệ cửu tổ, bại.”

Từ một nơi bí mật gần đó ngồi yên lặng  các quan chấm thi, lúc này ánh mắt bên trong cũng là lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

“Tiểu tử này, đã là có Linh Thần sư  thực lực.”

Vương Sa trong miệng nói xong: “Không biết là loại nào cao vị chức vụ, đối với hắn mà nói, loại này Du Thần sư  khiêu chiến, có chút quá đơn giản.”

“Chỉ sợ cũng chỉ có Long Thành Vân bọn hắn mấy cái kia tiểu tổ, có thể đối phó hắn .”

“Long Thành Vân?”

Bên cạnh có giám khảo tiếp lời gốc rạ: “Long Thành Vân thế nhưng là Long gia cái giới này bên trong tư chất tương đối ưu tú, sớm liền cùng mười hai cầm tinh Long Thần ký kết  khế ước, lúc này khoảng cách Linh Thần sư giai đoạn cũng bất quá là lâm môn một cước, thậm chí đều đã có thể triệu hồi ra Long Thần  hư ảnh, cái giới này trong trại huấn luyện, thực lực của hắn tuyệt đối là số một.”

“Cái này Trần Thuật thực lực là không kém, nhưng là dù sao chỉ là một người mà thôi, Long Thành Vân  đồng đội, thực lực thế nhưng cũng không tính là yếu.”

“Vậy cũng không nhất định.”

Trần Hoán nói tiếp: “Trần Thuật  nhập tôn chi thần thực lực cũng không hề yếu, Linh Thần a...... Đây chính là Cảnh Thần sư  người kế tục.”

“Với lại cái kia Lạc San cũng không tầm thường, lần đầu  đánh giá bên trong, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thấp hơn Long Thành Vân mà thôi.”......

Chữa bệnh hệ thần sư cấp tốc xuất hiện tại trên lôi đài, đối ba người thương thế tiến hành kiểm tra trị liệu, toàn bộ quá trình mười phần trôi chảy, cuối cùng Vương gia ba huynh đệ vẫn là bị khiêng xuống  lôi đài, đi đến càng thêm chuyên nghiệp địa phương tiến hành trị liệu.

Tận đến giờ phút này, dưới đài  tất cả mọi người cái này mới là từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn xem bị khiêng đi  ba người, không ít người chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, trong lúc nhất thời đúng là không biết nói cái gì cho phải.

Quá nhanh !

Từ bắt đầu đến kết thúc, ngay cả mười giây  thời gian cũng chưa tới, chính là đã kết thúc.

Hơn nữa còn là lấy một loại tất cả mọi người không có nghĩ tới phương thức, không có bọn hắn trong tưởng tượng quyền quyền đến thịt kinh tâm động phách chiến đấu, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng  kỳ quái kế sách, vẻn vẹn chỉ là Trần Thuật nhẹ giọng mở miệng, ngay sau đó liền kết thúc?

Từ đầu đến cuối, Vương gia ba huynh đệ thậm chí là ngay cả Trần Thuật  góc áo đều không có đụng phải!

Ba vị thực lực cường hãn  nhục thân hệ Du Thần sư, tại tất cả thí sinh bên trong, cũng tuyệt đối là xếp tại hàng đầu  tuyển thủ, lúc này tựa như là yếu đuối hài đồng bình thường, hoàn toàn không có phát huy ra một tơ một hào  thực lực đến, chính là trực tiếp nuốt hận tại chỗ.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Loại cảm giác này tựa như là chơi trò chơi thời điểm, ngươi cho rằng đối diện là hai hoàng kim mang một cái bạch ngân, trên thực tế là một vương giả mang hai hoàng kim, mặc cho bọn hắn nghĩ đến nát óc, cũng hoàn toàn nghĩ không ra Trần Thuật một cái Viễn Mục hệ thần sư, vì sao lại có dạng này thực lực.

Hoàn toàn không nói đạo lý a!

“Cao vị chức vụ! Nhất định là cao vị chức vụ!”

“Cái này Trần Thuật dĩ nhiên là khế ước đến  nắm giữ cao vị chức vụ  thần linh? Cỏ! Nắm giữ cao vị chức vụ  thần linh, tối thiểu là tại Âm Thần cảnh giới a?”

“Nguyên lai Trương Mộc cùng Lạc San không phải lên nội chiến a, là nhân gia có đùi a, không phải ta nói, hai người này vận khí cũng quá tốt đi!”.