Chương 158: Hắn thật  thời gian đang gấp (2)

Chương 158: Hắn thật  thời gian đang gấp (2)

Trước đó còn tại nói Trần Thuật vận khí người không tốt, lúc này cũng là kịp phản ứng, ở đâu là vận khí của hắn không tốt, rõ ràng là cái kia hai đồng đội vận khí quá tốt rồi!

“Bất quá vậy rốt cuộc là năng lực gì?”

“Nói chỉ là một câu, liền trực tiếp để Vương gia ba huynh đệ trực tiếp mất đi năng lực?”

“Các ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới sao, Trần Thuật nói chỉ là một câu, Vương gia ba huynh đệ  hai chân liền toàn bộ bẻ gãy, đây là cái gì năng lực, không khỏi có chút quá bất hợp lí đi?”

“Loại năng lực này... Có điểm giống là trong truyền thuyết Ngôn Linh a? Không thể nào?”

“Ngươi nghĩ gì thế?” Có người cười nhạo nói ra: “Ta nhìn ngươi là nhìn thoại bản thấy choáng a, Ngôn Linh thế nhưng là chí cao chức vụ thứ nhất, có thể nắm giữ loại này chức vụ  thần linh, tối thiểu cũng là Dương Thần, Du Thần sư làm sao có thể có thể nắm giữ?”

“Ta đoán chừng liền là cái bình thường chức vụ, nói không chừng cùng niệm lực loại hình  chức vụ có quan hệ, bất quá cái này Trần Thuật có thể vẻn vẹn bằng vào loại năng lực này, trong nháy mắt bẻ gãy ba cái nhục thân hệ Du Thần sư  chân...... Cũng là có chút điểm quá khoa trương.”

“Tin tức vị thật sự so cái này hai chuyển vận đều mạnh hơn?”

Trong đám người  giảm thấp xuống  tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.

“Cái này Trần Thuật, đến cùng là thần thánh phương nào?”

Long Thành Vân trong mắt con ngươi hơi co lại, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kiêng dè: “Loại thực lực này, làm sao có thể không có tiếng tăm gì?”

Có thể trong nháy mắt giải quyết Vương gia ba huynh đệ, cho dù là tại ba người có chút coi thường  tình huống phía dưới, cũng là cực kỳ không hợp thói thường  chiến tích  liền xem như hắn cũng tuyệt đối không có biện pháp làm đến nhẹ nhàng như vậy, dạng này người tuyệt đối không hẳn là không có tiếng tăm gì mới đúng!

“Chẳng lẽ là thế giới mới đi ra người?”

Long Thành Vân trong lòng âm thầm suy tư, nhưng cũng là chuẩn bị một hồi liền vận dụng trong gia tộc  năng lượng, đối Trần Thuật tiến hành một chút điều tra.

Cùng này đồng thời, bài danh ở phía trước rất nhiều gia tộc tử đệ, cũng đều là cùng Long Thành Vân làm ra đồng dạng quyết định.

Bất quá e là cho dù là hắn, cũng là hoàn toàn sẽ không nghĩ tới, Trần Thuật không có tiếng tăm gì căn bản nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn quật khởi  thời gian quá ngắn, căn bản còn chưa kịp tiếp xúc đến bọn hắn  vòng tròn.

“Các ngươi xem đi.” Kim Tiểu Mễ đối hết thảy giống như là sớm có đoán trước bình thường: “Trần Thuật trên người có cao vị chức vụ  khí tức, đối phó Vương gia ba huynh đệ  loại này đê vị chức vụ, ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.”

Kim Tiểu Mễ là từng cái đầu không tính quá cao thiếu nữ, bộ dáng sinh  cũng không tính là tuyệt mỹ cái chủng loại kia, nhưng là lộ ra một cỗ nhà bên thiếu nữ thanh xuân cảm giác, có loại giáo hoa  đã xem cảm giác, lúc này một đôi mắt, lại là chăm chú nhìn chằm chằm Trần Thuật, trong lòng không biết đang suy tư điều gì.

Đứng tại trên đài Lạc San, cũng là một đôi mắt đẹp đều chăm chú vào Trần Thuật trên thân.

Từ trong mộng của chính mình không có nhìn thấy nàng bắt đầu, mặc dù vẻn vẹn chỉ là thời gian một ngày, Trần Thuật liền dẫn cho nàng quá nhiều ngoài ý liệu  sự tình.

Người này, đối với Lạc San tới nói, có chút quá đặc biệt .

Đứng tại trên lôi đài, Trần Thuật  cuống họng chỉ là rất nhỏ có chút khàn khàn, đối phó ba người này mang đến tiêu hao, còn không kịp đối phó Ác Niệm Linh thời điểm tiêu hao đại, trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, tiêu hao linh niệm liền lại bị lần nữa lấp đầy.

Trên cơ bản này lại thì tương đương với hoàn toàn không có tiêu hao.

Bất quá hôm nay thời gian một ngày, Trần Thuật cũng cao phụ tải vận dụng quá nhiều lần Ngôn Linh  năng lực, liền xem như có 【 Nhuận Hầu Tề 】 lúc này cũng có một chút có chút  cảm giác khó chịu, bất quá ngược lại là không sao.

“Cái kia, bây giờ còn có muốn tiếp tục khiêu chiến người sao?”

Trần Thuật dứt khoát liền cũng liền không nổi nữa, trực tiếp đứng ở trên lôi đài, thoáng có chút thanh âm khàn khàn tại linh đọc gia trì dưới vang vọng toàn trường: “Nếu như còn có lời nói, ta cũng không dưới đi.”

“Ta thời gian gấp gáp, sốt ruột đọc sách, không có nhiều tinh lực cùng các vị tại cái này hao tổn.”

Trần Thuật  thanh âm dừng một chút, tiếp lấy lộ ra một cái cực kỳ lực tương tác  tiếu dung, nụ cười kia tựa như là mặt trời trên bầu trời lóng lánh, thanh âm tiếp lấy vang lên:

“Ta biết các vị đều là thực lực xuất chúng hạng người”

“Nhưng ta thời gian đang gấp.”

“Cho nên, các ngươi có thể cùng tiến lên sao?”

Hắn là thật thời gian đang gấp, không có ai biết trong tay nắm một bản sách hay, lại muốn liên tiếp bị đánh gãy chuyện này, đối với Trần Thuật tới nói đến cỡ nào tra tấn.

Dứt khoát liền cùng một chỗ giải quyết a.

Đám người: “???”

Đừng nói là dưới đài  đám người  liền xem như Trần Thuật sau lưng Trương Mộc cùng Lạc San, lúc này cũng là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Ngươi nói ngươi nói là tiếng người sao?

Bởi vì sốt ruột đọc sách, cho nên các ngươi tất cả mọi người cùng lên đi, ta thật sớm đem các ngươi đều giải quyết tốt có thời gian đọc sách?

Ngươi cái này cùng tại bọn hắn trên đầu đi ị khác nhau ở chỗ nào?

Quả nhiên, theo các thí sinh đều kịp phản ứng, đều là cùng thế hệ bên trong  nhân vật thiên tài, chỗ đó chịu được loại này kích pháp, ánh mắt bên trong như muốn muốn phun ra hỏa diễm đến, trong lúc nhất thời quần tình xúc động:

“Thật ngông cuồng !”

“Bất quá là giải quyết Vương gia ba huynh đệ mà thôi, ngươi cho rằng ngươi vô địch thiên hạ sao?!”

“Để cho ta tới hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!”

“Chỉ là một cái cao vị chức vụ, là ai cho ngươi tự tin, để ngươi cuồng ngạo như vậy?”

“Không cần người khác, ta một người liền đủ để!”

“Ta tổ thứ sáu khiêu chiến!”

“Tổ thứ năm khiêu chiến!”

“Tổ thứ ba khiêu chiến!”

Liền ngay cả Long Thành Vân đều là kém chút không có bị khí cười, vừa rồi  vẻ kiêng dè trong nháy mắt bị ném sau ót: “Bất quá là một cái hạng người vô danh, vậy mà cứ như vậy càn rỡ?”

Liền xem như Mục Băng cũng không có ngờ tới sẽ phát sinh dưới mắt  loại tình huống này, hắn vốn nghĩ cũng nên cái khác đài chủ nghênh đón khiêu chiến, lại là không nghĩ tới Trần Thuật mang theo nhất tuyệt hậu hoạn  ý tứ, vừa hung ác  hấp dẫn một đợt cừu hận......

Đau đầu a đây là......

Bất quá hắn đến cùng là gặp qua việc đời  so Trần Thuật còn muốn cuồng  người cũng không phải là chưa từng thấy qua, mắt thấy thế cục có chút mất khống chế, không mở miệng không được nói: “Vậy thì do tổ thứ ba tiến hành khiêu chiến a.”

“Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn cùng tiến lên lời nói, cái kia ngược lại là cũng không sao.”

Đối với hắn mà nói, đến tột cùng là một tổ khiêu chiến hoặc là một đám người khiêu chiến, căn bản không có cái gì khác nhau, cái gọi là quy tắc bản thân chính là dùng để đánh vỡ .

Toàn bộ trại huấn luyện mục đích thành lập, về căn bản trên ý nghĩa, chính là vì chọn lựa ra mấy người mà thôi, Thỉnh Thần Thiếp can hệ trọng đại, bọn hắn không có khả năng làm cái gì bình quân chủ nghĩa —— cái này lúc trước mấy lần Thỉnh Thần Thiếp trong hoạt động, đã chứng minh  nó không thể được tính..