Chương 159: Hắn thật  thời gian đang gấp (3)

Chương 159: Hắn thật  thời gian đang gấp (3)

Hoặc giả thuyết, trại huấn luyện kiến lập  ý nghĩa, liền là một cái tương đối văn minh  nuôi cổ quá trình mà thôi, tuyển ra mấy vị cổ vương mới là trọng yếu nhất, về phần nói trong quá trình này, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn căn bản không quan tâm.

Cái này mới là thần tính thời đại chân chính vận hành pháp tắc.

“Không cần!”

Tổ thứ ba  nhân vật dẫn đầu Phương Diễm mở miệng nói, trong thanh âm tựa như là có Hỏa Diễm đang điên cuồng thiêu đốt: “Lấy nhiều khi ít tính là gì công lôi, chúng ta một tổ người liền có thể!”

Hắn nhập tôn chi thần chính là một đoàn đống lửa biến thành chi thần, chỗ khế ước  thần linh cũng đều là chức vụ 【 Hỏa Diễm 】 chi thần, tính cách tự nhiên như là Hỏa Diễm bình thường bạo liệt, nhất là không thể chịu đựng loại này.

Mà Hỏa Diễm làm ngũ hành chức vụ thứ nhất, cũng đồng dạng là trung vị chức vụ, trong đó đưa thân mà ra  cường giả nhiều vô số kể, Phương Diễm  thực lực tự nhiên cũng là không kém, đồng dạng là Du Thần sư đỉnh phong, khoảng cách Linh Thần sư cũng bất quá là cách xa một bước, lần này trại huấn luyện, chính là ôm đột phá Linh Thần sư  mục đích mà đến.

Song phương đều không có dị nghị, rất nhanh liền đi vào  trên lôi đài.

Trần Thuật mặc dù có lòng trực tiếp toàn bộ giải quyết, để tránh đằng sau còn muốn bị quấy rầy, nhưng là lúc này ngược lại là cũng không quan trọng.

“Phương Diễm”

“Trương Minh”

“Lý Chấn”

Song phương lần nữa đánh cái đối mặt.

“Nhớ kỹ ta  danh tự!”

Phương Diễm ánh mắt bên trong giống như là có thể phun ra ra cực nóng  Hỏa Diễm: “Cùng thế hệ bên trong, ta đã từng thấy qua vô số người cuồng ngạo, nhưng là giống như ngươi  ta vẫn là lần đầu gặp.”

“Vốn chuẩn bị đem lần thứ nhất khiêu chiến cơ hội lưu cho Long Thành Vân, nhưng là đã ngươi gấp gáp như vậy đem cái này thứ nhất chắp tay nhường cho người, ta liền cũng liền không cần khách khí.”

“Đợi chút nữa bại về sau, tu hành một đoạn thời gian lại tiếp tục khiêu chiến a.”

Phương này diễm hiển nhiên cũng là người cuồng ngạo, loại người này thường thường sẽ không cảm thấy mình cuồng ngạo, nhưng khi nhìn thấy so với chính mình còn cuồng  người lúc, lại sẽ phi thường sinh khí, rất phức tạp  tính cách.

Nhưng Trần Thuật cũng không có sinh khí, đều là chút rau hẹ thôi, chỉ là nhẹ gật đầu: “Tốt, Phương Diễm.”

Lần này ngược lại là đến phiên Phương Diễm sẽ không.

Song phương đứng vững, ra lệnh một tiếng về sau, công lôi thi đấu lần nữa bắt đầu.

Cơ hồ là vừa mới hạ lệnh, đối diện ba người chính là không hẹn mà cùng ầm vang ở giữa bộc phát ra cường hãn linh niệm, đem chính mình  thân thể hoàn toàn bao khỏa, tựa hồ là đang phòng bị Trần Thuật loại kia quỷ dị  chức vụ.

Bất quá lần này, Trần Thuật lại là cũng không chuẩn bị đợi.

Hắn chỉ là nhẹ giọng mở miệng, âm điệu từ bi mà cao vút, giống như Thánh nhân há mồm miệng phun kim liên, đoạt thiên địa chi tạo hóa

Hắn nói: “Dừng lại.”

Đột nhiên ở giữa.

Trong miệng thì thầm lấy thỉnh thần, thân thể đột nhiên ở giữa hướng về bên này đánh tới chớp nhoáng  ba người, thân thể lại là đột nhiên ở giữa trì trệ, từ cấp tốc bên trong chuyển thành đứng im, thân thể bắt đầu trở nên cứng ngắc vô cùng, liền ngay cả trong miệng thì thầm thanh âm đều là ngừng.

Giống như là ba cây cọc gỗ bình thường dừng lại tại tại chỗ, hai chân khép lại, phảng phất là tại tư thế hành quân bình thường.

Phương Diễm chỉ cảm thấy mình đối thân thể  lực khống chế giống như là hoàn toàn biến mất bình thường, liều mạng muốn xê dịch hai chân, lại là vô luận như thế nào đều không thể động tác.

Trong miệng thì thầm thanh âm tiếp tục vang lên, ầm vang ở giữa, có Hỏa Diễm bay lên, nổ tung thanh âm vang vọng, giống như Hỏa thần gào thét bình thường, cuốn lên cực nóng nhiệt độ cao!

Tại lực lượng này vọt lên  trong nháy mắt, Phương Diễm liền khôi phục  hành động lực.

Hai người khác cũng là đồng dạng cấp tốc tránh thoát.

Trần Thuật  thanh âm lại vang lên: “Dập tắt.”

Cái kia vừa mới bay lên  Hỏa Diễm trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất, tựa như là tại một bức vẽ trên giấy, bị cục tẩy nhẹ nhàng lau rơi mất bình thường, giống như là chưa từng tồn tại bình thường.

“Ngươi làm cái gì?!” Phương Diễm quá sợ hãi, đây là cái gì quỷ dị  chức vụ?

Trần Thuật bất đắc dĩ thở dài một hơi, Ngôn Linh  năng lực, trước mắt còn không có biện pháp khống chế người nói chuyện hành động a, liền xem như khống chế, cũng chỉ là ngắn ngủi  mấy cái trong nháy mắt.

Vẫn là kém chút hỏa hầu.

Cho nên hắn nhẹ nói:

“Đều bẻ gãy a.”......

Sau đó không lâu.

Công lôi thi đấu tiếp tục bắt đầu lấy.

Chỉ là ánh mắt mọi người, vẫn là thỉnh thoảng sẽ ở võ đài trung ương biên giới chỗ  trên thân nam nhân dừng lại, hắn cúi đầu, bưng lấy một quyển sách, giống như là như si như say, trên tay thỉnh thoảng lại so với vẽ hai lần, trong mắt trái cũng giống là có linh quang lấp lóe, tựa hồ là có thể xem thấu nội tâm của người.

Đối với kết quả trận đấu giống như là căn bản vốn không quan tâm, tất cả mọi người đều có lý do tin tưởng.

Hắn vừa rồi, có thể là thật  thời gian đang gấp.

Gãy mất tứ chi sau, bị Trần Thuật một cước một cước  đá xuống lôi đài Phương Diễm ba người có thể làm chứng.

Tranh tài kết thúc  rất nhanh.

Cuối cùng bài danh biến hóa cũng không lớn, có thể xếp tại mười vị trí đầu  kỳ thật thực lực lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không phải là rất lớn, mà tới được năm vị trí đầu về sau, liền lại là một cái cấp độ.

Đáng nhắc tới chính là, tổ thứ năm ngoài dự liệu  lựa chọn hướng trị liệu kết thúc về sau  Phương Diễm tiểu tổ tiến hành khiêu chiến, nghĩ đến là bởi vì lúc trước  lôi đài thi đấu bên trên, bọn hắn biểu hiện ra  “nhỏ yếu” thật sự là có chút xâm nhập lòng người.

Phương Diễm mấy người có thể là bởi vì bị Trần Thuật bẻ gãy tay chân nguyên nhân, một cỗ tà hỏa chính không chỗ phát tiết, cơ hồ là phát huy ra mình tất cả thực lực. Giống như Hỏa thần giáng lâm bình thường, ngay cả nham thạch đúc thành  lôi đài, đều tại Phương Diễm  trong ngọn lửa bị thiêu đốt  rạn nứt ra, cực nóng  nhiệt độ cao giống như là muốn đem trọn cái mặt đất đều nướng cháy, liền ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn.

Lựa chọn xa luân chiến, cuối cùng càng là lấy một chuỗi ba  chiến tích bảo vệ mình hạng ba  vị trí, hung hăng đem lửa giận trong lòng phát tán  ra ngoài.

Nhưng Phương Diễm  biểu hiện càng là chói mắt, lại càng là để mọi người dưới đài cảm thấy kinh hãi.

Ở đây tất cả mọi người, không có mấy người có thể tự tin  nói có thể vững vàng chiến thắng hắn.

Chỉ là đến lúc này, kết quả giống như cũng không phải là rất trọng yếu, đại đa số người  ánh mắt cũng đều là dừng lại tại Trần Thuật trên thân, cái kia thật  thời gian đang gấp tại chăm chú đọc sách người trên thân.

Một cái to lớn  nghi hoặc tại trong đầu của bọn họ sinh ra:

Liền xem như Phương Diễm dạng này tuyển thủ, tại Trần Thuật trên tay vẫn qua không được hai chiêu, liền bị hai ba lần đá xuống  lôi đài.

“Vậy cái này Trần Thuật, đến cùng là thực lực gì?”

Có một số việc, thường thường là cần so sánh .

Nhưng đến bây giờ mới thôi, cũng không có một người nhô ra ranh giới cuối cùng của hắn đến, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hắn biểu hiện ra thực lực, thật giống như đã đầy đủ tại trong trại huấn luyện này vị xếp trước ba  vị trí..