Chương 160: Công lôi thi đấu kết thúc

Chương 160: Công lôi thi đấu kết thúc

Quân không thấy qua nửa ngày  Long gia Long Thành Vân ngay cả một câu đều không có lại nói qua sao, hiển nhiên là đã chấp nhận Trần Thuật xếp tại hạng nhất chuyện này.

Làm hạng hai  đội trưởng, đồng thời cũng là toàn bộ trong trại huấn luyện danh khí thịnh nhất  học viên, Long Thành Vân  thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời, tận đến giờ phút này, vẫn có rất nhiều người cho rằng, nếu là Long Thành Vân cùng Trần Thuật một trận chiến, Trần Thuật tất nhiên không phải là đối thủ, đây là Long Thành Vân  cái này đến cái khác chiến tích mang đến.

Nhưng Long Thành Vân  trầm mặc, tất cả mọi người cũng đều có thể lý giải.

Dù sao cho đến bây giờ, Trần Thuật triển hiện ra thực lực, đều là quá mức quỷ dị một chút, thậm chí là ngay cả hắn cụ thể mời  đến cùng là vị nào thần đều không biết, thì càng không cần phải nói là Ti Chức Năng Lực  —— Trần Thuật đối Ti Chức Năng Lực nắm giữ trình độ rất cao, đây là tất cả mọi người biết, dù sao thời gian dài như vậy, bọn hắn chưa từng nghe từng tới hắn thì thầm thanh âm.

Dạng này người, liền xem như Long Thành Vân, cũng muốn cẩn thận một chút mới là.

Trần Thuật mặc dù chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó đọc sách, thế nhưng là tất cả mọi người nhưng đều là sinh ra một loại hoang đường  hình tượng đến, chỉ thấy Trần Thuật  cái bóng càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn, tựa như một tôn ma vương bình thường, đem tất cả mọi người bao phủ tại  trong đó.

“Công lôi thi đấu kết thúc.”

Mục Băng  thanh âm vang lên: “Lần tiếp theo công lôi thi đấu bảy ngày sau đó lần nữa tiến hành.”

“Tất cả học viên, tạm thời an bài trước chỗ ở của mình, đợi an bài tốt về sau, tiến hành đạo sư phân phối, tất cả mọi người nhất định phải toàn bộ trình diện.”

“Năm người đứng đầu hiện tại theo ta đi, những người còn lại tự hành giải quyết, có lều vải có thể nhận lấy, không cần chậm trễ thời gian.”

Mặc dù cũng sớm đã có chỗ đoán trước, nhưng là nghe được trong trại huấn luyện  an bài thật đến về sau, ngoại trừ năm người đứng đầu, tất cả học viên cũng đều là nhịn không được ai thán .

Có thể đến nơi đây  không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, cẩm y ngọc thực khả năng không nhất định, nhưng là giống như là như bây giờ  tình huống, khẳng định là không đến mức ...... Công lôi thi đấu hoàn toàn đánh không lại liền không nói  hiện tại liền ngay cả vấn đề chỗ ở cũng không có cách nào giải quyết, muốn nói trong lòng không có lời oán giận vậy cũng là giả.

Bất quá nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, quy tắc liền là như thế, thực lực không đủ cũng chỉ có thể là lực bất tòng tâm mà thôi, một mặt hâm mộ nhìn xem năm người đứng đầu  tiểu tổ, đi theo Mục Băng đi hướng khu dân cư.

Trần Thuật cũng là đem bản chép tay thu vào, đi theo đội ngũ đằng sau, trên mặt còn mang theo một chút vẫn chưa thỏa mãn  thần sắc.

Trương Thiên Lý không hổ là danh dương thiên hạ  Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư, đối với Viễn Mục hệ  vận dụng cùng lý giải, cơ hồ là Trần Thuật thấy số một, vẻn vẹn chỉ là nhìn trước vài trang, liền để hắn có chút không hiểu  hiểu ra, nhưng là vẫn là loại kia “đã hiểu nhưng giống như lại không hiểu”  mông lung cảm giác, tựa như là trước mắt có một đạo kiên cố  giấy cửa sổ bình thường.

Nhưng là Trần Thuật luôn có một loại cảm giác, nếu là có thể ngộ ra một bộ phận, liền đầy đủ chèo chống mắt trái của hắn tiến một bước Thần hóa.

Khoảng cách thành tựu ngũ quan Thần thời điểm càng ngày càng gần, bước kế tiếp  bí ẩn có lẽ ngay tại trong đó.

Thật sự là không uổng công a!

Mục Băng đi ở phía trước không nói gì, toàn bộ đội ngũ lúc này cũng có vẻ hơi ngột ngạt, Long Thành Vân vốn là mạnh vì gạo, bạo vì tiền hạng người, lúc này lại là cũng nói không ra lời gì đến.

Mà Phương Diễm mặc dù cũng coi là vừa mới rửa nhục qua, nhưng là chính chủ Trần Thuật ngay tại đội ngũ đằng sau xuyết lấy; Mà thật không may  tổ thứ năm lại là cái kia bị rửa nhục một chuỗi ba  đối tượng, lúc này tâm tình cũng không tính là tốt; Có chết hay không chính là tổ thứ tư nếm thử khiêu chiến hạng hai  vị trí, cuối cùng cũng là bị Long Thành Vân một chuỗi ba đánh  ý thức đều không thanh tỉnh .

Năm tổ người, hoặc là gián tiếp, hoặc là trực tiếp, đều có chút liên quan ở bên trong, có thể tâm bình khí hòa  ở chung đã là rất tốt, bầu không khí là hoàn toàn sung sướng không nổi.

Mọi người không giống như là duy năm tổ có phòng ở ở người thắng, ngược lại là giống như là đi ở trước nhất  Mục Băng  tù binh bình thường, toàn bộ hành trình đều là trầm mặc .

Lạc San nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Mộc, nhìn về phía Trần Thuật vậy ngay cả đi đường đều giống như đang suy nghĩ chuyện gì  trạng thái, nhẹ giọng hỏi: “Hắn vẫn luôn là như thế sao?”

Trương Mộc cũng biết Lạc San nói là cái gì, nhẹ gật đầu, thanh âm nhập mật: “Người này... Yêu sách như mạng một dạng .”

“Ta liền không có gặp qua so với hắn còn có thể đọc sách  người.”

Trương Mộc cười nói: “Trước đó chúng ta ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, mỗi lần đều có thể nhìn thấy hắn ôm một quyển sách, với lại cơ bản không có lặp lại qua, chúng ta sớm đã thành thói quen, ngươi về sau cũng sẽ biết.”

“Hắn có thể có thực lực này, kỳ thật không có gì lạ.”

Trương Mộc là làm qua hiểu một chút  liên tục mấy tháng, Trần Thuật đều tự hạn chế  giống như là một cái người máy một dạng, tuổi nhỏ đắc chí chuyện này giống như cùng hắn không có một chút quan hệ một dạng, xã giao cơ bản toàn bộ cự tuyệt, hoạt động từ trước tới giờ không tham gia.

Mỗi ngày không phải tại tu luyện, liền là đang đọc sách, thật vất vả có chút thời gian ở không, lại phải chấp hành nhiệm vụ.

Là thật quyển vương.

Lạc San khẽ gật đầu một cái, cái hiểu cái không.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi vào  một chỗ khu dân cư bên trong.

Địa phương rất lớn, đầy đủ dung nạp mấy trăm người.

Nhưng lúc này lại chỉ là thành lập nên sáu tòa nhà ở riêng lẻ  biệt thự, môn đình bên trong bụi cỏ hoa sinh, đá cuội trải ra  mặt đất, thiết kế cực giai, tựa như trang viên bình thường.

A

“Không phải năm tổ người sao? Làm sao còn có thứ sáu ngôi biệt thự?”

Mục Băng hiển nhiên là không có cái gì muốn giải thích tâm tư, ngay cả một câu lời khách sáo đều không đáp lại, hoàn toàn xem như không có nghe được  bộ dáng, chỉ là một bộ giải quyết việc chung  bộ dáng, chỉ chỉ xung quanh sáu tòa nhà kiến trúc.

“Mỗi cái thứ tự ở giữa, ở phòng ốc tương quan nguyên bộ công trình cũng có chỗ khác biệt, thứ tự càng cao, tương quan công trình cũng liền càng hoàn thiện.”

“Mỗi cái trong phòng  linh niệm nồng độ cũng là khác nhau rất lớn.”

Mục Băng ánh mắt đảo qua Long Thành Vân mấy vị đạt tới Du Thần sư đỉnh phong  thí sinh, có ý riêng nói: “Mau chóng đột phá, dạng này trình độ  Tụ Linh Trận, liền xem như ta, một năm cũng không có bao nhiêu hưởng thụ phân ngạch.”

“Năm nay là đặc thù  một năm, năm trước thời điểm, là chưa bao giờ có đãi ngộ như vậy .”

“Cái này ta liền không lại nhiều lời, sau khi đi vào các ngươi liền đều biết .”

Kỳ thật liền xem như Mục Băng không nói, tất cả mọi người cũng đều nhìn ra, vẻn vẹn là phòng ốc  đại tiểu tiện có chỗ khác biệt, lớn nhất cái kia một gian, cơ hồ là còn lại phòng ốc  gấp hai có thừa..