Chương 161: Thần linh không ở tại bên trong

Chương 161: Thần linh không ở tại bên trong

“Lớn nhất cái kia một gian, là Trần Thuật ba người các ngươi ở lại  này lại liền có thể đi.”

“Đi đầu làm quen một chút, còn có Trần Thuật, lần này hạng nhất  ban thưởng một hồi sẽ có người đưa tới.” Nói xong, Mục Băng nhìn về phía Lạc San cùng Trương Mộc hai người: “Cái này ban thưởng là làm cái thứ nhất hoàn thành khảo hạch đội ngũ chỗ chuyên môn thiết lập  cùng lần này công lôi không có quan hệ gì.”

“Vương Sa bên kia chỗ báo người tới là Trần Thuật, cái này hai người các ngươi hẳn là đều có thể lý giải a?”

Lý giải!

Phi thường lý giải!

Trương Mộc cùng Lạc San đều là phi thường lý giải, đến cùng ai là đại ca chuyện này, bọn hắn hiểu rõ rất, đối việc này cũng hoàn toàn không có cái gì lo nghĩ.

Mục Băng làm xong phân phối về sau, các tổ liền lần lượt cáo từ đi hướng nhà ở của chính mình bên trong, tiến vào biệt thự của mình trước đó, Trần Thuật ánh mắt quét về phía cách nhau không xa chỗ  toà kia biệt thự —— tổ thứ sáu biệt thự.

Vẻn vẹn là từ diện tích phòng ốc lớn nhỏ đến xem, thậm chí là so với hắn  phòng ở còn muốn lớn hơn một chút.

“Đây chính là Giả Trần nói tới, không tham dự khảo hạch cuối cùng nhóm người kia?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm cân nhắc lấy: “Là từ trong học cung đi ra người? Vẫn là còn có khác  địa phương bồi dưỡng ra người tới?”

Đương thời không có quá để ý, nhưng là hiện tại xem ra, cái này một tổ người chỉ sợ cũng không phải là cái gì đơn giản người, có thể trực tiếp miễn đi khảo hạch? Chỉ sợ là có Linh Thần sư  thực lực a?

Không phải nếu là chỉ có Du Thần sư  thực lực lời nói, chỉ sợ đối với những người khác tới nói, rất khó có thể tiếp nhận.

“Ngọa tào!”

“Thuật ca, mau vào nhìn xem!”

Trần Thuật vừa mới lấy lại tinh thần, liền nghe được trước một bước tiến vào trong biệt thự  Trương Mộc truyền đến một tiếng tán thưởng thanh âm.

Trần Thuật cái này mới là đẩy ra đình viện  đại môn, đi thẳng vào.

Hô hô hô ~

Có trận trận thanh phong quét, cuốn lên một mảnh cỏ cây  nhàn nhạt mùi thơm ngát, tựa hồ là đang trong chớp nhoáng này đi tới mùa xuân bình thường, nhiệt độ thích hợp, vẻn vẹn chỉ là ngửi ngửi trong đó mùi, nội tâm của người liền không tự chủ được bình tĩnh lại, tâm thần giống như là đắm chìm trong một mảnh khoan thai tự đắc hoàn cảnh bên trong.

Trần Thuật quay đầu, đình viện đại môn bất quá là một đạo rưỡi mét cao hàng rào  qua loa đồ vật, nhưng chính là cái này cách nhau một bức tường, cùng đình viện bên ngoài tựa như là đi tới một thế giới khác, thuộc về là hai loại hoàn toàn khác biệt  cảm giác, quả thực là vô cùng  thần kỳ.

Mà trừ cái đó ra, đình viện cuốn ngược lên  trong gió mát, tựa như là ẩn chứa cực kỳ tinh thuần  linh niệm, trong đó suy nghĩ thậm chí cũng không hỗn tạp, nương theo lấy trận này thanh phong, thậm chí chỉ là tại Trần Thuật  một hít một thở ở giữa, liền liền đã hoàn thành hấp thu, liền ngay cả nguyên bản ngứa khó nhịn  cái mũi, cũng là trở nên dễ chịu không ít.

Đây là hoàn toàn không thua gì bình thường Thần Quốc động thiên tu hành hoàn cảnh, liền xem như tại Thần Quốc bên trong, muốn tìm được dạng này tu hành hoàn cảnh, đều cần cực giai  vận khí, khổng lồ linh đọc tính gộp lại không phải trong thời gian ngắn có thể hình thành.

Dạng này tu luyện  là hoàn toàn có thể làm cho tu luyện làm ít công to  ở trong đó tu hành một ngày, chỉ sợ sánh được ngoại giới hơn nửa tháng thời gian, cùng ngoại giới cùng so sánh, linh đọc mức độ đậm đặc cơ hồ là đạt đến gần trăm lần!

Dạng này nồng độ vẫn như cũ là có thể xưng doạ người  tồn tại, liền xem như thần sư tu luyện, vẫn như cũ cần đem linh niệm tiến hành chiết xuất, đem hỗn tạp đồ vật loại bỏ, không cách nào làm đến chân chính ý nghĩa gấp trăm lần tốc độ, nhưng là liền xem như dạng này, cũng là thường nhân không cách nào tưởng tượng .

Nhưng là lúc này ở trong trại huấn luyện, dĩ nhiên là trực tiếp cố ý sáng tạo ra đi ra!

Trần Thuật cùng Trương Mộc cùng Lạc San ba người đều là liếc nhau một cái, đều là từ riêng phần mình  ánh mắt bên trong, thấy được một chút chấn kinh chi sắc.

Đại thủ bút a!

Mặc dù không biết là làm được bằng cách nào, nhưng là nghĩ đến dạng này tiêu phí, cần thiết hao phí  tài lực, tuyệt đối là một cái có thể xưng kinh khủng số lượng!

Suy nghĩ một chút nhất trung bên trong  phòng minh tưởng, dùng niệm tinh thôi động minh văn, khiến cho linh niệm tương đối tinh khiết một chút, nó nồng độ cùng khối lượng đều cùng nơi này xa xa không thể so sánh nổi, nhưng chỉ vẻn vẹn là mỗi ngày mở ra một cái giờ đồng hồ, đều để trường học có chút khó có thể chịu đựng.

Mở ra một cái giờ đồng hồ liền muốn tiêu phí mười cái niệm tinh, một viên niệm tinh chính là ba mươi ngàn  giá cả, đây là độ tinh khiết thấp nhất loại kia.

Mà giống như là có thể đạt tới loại này nồng độ linh niệm, sử dụng niệm tinh phẩm chất tuyệt đối sẽ không thấp, số lượng cũng tuyệt đối không phải nói mười cái liền có thể đạt tới, một ngày tiêu phí hàng trăm hàng ngàn mai đều cũng không tính kỳ quái, liền xem như lạc quan  đoán chừng một cái, một ngày  tiêu phí cũng tối thiểu tại mấy triệu!

“Trách không được liền ngay cả Mục Băng dạng này tổng giám khảo đều nói, liền xem như hắn hàng năm có thể miễn phí sử dụng số lượng cũng không nhiều.”

Lạc San nhẹ giọng cảm thán nói: “Cũng chỉ có thần linh sự vụ sở có thực lực như vậy  đổi lại là bất kỳ cá nhân......”

Sách

Trương Mộc lúc này cũng là tỉnh táo lại : “Nói như vậy  đến cuối cùng cái khác đội ngũ cùng năm vị trí đầu tổ ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ là càng lúc càng lớn, mà nếu để cho bọn hắn biết  tin tức như vậy, chỉ sợ về sau  một tuần lễ, liền xem như không ngủ không nghỉ cũng muốn lấy được một cái vị trí trước năm......”

“Cuốn lại a.”

Cái này mới là năm người đứng đầu chân chính phúc lợi, có dạng này tu hành hoàn cảnh, chỉ sợ Du Thần sư đỉnh phong thực lực  người, lại rất nhanh trong thời gian, liền có thể đạt tới Linh Thần sư  cảnh giới!

Trần Thuật mắt trái  thị lực trong nháy mắt phát động, đối toàn bộ trong đình viện bộ tiến hành liếc nhìn, lại là cũng không tìm tới Tụ Linh Trận  mảy may vết tích, bất quá không có gì bất ngờ xảy ra  lại là thấy được một số người, vừa mới tồn tại vết tích.

Hơn nữa còn có không ít, xem ra là một cá mấy ăn, nghĩ đến cũng là, cấp bậc như vậy  Tụ Linh Trận, cho Du Thần sư dùng cũng không thể nói là phung phí của trời  nồng độ đạt đến gấp trăm lần, nhưng là Du Thần sư  tu hành hiệu suất có hạn, tối đa cũng chỉ có thể đạt tới ngoại giới tầm mười lần  tốc độ mà thôi.

Nếu là Cảnh Thần sư, chỉ sợ thật sự có thể đạt tới gấp trăm lần tốc độ, bất quá nói như vậy, cái này Tụ Linh Trận lại là lại chống đỡ không nổi.

Trần Thuật nhìn qua không ít liên quan tới niệm tinh  khoa học ứng dụng, hiểu rõ loại này kiểu mới nguồn năng lượng vì thế giới mang đến to lớn ích lợi, thế giới mới sở dĩ có thể thoát ly hiện thế, thậm chí là có chỗ siêu việt, không phải liền là bởi vì cái kia đầy đủ cung cấp toàn thế giới  khổng lồ niệm tinh mạch sao..