Chương 162: Cướp người

Chương 162: Cướp người

“Bất quá......”

Trần Thuật nhẹ nhàng khẽ ngửi, liền có linh niệm cuốn ngược lấy tiến vào hắn xoang mũi bên trong, linh niệm bên trong  hỗn tạp  tạp chất tựa như là trong nháy mắt bị loại bỏ đi qua bình thường, ngay cả phất trừ tạp chất cái này một hạng đều không cần, ngay sau đó liền trong nháy mắt dung nhập vào xoang mũi, khoang miệng, trong hai mắt.

Loại tốc độ này, thậm chí là đều không thua gì Trần Thuật ngày bình thường cắt rau hẹ  tốc độ!

Hoàn toàn chính xác thành như trước đó nói tới, gấp trăm lần  nồng độ đối với Du Thần sư tới nói là phung phí của trời, thần sư tu hành bị giới hạn đông đảo sự tình, nhưng là rất hiển nhiên —— thần linh không ở tại bên trong.

Trần Thuật rất tán thành.

Càng làm hắn hơn vui mừng chính là, nguyên bản lường trước lấy tối thiểu cần mấy tháng thời gian tài năng hoàn thành Thần hóa  cái mũi, có lẽ ngay tại trong vòng nửa tháng, liền có thể hoàn thành.

Về phần trong phòng  những vật khác, lúc này lại là đã không có người quan tâm  lúc này ba người tâm bên trong, chỉ có tu hành chuyện này.

Làm hạng nhất, bọn hắn có trọn vẹn thời gian một tuần, có thể dùng tới tu hành.

Ba người không còn nói chuyện, đều tự tìm một cái phòng, liền trực tiếp bắt đầu tiến hành tu hành.

Đồng thời lẳng lặng chờ đợi đạo sư phân phối sự tình.

Mà Trần Thuật không biết là, ở trại huấn luyện  mặt khác một chỗ, bởi vì hắn, một đám đạo sư đều nhanh tranh cãi ngất trời .

Phân bộ trong đại lâu.

Nào đó một chỗ phòng họp bên trong

Ba mươi bốn vị đạo sư tề tụ một đường, tuổi trẻ niên kỷ lớn người đều có, cho tới chừng ba mươi tuổi, từ năm sáu mươi tuổi.

Cũng không có cái gì cái gọi là kỷ luật nghiêm minh, đều là tùy ý tại trước bàn ngồi, tùy ý tán gẫu, nhưng nếu là một cái Du Thần sư không cẩn thận đi đến, chỉ sợ đều muốn bị kinh bên trên nhảy một cái.

Trong tầm mắt nhìn thấy tất cả mọi người, đều là Linh Thần sư bên trong có chút danh tiếng hạng người, có không ít thậm chí đều đã thành tựu Linh Thần sư thời gian mấy chục năm !

Khoảng cách Cảnh Thần sư cũng bất quá là chỉ thiếu một chút mà thôi.

Ở đây  không có một vị là kẻ yếu!

“Lần này phân bộ khiến cho thật lớn, đem chúng ta bọn gia hỏa này toàn bộ đều gom lại cùng nhau a.”

“Rất lâu không gặp a, ta cũng còn cho là ngươi chết tại trong vực sâu nữa nha?”

“Đúng vậy a, ngài cũng không kém, trong vạn thú  dị thú cũng không có đem ngươi giết chết a.”

“Các ngươi hai cái làm sao ngồi xuống đến cùng một chỗ liền vật lộn a!”

“......”

“Hi vọng sang năm  Thỉnh Thần Thiếp có thể có chỗ thu hoạch a.”

“Đúng, năm nay có cái gì hạt giống tốt a?”

“......”

“Ta làm sao nghe nói lần này nắm lấy số một  là một cái Viễn Mục hệ  thần sư a?”

“Lần trước ta nhớ được cũng đều không sai, cuối cùng cũng là không có gì thu hoạch, thật sự là đại thế tới, một giới so một giới cường a.”

“Cái này làm đạo sư cũng coi là còn có chút chỗ tốt, nếu là thật có thể có thu hoạch, chúng ta cũng có thể đi theo dính được nhờ a......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoặc là ôn chuyện, hoặc là nói chuyện phiếm, bất quá cuối cùng chủ đề vẫn là đi tới Thỉnh Thần Thiếp phía trên, cũng coi là trở về chủ đề.

Chỉ nói là đến đằng sau, cũng đều chỉ là thở dài, đối với việc này cũng không xem trọng.

“Đoạn thời gian trước ta đi một chuyến thế giới mới, các ngươi gặp qua mười tuổi  Du Thần sư sao? Linh niệm trời sinh lớn mạnh, bảy tuổi cũng đã bắt đầu thỉnh thần, không hợp thói thường a? Nhưng nghe bọn hắn  người nói, dạng này tại bọn hắn vậy cũng không tính là cái gì đại thiên tài, hàng năm đều sẽ xuất hiện mấy cái.”

“Chúng ta cùng thế giới mới  những người kia, vẫn là tồn tại chênh lệch, việc này hoàn toàn chính xác muốn nhìn thẳng vào  không thừa nhận chênh lệch, làm sao đạt thành siêu việt?”

“Nhất là những năm gần đây, thế giới mới sâu chui niệm tinh  vận dụng, phương diện này đã vượt qua chúng ta nhiều lắm, bọn hắn chỗ bồi dưỡng được  một đời mới thần sư, từ nhỏ tại so sánh với chúng ta, mấy lần, thậm chí là gấp mười lần linh niệm nồng độ hoàn cảnh bên trong tu hành, trong lúc này  chênh lệch không phải đơn giản có thể bù đắp.”

“Hai năm này đã lợi dụng giao dịch, lại lần nữa trong thế giới lấy được không ít Tụ Linh Trận, đây cũng là một cái điềm tốt......”

Ngoại trừ ít có  mấy cái tham dự khảo hạch toàn bộ hành trình bên ngoài, người còn lại đàm tính đều rất đại, nói lên thế giới mới thời điểm, mỗi một cái đều là sắc mặt khác nhau.

Bất quá cái này cũng lại cũng không là ủ rũ lời nói, chỉ là ở đây  những người này, đều có thể minh bạch thế giới mới bên trong cùng hiện tại  chênh lệch thật lớn mà thôi.

Không nhiều lúc  thời gian, Mục Băng  thân ảnh liền xuất hiện tại trong phòng họp, khí chất của hắn vẫn là như vậy  băng lãnh, tựa như là ở đây mặc kệ là ai, hắn đều không có biến hóa gì, chỉ là trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít là nhu hòa một chút.

“Tất cả mọi người là phân bộ  lão nhân, ta cũng liền không nói nhiều.”

“Vẫn như cũ là mang học viên, học viên thành tích cùng đạo sư vẫn là móc nối  ban thưởng  quy tắc chi tiết cũng đã phát xuống đến các vị trong tay  bao hàm các loại tình huống dưới  tương quan ban thưởng, bất kể như thế nào, vẫn là hi vọng các vị có thể tận chức tận trách.”

Mọi người sắc mặt đều là nghiêm, bọn họ đều là phân bộ bên trong  lão nhân, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, thiên tài chưa thấy qua một ngàn cái, cũng đã gặp tám trăm cách, cho dù là cảm thấy hi vọng khả năng vẫn như cũ không lớn, nhưng là chuyện nên làm bọn hắn là tuyệt đối sẽ không việc phải làm .

“Trước nhìn khảo hạch video a”

Mục Băng đại khái cũng minh bạch đang ngồi tất cả mọi người ý nghĩ, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

Trước mặt bạch mạc bên trên, hiện ra một đạo lập thể hình tượng, chính là tại một mảnh hoang mạc trụ bên trong, hình tượng xa xôi, có vòi rồng đồng dạng bão cát nương theo lấy thú  gào thét thanh âm trùng kích hướng về phía trước, trong đó hình tượng kéo vào, cái này mới là lộ ra một nữ hai nam  bộ dáng, một nam một nữ như lâm đại địch bình thường, một mặt khác cho thân thiện nam tử lại là chậm rãi hướng về phía trước......

Chỉ là quay phim thiết bị đơn giản, chỉ có thể đập tới môi hắn giật giật, trước mặt bão cát liền trong chớp mắt tiêu tán, phảng phất là chưa từng tồn tại bình thường.

Nương theo mà đến, còn có quay phim người  một tiếng “a?”

“Đây là Vương Sa a?”

“Trong sa mạc, hắn Sa Bạo cứ như vậy để phá giải?”

Hình tượng tiếp tục.

Cũng không đơn thuần là Trần Thuật một người, Long Thành Vân, Phương Diễm bọn người đồng đều ở trong đó.

Rất nhanh.

Hình tượng kết thúc.

Trong sân yên tĩnh một lúc sau, mới là có một giọng nói vang lên:

“Trần Thuật giao cho ta đến mang a!”

Một vị nào đó đạo sư hé mồm nói: “Cùng là Viễn Mục hệ thần sư, đem hắn giao cho ta mang hẳn là rất hợp lý a?”

“Hợp lý?”

Có đạo sư cười nhạo nói: “Ngươi ngược lại là cũng nói đạt được miệng, ngươi cái này Viễn Mục hệ trình độ có nhà cao sao?”

“Sợ không phải chuẩn bị để người ta dạy ngươi a? Không nói những cái khác, ngươi có thể đem phương viên năm mươi km  thí sinh toàn nhớ kỹ sao? Ta đều không nói để người ta năng lực đều nhớ kỹ!”.