Chương 163: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (1)

Chương 163: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (1)

Viễn Mục hệ đạo sư mặt không đổi sắc: “Chúng ta làm đạo sư  không đơn thuần là muốn dạy cho bọn hắn năng lực  cách dùng, cái này cái gọi là người thành đạt vi sư, Trần Thuật nếu là nguyện ý nói cho ta một chút, ta nghe chính là.”

“Với lại, Trần Thuật mời  vị kia Viễn Mục chi thần, cùng công huân trong phòng gần nhất bình xét cấp bậc cao nhất cái kia Thần thuế vật xuất từ cùng một vị thần linh.”

“Ta tra xét một cái, cái kia Thần thuế vật liền là Trần Thuật giao lên  kẻ hèn này bất tài, vừa vặn cũng thỉnh thần thành công, cái tầng quan hệ này xuống tới, nói một tiếng sư huynh đệ cũng không đủ a?”

“Đã như vậy, ngoài ta còn ai?”

Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ a!

Các vị đạo sư nghe vị này Viễn Mục hệ thần sư lời nói, khóe miệng đều là kéo ra.

Chúng ta tối thiểu là còn nghĩ đến dạy người ta điểm cái gì, nhìn ngươi bộ dáng này, liền là dứt khoát hướng về phía để người ta dạy ngươi đi đó a!

“Trần Thuật mặc dù là xa hơn mắt hệ báo danh khảo hạch Du Thần sư, nhưng là Viễn Mục hệ cũng chỉ là hắn năng lực bên trong một loại mà thôi.” Lại một vị đạo sư mở miệng nói, hắn thân thể bốn phía đều quấn quanh lấy từng đạo màu đen đường vân: “Hoảng sợ hệ cũng là hắn  năng lực thứ nhất a.”

“Hoảng sợ một đạo, chúng ta toàn bộ phân bộ, ta nghiên cứu  thời gian lâu nhất, việc này mọi người hẳn là đều không ý kiến gì a?”

“Ta cảm thấy để ta tới làm người đạo sư này, có thể nói là đối Trần Thuật lựa chọn tốt nhất.”

“Đã như vậy, ta liền lấy ra mình thời gian tu luyện đến, thật tốt mang một vùng hắn, nếu như hắn nguyện ý, ta còn có thể hiệp trợ hắn mời hoảng sợ chi thần.”

“Hiển nhiên Trần Thuật  mạnh nhất năng lực là hắn niệm động lực.”

Lại có đạo sư mở miệng nói: “Bất luận là từ khảo hạch video cùng lôi đài thi đấu thời điểm  biểu hiện đến xem, loại năng lực này đều là hắn nắm giữ sâu nhất, với lại cũng là hắn duy nhất đả kích thủ đoạn.”

“Phương diện này ta quen, ta có thể giáo.”

Hai ba mươi vị đạo sư ngồi ngay ngắn một đường, lúc này lại đều là tại tranh đoạt Trần Thuật một người, nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy, chỉ sợ cái cằm đều muốn bị kinh điệu.

Mà lúc này.

Tại một bên khác.

Trần Thuật  đại môn bị gõ.

Người đến là một vị nam tính Du Thần sư, niên kỷ nhìn qua không lớn, cũng chính là người hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ.

Trên thân ôm một cái không lớn hộp, là thuần chất gỗ  nhìn qua có giá trị không nhỏ, nhìn thấy là Trần Thuật mở cửa, hắn cười cười: “Trần Thuật có đúng không, đây là lần này hạng nhất  ban thưởng, Mục đội trưởng để cho ta giao cho ngươi.”

Sau khi nói xong, nam nhân còn cường điệu  một lần nói: “Đây là Giả tiên sinh đặc biệt vì ngươi lựa chọn .”

Trần Thuật tiếp nhận hộp, trên mặt lộ ra một tia vẻ tò mò, sau đó nói  một tiếng cảm ơn: “Tạ ơn.”

“Không cần khách khí.” Nam nhân lại mở miệng nói: “Đừng cho Giả tiên sinh thất vọng, ngươi vẫn là thời gian dài như vậy đến nay, ta lần thứ nhất nhìn thấy Giả tiên sinh sẽ chuyên môn hỏi tới người.”

Sau khi nói xong, cũng không đợi Trần Thuật trả lời, nam nhân quay người liền đi.

Trần Thuật có chút không hiểu thấu  nhìn thoáng qua nam nhân bóng lưng rời đi.

Giả Trần  Fan hâm mộ?

Chuyên môn tới nói một câu nói như vậy, khẳng định chính là.

Sau khi vào phòng, Lạc San cùng Trương Mộc hai người cũng còn tại tu hành bên trong, lôi đài thi đấu có thể là kích thích đến bọn hắn  đều là bắt lấy hết thảy  thời gian tiến hành tu luyện.

Về phần có thể có bao nhiêu hiệu quả, chuyện này khó mà nói.

Mở ra hộp, trong đó đồ vật rất đơn giản, liền là một ống màu đỏ  dược tề.

【 Linh Niệm Dược Tề 】

“Dốc hết vốn liếng a.”

Trần Thuật nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, Linh Niệm Dược Tề  chủ yếu tác dụng, liền là có thể đề cao linh niệm, bình thường đều là dùng đến đột phá mấu chốt cảnh giới sử dụng.

Giống như là Du Thần sư đột phá đến Linh Thần sư thời điểm, ăn vào một ống, xác xuất thành công có thể tăng lên ba thành trở lên.

Có giá trị không nhỏ, nhất là có tiền mà không mua được.

Bởi vì nhu cầu quá lớn, nhưng là loại thuốc này, trước mắt chỉ có thế giới mới có thể luyện chế, hàng năm  lượng giao dịch đều là có hạn  muốn mua được là phi thường khó khăn .

Tại công huân phòng  tất cả dược tề bên trong, cũng thuộc về là cực kỳ đắt đỏ cái chủng loại kia, giá trị đều đã hơn vạn điểm cống hiến  nếu là muốn chuyển đổi thành tiền, hơn ngàn vạn là tuyệt đối có .

“Đây là muốn để cho ta sớm chút đột phá đến Linh Thần?”

Trần Thuật đại khái là minh bạch Giả Trần  ý tứ  Trần Thuật hiện nay biểu hiện ra, là cùng hắn lúc trước một dạng  “nhập tôn chi thần quá mạnh đưa đến thỉnh thần thất bại” nghĩ đến là thật lên lòng yêu tài.

Cũng chỉ có đạt tới Linh Thần sư chi vị thời điểm, mới xem như chân chính nhập môn.

Trần Thuật đem dược tề này cất kỹ, nói đến thời gian dài như vậy đến nay, hắn cũng còn không có đột phá đến Du Thần hậu kỳ, chớ nói chi là Linh Thần  bất quá đoán chừng cái mũi thành thần về sau, liền có thể đạt tới Du Thần hậu kỳ.

Dược tề này với hắn mà nói cũng là không phải một chút tác dụng đều không có, dù sao cũng là có giá trị không nhỏ, cho nên Trần Thuật chuẩn bị liền này lại trực tiếp dùng xong.

Dù sao cùng nhân loại khác biệt, hắn là thành tựu Linh Thần, mà nhân loại chỉ là đột phá Linh Thần sư mà thôi, tự nhiên không phải một ống dược tề liền có thể đạt thành hiệu quả gì .

Trở lại bên trong phòng của mình, Trần Thuật trực tiếp đem dược tề mở ra, một mạch  tràn vào trong cổ họng, cũng không có cái gì đặc thù  hương vị, cùng nước sôi để nguội không sai biệt lắm.

Nhưng là chợt, một cỗ cực nóng  nhiệt lưu ầm vang ở giữa bộc phát ra!

Oanh

Năng lượng cơ hồ là muốn hóa thành một đạo trường long, điên cuồng chen chúc lấy tiến vào trong người hắn, vô cùng to lớn tinh thuần năng lượng tựa như là chảy qua lòng sông  lũ lụt bình thường, bình thường Du Thần sư chỉ sợ đều muốn bị trực tiếp no bạo!

Cỗ năng lượng này, dù là Trần Thuật nghiệp xem như thấy qua việc đời  nhưng là giống như là như bây giờ  số lượng, hắn cũng là lần đầu gặp.

Bất quá trong lòng lại là cũng không vẻ bối rối, kiệt lực khống chế cái kia năng lượng tràn vào mình  xoang mũi bên trong!

Mà cùng một thời gian, Trần Thuật nhất tâm nhị dụng, lại bắt đầu dẫn quanh mình  linh niệm tiến vào trong người hắn.

Chỉ là cùng trong ngày thường có chỗ khác biệt chính là, nguyên bản còn cần bóc ra linh niệm bên trong  tạp chất, lúc này lại là hoàn toàn không cần, mỗi một lần  hô hấp, liền có đại lượng  linh đọc thuộc lấy mũi miệng của hắn tiến vào trong người hắn.

Quanh thân đậm đặc  linh niệm, lúc này tựa như là muốn hóa thành nước vòi rồng bình thường, liều lĩnh  điên cuồng tràn vào trong người hắn.

Tạp chất khi tiến vào xoang mũi  trong nháy mắt liền bị bóc ra ra, tựa như là trời sinh liền cụ bị năng lực như vậy bình thường —— đây là xoang mũi bắt đầu Thần hóa về sau  hiện tính năng lực.

Tựa như là lúc trước  mắt trái một dạng, tại Thần hóa sơ kỳ, liền cho thấy cực kỳ khủng bố  thị giác năng lực..