Chương 164: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (2)

Chương 164: Hắn có lẽ vẫn luôn biết (2)

Trần Thuật âm thầm cân nhắc lấy, rất có một loại mở mystery box  ý vị: “Cho nên cái mũi cuối cùng nắm giữ chức vụ, có thể sẽ cùng loại bỏ có quan hệ?”

Sau đó cái kia khổng lồ  linh niệm, tính cả lấy bộc phát ra  dược tề năng lượng, cơ hồ toàn bộ bị Trần Thuật điều khiển tràn vào cái mũi bên trong, giống như bọt biển bình thường, vốn không lớn cái mũi, lúc này lại là có được  thôn tính hải dương  năng lực.

Cái kia khổng lồ  đủ để no bạo bất kỳ một cái nào Du Thần sư  linh niệm, tiến vào trong lỗ mũi lại giống như là tụ hợp vào  sâu không thấy đáy  đầm sâu bên trong bình thường, chỉ là có có chút  cảm giác mát mẻ truyền đến, cực kỳ dễ chịu.

Nhưng tại nhỏ xíu người không thể gặp chi địa, một trận cái mũi  thuế biến, đang tại thế không thể đỡ  triển khai.

Trần Thuật đoán chừng, dựa theo khuynh hướng như thế, chỉ sợ không cần thời gian bao lâu, liền có thể hoàn thành Thần hóa.......

Mà tại một bên khác, Giả Trần  trong văn phòng.

“Đồ vật đưa qua?”

Giả Trần nhìn xem trên tay hồ sơ, trên mặt chưa lộ ra biểu tình gì, nhàn nhạt hỏi.

“Đúng vậy.”

Hắn chấp hành quan đứng tại trước bàn, do dự một chút mới là nói ra: “Bất quá bộ trưởng...... Trước đó quyết định ban thưởng cũng không phải cái này.”

“Coi như là đầu tư của ta a, dược tề số lượng từ ta nơi đó ra chính là.”

Giả Trần Đầu cũng không có nhấc: “Hắn không phải lôi đài thi đấu còn cầm thứ nhất sao, lại có một tuần lễ, cái kia mặt khác một tổ người liền cũng liền muốn trở về  đến lúc đó quá yếu lời nói, chúng ta trên mặt không ánh sáng.”

“Còn có.”

Chấp hành quan suy tư một phiên lại mở miệng nói: “Ta điều tra một cái Trần Thuật, phát hiện một chút chuyện rất kỳ quái.”

“Nghe Trần Thuật  đồng đội còn có trong trường học nói, Trần Thuật nói mình còn có một người muội muội, một mực tại Ma Đô bên trong bồi dưỡng.”

“A?” Giả Trần ngẩng đầu lên: “Muội muội, hồ sơ bên trên cũng không có viết? Cũng là thiên tài sao?”

Chấp hành quan lắc đầu, thần sắc phức tạp:

“Trần Thuật  phụ mẫu sáu năm trước chết bởi một trận ngoài ý muốn tai nạn xe cộ, trận kia trong tai nạn xe, muội muội của hắn... Cũng trên xe.”

“Lúc trước  bệnh viện cũng xác nhận điểm này.”

“Nói cách khác, sáu năm trước muội muội của hắn liền đã chết.”

Giả Trần sửng sốt nửa ngày, sắc mặt hơi ngưng trọng một chút: “Cho nên, đây đều là Trần Thuật  phán đoán?”

Chấp hành quan lắc đầu, trong mắt cũng hiện lên một tia không hiểu: “Cái này mới là kỳ quái địa phương.”

“Ta tra xét rất nhiều tương quan hồ sơ, tìm tới cô muội muội này cái này sáu năm ở giữa tồn tại vết tích.”

“Nói cách khác, Trần Thuật nói tới cô muội muội này, là tồn tại.”

Giả Trần: “?”

Bất quá tựa hồ là nghĩ đến  một loại khả năng, Giả Trần ngồi thẳng người, ra hiệu chấp hành quan nói tiếp.

Chấp hành quan sắc mặt ngưng trọng, gằn từng chữ: “Cho nên ta suy đoán, muội muội của hắn, rất có thể không phải nhân loại.”

“Chỉ là không biết là linh  mượn xác hoàn hồn, hoặc là ác linh loại hình  tồn tại.”

“Ta tra xét tương quan linh trù học viện, không có tìm được Trần Thấm  tin tức tương quan, nhưng là, lúc trước danh hiệu 【 Tàn Nữ 】 Linh Thần độ kiếp  hiện trường, tựa như là có nhân loại thiếu nữ tung tích.”

“Mà Trần Thuật chỗ  Thạch Khẩu Thị ngoại ô, cho tới nay cũng là thần linh thường xuyên ẩn hiện chi địa, Tàn Nữ một lần cuối cùng xuất hiện, cũng là tại Thạch Khẩu Thị phụ cận.”

“Cho nên...... Ngài nhìn, loại tình huống này, chúng ta có phải hay không phải cùng Trần Thuật nói một tiếng, để tránh hắn thụ mê hoặc, một mực bị mơ mơ màng màng.”

Chấp hành quan làm Giả Trần tất cả công việc  người phụ trách, hôm nay gặp mặt  Trần Thuật, mặc dù Giả Trần chưa hề nói, nhưng là nàng vẫn là phí hết tâm tư  đi làm một phiên điều tra, phải nói không hổ là chuyên môn làm cái này  chỉ là dùng một buổi chiều, Trần Thuật  cuộc đời, thậm chí là một chút không có ghi chép trong danh sách  sự tình, nàng đều sửa sang lại cái tám chín phần mười.

“Không cần.”

“Chuyện này như vậy dừng lại, cũng không cần hồi báo cho người khác, can hệ trọng đại.”

Giả Trần nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía mình chấp hành quan: “Nhỏ gừng, ngươi làm không tệ, nhưng là vạn sự vạn vật thường thường là như vậy —— ngươi càng là tiếp cận, lại cách chân tướng càng ngày càng xa.”

Hắn thư sinh bình thường bộ dáng trên mặt, tựa như là có trí tuệ  ánh sáng tại mờ mịt, ánh mắt khắc sâu: “Ngươi làm sao sẽ biết, Trần Thuật không biết đâu?”

“Có khả năng hay không.”

“Hắn vẫn luôn biết đâu?”

Ban đêm.

Trần Thuật  trong phòng, hắn sắc mặt trầm tĩnh, trên mặt không có cái gì biểu lộ, trên thân thể lại là ẩn ẩn truyền đến một cơn chấn động, phảng phất giống như thần linh, lúc này dược tề  năng lượng, đã bị hấp thu không sai biệt lắm.

Tại tu hành bên trong Trần Thuật  cái mũi có chút nhún nhún.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt giống như là có nhiếp nhân tâm phách quang mang hiện lên, ánh mắt xuyên qua trùng điệp  kiến trúc, xem trước mặt hết thảy đều nếu không có vật, xuất hiện tại trước lầu vài trăm mét bên ngoài, một bóng người từ đằng xa đi qua, là một vị hơn ba mươi tuổi nam nhân.

Cách xa nhau nước cờ khoảng trăm thước, Trần Thuật ngửi được trên người hắn  hương vị, đó là một loại cũng khó ngửi  hương vị, mang theo bùn đất, mục nát  mùi, trong đó còn trộn lẫn lấy một tia nhàn nhạt máu tanh mùi vị, ngửi ngửi cái kia máu tanh mùi vị, Trần Thuật thuận tiện dường như mơ hồ nhìn thấy một đầu đen kịt  vặn vẹo  Tà Linh mở ra răng nanh  bộ dáng.

Đó là một đầu Tà Linh  bộ dáng, chỉ là chỉ bằng hương vị, hắn liền giống như là mơ hồ  thấy được.

Cái mũi  Thần hóa dần dần bắt đầu đi hướng đường lên núi.

Toàn bộ trong phòng, khắp nơi đều là hắn chưa hề ngửi được qua mùi, phân loại  xông vào hắn xoang mũi bên trong, chất gỗ đồ dùng trong nhà nhàn nhạt đầu gỗ mùi thơm, dư dả linh niệm lộn xộn nồng đậm  mùi, trong phòng hai người khác trên người mùi, những mùi này tựa như là tại rất gần  khoảng cách truyền đến .

Vẻn vẹn chỉ là nghe hương vị, Trần Thuật tựa như là thấy được tất cả hình tượng, Trương Mộc cầm trong tay tàn đao khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, tàn đao hư ảnh lơ lửng ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần; Lạc San cùng cung trang nữ tử nằm tại bên giường, cau mày —— mùi tựa như là biến thành hình tượng  truyền nguyên, trong đầu tạo ra tương ứng hình tượng.

Mùi là mỗi cá nhân trời sinh liền có  là lấy, Trần Thuật mặc dù tại “quan trắc” thế nhưng là là không người phát hiện.

Cái mũi  biến hóa, cũng giống là dẫn động con mắt  biến hóa, ngũ quan không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo, mấy người ở giữa động một phát thì khiên động toàn thân.

Trần Thuật đem thị lực phát động đến cực hạn, mấy vạn mét  khoảng cách bất quá là thoáng qua ở giữa liền đến, thị lực  quan trắc khoảng cách, dĩ nhiên là sinh sinh mọc ra  gần ngàn mét  khoảng cách!

Đạt đến năm vạn mét!

Dạng này quan trắc khoảng cách, liền xem như một chút cao giai Linh Thần sư, cũng là không cách nào đạt tới trình độ, mà tại thần linh bên trong, có thể đạt tới trình độ này  cũng là ít càng thêm ít.......

Trên quảng trường.

Tất cả mọi người lại tụ tập về nơi đây.

Chỉ là so sánh với lần thứ nhất thời điểm ung dung không vội, lúc này ngoại trừ năm người đứng đầu bên ngoài, người còn lại hoặc nhiều hoặc ít nhìn qua đều không phải là như vậy  thể diện..