Chương 165: Sứ đồ đoàn xây

Chương 165: Sứ đồ đoàn xây

So sánh với năm người đứng đầu tại riêng phần mình  trong phòng, hưởng thụ lấy cao nồng độ linh đọc tu luyện hoàn cảnh, người còn lại cũng còn muốn đối mặt không có chỗ ở cố định  quẫn bách, có năng lực  tự nhiên là dựa vào năng lực bằng không đột ngột từ mặt đất mọc lên một gian phòng đất hoặc là phòng gỗ, không có năng lực  đều chỉ có thể dựa vào phát xuống  lều vải tiến hành đơn giản ở lại.

Tựa hồ là vì tận lực  làm khó dễ bọn hắn, xác định đi ra  vị trí cũng không nhiều, lúc này quảng trường bên trên, liền bốn phía tán lạc không ít lều vải.

Trần Thuật bọn người đến thời điểm, ánh mắt của mọi người dừng lại thêm tại trên người của bọn hắn.

Bất quá, theo một đám khí thế rộng rãi  đám đạo sư vào sân, ánh mắt của mọi người cũng rất nhanh liền liền chếch đi ra, bị hấp dẫn.

“Đó là Lưu Á? Niệm Lực hệ thần sư? Người này có thật nhiều năm đều không có xuất hiện a?”

“Vương Khiêm, Trương Binh, Tát Ninh?”

“Đây đều là phân bộ Linh Thần sư bên trong  cường hãn người a!”

“Nghe nói Trương Binh đột phá Linh Thần sư thời điểm, liền có ngày binh không xa vạn dặm đến đây ký kết khế ước, đủ để thấy thiên phú của hắn kinh khủng, ta từng có may mắn nhìn qua hắn xuất thủ, binh chi đạo tuyệt đối có thể xưng đáng sợ!”

Trong đám người lập tức liền có người thuộc như lòng bàn tay đọc lên đám đạo sư  danh tự, mang trên mặt một chút vẻ kích động.

Linh Thần sư cùng Linh Thần sư ở giữa cũng là tồn tại chênh lệch cực lớn, yếu một ít  bất quá là so Du Thần sư cường hãn không có bao nhiêu, mà trong đó cường giả, mỗi một vị nhưng đều là có thể xưng kinh khủng tồn tại!

Một người thành quân cũng không là cái gì trò cười.

Mà Trần Thuật  ánh mắt lại là có chút quái dị, những người này a, thực lực đúng là đều rất cường, tại hắn cảm ứng bên trong, không ít người đối với hắn đều có uy hiếp trí mạng, nhưng là —— đều là người quen a!

Liền cái này hơn ba mươi vị đạo sư, Trần Thuật một chút nhìn sang, trên cơ bản có nhiều hơn một nửa đều là hắn sứ đồ a!

Khá lắm, sứ đồ đoàn xây a đây là!

Trần Thuật ký kết khế ước, xưa nay giảng cứu  liền là một cái hữu giáo vô loại, không gì kiêng kỵ, chỉ cần ngươi dám mời, ta liền dám ký kết!

Cho dù là tương ứng thiên phú không cao, cũng không có quan hệ, khối lượng không đủ ta số lượng đến đụng mà!

Trần Thuật chủ đánh  liền là một cái thần tính quan tâm, về phần sứ đồ về số lượng hạn chuyện này, Trần Thuật là căn bản liền không quan tâm, chỉ cần là không ngừng thành thần, hắn sứ đồ số lượng liền có thể là cái khác thần linh  gấp năm lần, gấp mười lần, thậm chí là hơn trăm lần!

Lại giả thuyết giao cho phân bộ đi vận doanh về sau, sứ đồ  khối lượng liền không có kém —— tối thiểu nhất từ trên thực lực tới nói là như vậy.

Nhất là đối với hắn  Thần thuế vật bình xét cấp bậc rất cao tình huống dưới, toàn bộ phân bộ không biết bao nhiêu thần sư đều để mắt tới hắn  trong đó Linh Thần sư chiếm tuyệt đại đa số.

Rất nhiều thần sư đều là ôm “bình xét cấp bậc như thế cao, ta thử một lần”  ý nghĩ tiến hành thỉnh thần, cho dù là Viễn Mục hệ cùng hoảng sợ hệ  thiên phú cũng không tính tốt tình huống dưới, cũng nguyện ý thử một lần.

Nhưng là, tại thỉnh thần thời điểm, phía bên mình đều đã nghĩ kỹ các loại giải thích, có  thậm chí là liền lên cung cấp đồ vật đều chuẩn bị xong, kết quả hai vị này thần linh liền một câu.

“Như ngươi mong muốn.”

Thật mẹ nó là đại thiện thần a!

Dưới loại tình huống này, 【 dễ nói chuyện Viễn Mục chi thần 】 【 hiền lành hoảng sợ chi thần 】  xưng hô tại toàn bộ phân bộ đều là truyền ra, mặc kệ là thiên phú bao nhiêu, đều nguyện ý mời lên vừa mời.

Nhất là xa mục đích năng lực, đối với rất nhiều thần sư tới nói, mặc dù có 【 Nhân Ác Cẩu Tăng 】  thanh danh, nhưng là tất cả mọi người chỉ chán ghét hai loại sinh vật 【 một loại là có được Viễn Mục hệ năng lực  người, một loại khác là không cùng mình ký kết khế ước  Viễn Mục Thần. 】

Cho dù là mời đến về sau, mượn tới  lực lượng chỉ có thể quan trắc mấy ngàn thước  khoảng cách, thậm chí còn so ra kém mình vốn có  trinh sát thủ đoạn, tất cả mọi người cũng đều là làm không biết mệt.

Mà xem như toàn bộ phân bộ  trụ cột vững vàng, bọn này Linh Thần sư đạo sư tự nhiên là sớm nhất hưởng thụ loại đãi ngộ này  người thứ nhất.

Lúc này hiện trường bên trong, ba mươi bảy vị đạo sư bên trong, liền có mười chín vị đạo sư, đều cùng Trần Thuật ký kết  khế ước, thuộc về là tất cả rau hẹ bên trong, sinh trưởng  tốt nhất cái kia một bộ phận, còn có mấy vị thuộc về tinh phẩm rau hẹ, cùng hắn  hai cái Thần thuế vật đều ký kết  khế ước, đều là khiến cho chi tài a!

Mỗi ngày vẻn vẹn là bọn hắn, liền có thể vì Trần Thuật  thị lực cung cấp hơn mười mét  tăng trưởng!

Đều là hảo huynh đệ a!

Bất quá Trần Thuật trong lòng vẫn là nhịn không được sinh ra một cái nghi hoặc đến: Còn lại cái kia mười tám vị đạo sư làm sao còn không có cùng hắn ký kết khế ước?

Ta đều đã dễ nói chuyện như vậy.

Tổng không làm cho ta cầu các ngươi mời ta a?

Làm Trần Thuật quan sát đám đạo sư thời điểm, đám đạo sư lại làm sao không có nhìn Trần Thuật.

Liên quan tới cuối cùng ai đến mang Trần Thuật  sự tình, cuối cùng cũng không có đầu mối, thực lực mạnh mẽ  thí sinh không có đạo sư sẽ không thích, nhưng là giống Trần Thuật nhiều như vậy phương diện phát triển, đích thật là hiếm thấy.

Dĩ vãng thời điểm không phải là không có siêu quy cách  thiên tài, nhưng là trên cơ bản đều là đơn phương  cường hãn, cho nên đạo sư cũng liền tốt hơn phân phối một chút.

Cuối cùng không có tranh luận ra cái gì, mọi người cũng đều là thích sĩ diện  người, tổng không tốt thật trực tiếp động thủ cướp người, vì những cái kia ban thưởng ngược lại là còn không đến mức.

Phân phối rất nhanh liền bắt đầu  nhưng thật ra là rất đơn giản sự tình

Cho nên, làm từng vị học viên bị đọc lên danh tự, phân phối đến tương ứng đạo sư, mừng rỡ tự nhiên là có, dù sao đại đa số người liền xem như gia cảnh uyên bác, nhưng là giống như là phân bộ bên trong loại này thâm niên Linh Thần sư phụ đạo, cũng không phải thường thường có  sự tình.

Chỉ là, thẳng đến cuối cùng, cũng không có niệm đến Trần Thuật  danh tự.

Trần Thuật hiện tại cũng không phải cái gì hạng người vô danh, không biết bao nhiêu ánh mắt đều tại quan sát đến hắn, tự nhiên là phát hiện —— đương nhiên, lúc này cũng sẽ không có người ngốc đến cho rằng là không người nào nguyện ý mang Trần Thuật.

Dù sao thực lực của hắn ở nơi đó, vẻn vẹn không nói thực lực, liền vẻn vẹn chỉ là thể hiện ra năng lực tới nói, bọn hắn đều nhìn trông mà thèm, đạo sư kia cũng không phải mù lòa.

“Trần Thuật  tình huống tương đối đặc thù.”

Mục Băng  thanh âm vang lên: “Cho nên tạm thời liền không an bài đạo sư .”

Hắn kỳ thật cũng có một chút bất đắc dĩ, đạo sư cuối cùng không có định ra đến, vậy liền dứt khoát không chừng  ngược lại liền Trần Thuật trước mắt thể hiện ra đồ vật, không phải nói xem thường hắn mình  các đồng liêu, đích thật là không có gì có thể giáo ..