Chương 166: Trần Thuật vĩnh viễn không lỗ

Chương 166: Trần Thuật vĩnh viễn không lỗ

Vẻn vẹn là không nói những cái khác, đem Viễn Mục hệ năng lực tại Du Thần sư giai đoạn liền có thể dùng  giống rađa một dạng  hắn cuộc đời đừng nói là lần đầu thấy, liền là nghe nói đều là lần đầu nghe nói!

Cái này nếu là tại không có gặp Trần Thuật trước đó, có người nói với hắn có cái Viễn Mục hệ  Du Thần sư một bên tham gia cường độ cao  chiến đấu, một bên thuận tiện đem phương viên năm mươi km bên trong tất cả dự thi nhân viên, thậm chí là bao quát bộ phận đạo sư  năng lực đều thuận tiện làm rõ ràng, vậy hắn nhất định là cảm thấy người này tại nói hươu nói vượn.

Cũng không biết cái này Trần Thuật đến cùng là thế nào nghiên cứu ?!

Thiên phú thật  cứ như vậy được không?

Đồng dạng Linh Thần sư đều không loại năng lực này a, cái này thế nào giáo? Liền không có cái năng lực kia ngươi biết a?

Khục

“Trần Thuật nếu như tại Viễn Mục buộc lên có cái gì nghi vấn lời nói, cũng có thể đến hỏi một chút ta, ở phương diện này ta vẫn là có một ít tâm đắc .”

Có đạo sư mở miệng nói nói.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn sang, đã thấy hắn hoàn toàn một bộ vì Trần Thuật suy tính bộ dáng, trên mặt không có chút nào  không có ý tứ.

“Hoảng sợ hệ phương diện này có thể tới hỏi ta.”

“Niệm động lực bên trên, ta cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp.”

Có người nói chuyện trước, còn lại đạo sư tự nhiên cũng là đuổi theo.

Nói là trưng cầu ý kiến, kỳ thật Viễn Mục hệ đạo sư càng muốn biết Trần Thuật đến cùng làm sao dùng  cặp mắt kia; Hoảng sợ hệ đạo sư càng muốn biết Trần Thuật đến cùng là thế nào đem hoảng sợ chi nguyên làm ra......

Mấy vị đạo sư đều là tư thâm Linh Thần sư, nhưng là lúc này cùng Trần Thuật nói chuyện, nhưng đều là không hẹn mà cùng mang tới bình đẳng  ngữ khí.

Không có người sẽ hoài nghi, Trần Thuật có thể hay không trở thành Linh Thần sư, chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Trại huấn luyện bản thân chính là chuyên môn vì bọn họ những người này thiết lập  tại giới trước bên trong, trại huấn luyện trong lúc đó đột phá, đạt tới Linh Thần sư  người có khối người, số lượng còn không tính ít.

Trần Thuật cũng không có từ chối, vội vàng ứng tiếng nói: “Tốt, nếu có nghi vấn lời nói, vẫn là muốn các vị đạo sư vui lòng chỉ giáo.”

Hắn sở dĩ mạnh như vậy, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, cũng là bởi vì hắn là Thần mà thôi.

Dùng năng lực của mình, cùng hướng thần linh mượn tới  năng lực, mặc kệ là từ bất luận cái gì phương diện đến xem, chiếm cứ đều là ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là liền xem như dạng này, hắn cũng sẽ không tự cao tự đại, nếu là thật sự nói như vậy, hắn cũng liền không cần lại nhìn cái gì sách, chính mình nghiên cứu một chút là được rồi.

Thần sư có thể tại thần linh vây quanh  trong khốn cảnh giết ra một con đường đến, bất quá là mấy trăm năm  thời gian, liền chém giết ra một phương thiên địa, cũng không phải là chỉ dựa vào thỉnh thần mà đến, phong thần, trảm Thần  sự tích vẫn luôn tồn tại, trong đó thật sự là có quá nhiều chỗ thích hợp.

Thỉnh thần mà thu được  năng lực, càng nhiều tựa như là thu được một thanh có thể mở ra bảo khố  chìa khoá, mà có thể mở ra dạng gì bảo khố, vẫn là muốn nhìn thần sư mình.

Một tôn thần linh thường thường chỉ có một loại chức vụ, mà thần sư thì là có thể mượn dùng tương thông chức vụ nhiều loại thần linh  lực lượng đến hoàn thiện bản thân, cường hãn người thậm chí là cuối cùng có thể đem loại lực lượng này quy về mình, giữa hai bên rất khó nói đến cùng là thần linh cao cao tại thượng, hoặc là thần sư chiếm tiện nghi.

Đương nhiên, Trần Thuật vĩnh viễn không lỗ chính là.

Hừ

Trong đám người, Long Thành Vân mặt lộ vẻ không vui, sợ Trần Thuật phát hiện giống như  nhẹ nhàng  hừ một tiếng.

Làm cầm tinh chi thần 【 Long Thần 】 đạt thành hữu hảo khế ước  Long gia người, hắn tại lần thứ nhất thỉnh thần lúc liền lấy được  Long Thần ưu ái, đạt thành khế ước, trong ngày thường mặc kệ là đến  cái nào, hắn đều là tiêu điểm bên trong  tiêu điểm, a dua nịnh hót thanh âm từ trước đến nay là bên tai không dứt, lại là không nghĩ tới tới nơi này về sau, bị Trần Thuật đoạt đi tất cả danh tiếng.

Ngắn ngủi  trong vòng một ngày, tất cả mọi người chỉ nhớ rõ Trần Thuật, thậm chí đã quên  hắn cái này “hạng hai”.

“Một cái bình thường gia đình  thần sư mà thôi.”

Long Thành Vân xưa nay cẩn thận, Trần Thuật chỗ biểu hiện ra  thực lực, hắn cũng không có mấy phần tự tin, nhưng là hắn có thể dự cảm đến, mình  Linh Hải đã đạt tới Du Thần sư  cực hạn, tại trụ sở bên trong nồng độ cực cao linh niệm hoàn cảnh bên trong, khoảng cách đột phá cũng bất quá là cách xa một bước!

“Trước hết để cho hắn phách lối một đoạn thời gian!”

“Đợi đến một tuần sau, nhất định phải làm cho tất cả mọi người kiến thức một chút cái gì gọi là Long Thần!”......

Bất quá đã trễ thế như vậy.

Đem tất cả mọi người gom lại cùng một chỗ, tự nhiên không đơn thuần là vì phân phối đạo sư mà thôi.

Tại tất cả mọi người tiếng kêu rên bên trong, Mục Băng lộ ra giống như ma quỷ  mỉm cười, tuyên bố 0 điểm tiến vào Tà Linh Thần Quốc kế hoạch.

“Tiến vào Tà Linh Thần Quốc bên trong, mỗi một tiểu tổ cần chém giết Tam Đầu Tà Linh Phương có thể rời đi thần quốc, đây là cơ sở nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành!”

“Mỗi ngày tám cái giờ đồng hồ  đóng giữ thời gian cũng giống như thế!”

“Đợi đến buổi sáng ngày mai tám điểm, các ngươi còn có thể bắt kịp bữa sáng, đồng thời có trọn vẹn thời gian mười sáu tiếng có thể tiến hành tu hành!”

Thì ra như vậy thật sự không cần đi ngủ thôi!

Chúng học viên con mắt đều nhanh lật đến bầu trời  ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi rất hài hước a!

Bất quá kêu rên về kêu rên, tất cả mọi người vẫn là ngoan ngoãn theo các vị đạo sư đi về phía sau núi.

Tổ thứ nhất có thể miễn đi tám giờ đồng hồ  thời gian tu hành, nhưng là mỗi ngày  nhiệm vụ căn bản vẫn là muốn đi hoàn thành  nhưng là cũng không có cưỡng chế quy định hoàn thành thời gian.

Dứt khoát, Trần Thuật ba người liền cũng liền theo đội ngũ, hướng về Tà Linh Thần Quốc cửa ra vào phương hướng bước đi.

Đi theo đại bộ đội, một đoàn người rộn rộn ràng ràng hướng về Hậu Sơn chỗ đi đến.

Nơi này cũng là Trần Thuật thị lực còn chưa đạt tới qua địa phương, có loại lực lượng vô danh ngăn trở hắn thăm dò, nếu là cưỡng ép đột phá qua đi lời nói, nói không chừng thị lực của hắn cũng muốn nhận đến một chút phản phệ.

Chỉ là theo xâm nhập, Trần Thuật  cái mũi cũng là đồng dạng ngửi được một chút cổ quái hương vị, mùi vị đó bên trong lộ ra âm lãnh, tuyệt vọng, kêu rên, giống như là có thì thầm thanh âm theo mùi tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Xuyên qua tầng tầng hộ vệ, cái kia cỗ khí vị cũng là càng ngày càng rõ ràng, lộ ra một cỗ làm người ta sinh chán ghét  khí tức, thậm chí là ngay tiếp theo người đều bắt đầu cảm thấy khô úc, tựa như là có cảm xúc  lực lượng ở trong đó quấy phá.

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía những người khác, lại là không thấy đến bọn hắn có phản ứng gì.

“Chỉ có ta có thể cảm nhận được sao?”.