Chương 167: Tà Linh Thần Quốc

Chương 167: Tà Linh Thần Quốc

Vậy đại khái cũng là cái mũi Thần hóa quá trình bên trong  một loại năng lực?

Trần Thuật mặc dù có chút bực bội, nhưng là vẫn cưỡng chế cảm xúc, theo cùng một chỗ tiến lên.

Lại là đi ước chừng năm phút đồng hồ về sau.

Không biết từ lúc nào lên, toàn bộ đội ngũ đều trở nên an tĩnh dị thường, tất cả mọi người không nói gì, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

“Ô ô ô......”

Lúc này.

Từng đợt khóc lóc đau khổ thanh âm giống như là từ xa xôi chi địa truyền đến, chưa hề biết nơi bao xa, tiếng khóc kia không giống nam nữ, nghe không ra giới tính, chỉ cảm thấy ồn ào.

Trong đám người một trận rối loạn thanh âm, Trần Thuật lại nhìn về phía đi tại phía trước nhất  các vị đạo sư, lúc này trên mặt cũng mất ngay từ đầu thời điểm nhẹ nhàng thoải mái, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Ô ô ô...”

“Ô ô ô...”

Tiếng khóc càng lúc càng lớn!

Tiếng khóc kia như tố như khóc, giống như đúc, thanh âm sắc nhọn, tựa hồ là thật sự có nữ nhân ở phía trước thút thít bình thường.

Lúc này chính là nửa đêm, sau khi tiến vào núi về sau, ngay cả ánh trăng cũng biến thành nông cạn  chỉ sợ to gan  người cũng sẽ cảm thấy hãi đến hoảng, tiếng vang kia bên trong tựa hồ là bao hàm lấy tâm tình tuyệt vọng, cùng nó nói là chui vào người trong tai, chẳng bằng nói càng giống là chui vào bộ não người bên trong.

Giống như như giòi trong xương, một khi tiến nhập, trong óc liền giống như là khắp nơi đều là như thế  thanh âm.

“Ôm chặt cố nguyên, chớ có để Tà Linh quấy rầy tâm thần!”

“Tà Linh Thần Quốc bên trong, đều là Tà Linh, lúc này ngay cả Thần Quốc cũng còn chui vào, bất quá là Thần Quốc bên trong  một chút dư ba, nếu người nào không chịu nổi, lúc này liền có thể tự hành rời khỏi!”

Mục Băng  thanh âm truyền đến, trong đó lộ ra một cỗ băng lãnh chi ý, giống như là chỉ một thoáng liền đem cái kia khóc lóc đau khổ thanh âm trực tiếp đông kết  bình thường, tất cả mọi người nghênh đón trong nháy mắt  to lớn thanh tỉnh.

Nhưng là tại lúc này, tự nhiên là sẽ không có người muốn rời khỏi .

Tiếp lấy hướng về phía trước.

Trần Thuật lúc này mới là phát hiện, trên mặt đất, đúng là đen kịt một màu vô cùng, giống như là đêm đồng dạng đen kịt, hoàn toàn đã không có thổ địa nguyên bản  nhan sắc, trên mặt đất xi măng xếp thành đường, cũng đều là đen kịt một màu, giống như là bị ô nhiễm lấy, bỗng nhiên, tựa như là toàn bộ thế giới đều là chật chội  tấm màn đen, người là được tại cái này túi màu đen khỏa bên trong.

Lúc này chính là đêm tối, nếu không phải thị lực của hắn, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể phát hiện.

Thần Quốc, đang tại khuếch tán ăn mòn hiện thế!

Cái này chỉ sợ mới là phân bộ xây dựng ở nơi này nguyên nhân căn bản!

Trách không được như thế  che lấp, nếu để cho người bình thường biết  chỉ sợ toàn bộ xã hội lại sẽ động tạo nên đến, gây nên không nhỏ bạo động, liền xem như những học viên này, cũng là tại trong đêm khuya tiến hành.

“Ô ô ô!”

“Ô ô ô!”

Thút thít thanh âm từ đầu đến cuối không có dừng lại, cũng xác thực có phong, mang theo phương bắc đặc hữu bão cát đập vào trên mặt, khô ráo  rất.

Trên đường đi không người nói chuyện.

Rất nhanh.

Tại một mảnh to lớn  đen kịt bên trong, không người ngôn ngữ  ghé qua mà qua.

Trước mặt thông suốt ở giữa biến hóa, trong đầu một trận dịch chuyển không gian  mê muội về sau.

Còn chưa kịp thích ứng hoàn cảnh, một cỗ âm lãnh  hàn ý liền dây leo thân trên thân thể, giống như ác niệm  nhìn chăm chú, Trần Thuật trên thân thể lập tức lên một lớp da gà, phía sau  lông tơ đều dựng lên.

Lúc này mới là từ từ bắt đầu nhìn về phía quanh mình.

Màu xám  bầu trời, màu đen mây, yên tĩnh giống như tử địa mặt đất.

Phía trước trú đóng rải rác  lâm thời kiến trúc, nhìn qua cũng là cảnh hoang tàn khắp nơi, Trần Thuật thị lực phát động, lông mày lại là hơi nhíu  nhăn: “Thần Quốc áp chế?”

Thị lực của chính mình lại bị hạn chế đến  vạn mét khoảng chừng, tựa như là từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng tại đè nén hắn, thậm chí liền ngay cả trong mắt trái  hoảng sợ  lực lượng, cũng bị có chỗ áp chế.

Duy nhất không có nhận đến ảnh hưởng gì  đại khái cũng chỉ có Ngôn Linh  năng lực, có lẽ là bởi vì 【 Ngôn Linh 】  vị cách không thấp, liền xem như ở loại địa phương này, nhận đến  ảnh hưởng cũng là nhỏ nhất.

Không đơn thuần là mình, Trần Thuật chuyển qua đầu, không ít học viên đều là không giữ được bình tĩnh  mở khang, đều là cảm nhận được đến từ Tà Linh Thần Quốc bên trong  áp chế, thỉnh thần  lực lượng đều hứng chịu tới áp chế, thực lực rút lại  ba bốn thành.

Mà động dùng thị lực về sau, nhìn thấy trước mắt, không núi, không có nước, không gỗ, thẳng đến tầm mắt cuối cùng chỗ, cũng không thấy mảy may sắc thái, cũng không thấy nhưng ngăn ánh mắt chi vật.

Cả phiến thiên địa giống như là bị đè nén tại chỗ tối tăm  chật chội chi địa, kiềm chế mà tuyệt vọng.

Giữa thiên địa tràn ngập tạp nhạp suy nghĩ, thần hồn vừa vào hư không, tựa như là có mọi loại suy nghĩ tràn ngập mà đến, cơ hồ là muốn đem đầu người no bạo!

Đột nhiên ở giữa.

Trận trận khóc lóc đau khổ thanh âm như khóc như tố vang lên.

“Ô ô ô ô...”

Lan tràn  bi thiết  khóc lóc đau khổ thanh âm giống như là từ phương xa phiêu hốt mà đến, thanh âm khinh mạn, trong tấm hình phảng phất là nhìn thấy một vị cung trang nữ tử, thêu khăn che mặt, một đôi hẹp dài trong đôi mắt đẹp con ngươi cực nhỏ, nàng kinh ngạc nhìn qua phương xa, cuồn cuộn hướng phía dưới chảy xuôi vô số nước mắt; Lại như là nhìn thấy nam nhân bao hàm nhiệt lệ, diện mục dữ tợn, chỉ là thấp giọng khóc lóc kể lể lấy.

Nhưng Trần Thuật suy nghĩ thoáng nhất chuyển, trước mặt hình tượng lại như là phát sinh biến hóa, nữ nhân cùng nam nhân thần sắc đều là trong nháy mắt biến đổi, trong mắt mang theo tươi cười quái dị.

Nhìn  Trần Thuật đều là trong lòng nhảy một cái, nhưng là hình tượng này lại chỉ là một cái thoáng mà qua, tựa như là trừ hắn bên ngoài, những người còn lại đều không có cảm thụ như vậy.

Toàn bộ Thần Quốc bên trong, tựa như là nó hôi ám  sắc điệu bình thường, tràn ngập mãnh liệt bi thương cùng tuyệt vọng.

Loại này bi thương thậm chí là có thể gây nên người chung tình, để cho người ta tâm tình không tự chủ được liền ngay cả cùng cùng một chỗ bi thương  Trần Thuật nhìn về phía đám người, lại là nhìn thấy trên mặt mọi người đều nhiễm lên một chút cảm xúc  rên rỉ, hiển nhiên đều là thụ một chút ảnh hưởng.

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía sau lưng hư không, tựa như là thiên địa phá vỡ  một khối lỗ lớn bình thường, nối liền hiện thế cùng Thần Quốc, từ Thần Quốc bên trong, quái dị  lực lượng khuếch tán ra, cái này chỉ sợ mới là lực lượng bị ô nhiễm  nguyên nhân.

“Tất cả mọi người, tự hành đối lúc.”

“Sau tám tiếng, hay là tại nơi này tập hợp.”

Mục Băng làm người tổng phụ trách mở miệng nói: “Thần Quốc áp chế mặc dù tồn tại, nhưng là bộ phận thần linh cũng không thụ loại ảnh hưởng này, thậm chí còn có thể bởi vì nơi đây  ảnh hưởng, phát huy ra so dĩ vãng thực lực mạnh hơn.”

“Các ngươi có thể tự hành tổ đội, đạo sư sẽ ở cách đó không xa.”.