Chương 168: Xâm nhập

Chương 168: Xâm nhập

“Nhưng là, ta đồng dạng cần nhắc nhở chư vị, nếu là phát ra kêu cứu, hoặc là đạo sư xuất thủ nghĩ cách cứu viện, như vậy các ngươi lần này  trại huấn luyện chi hành liền như vậy kết thúc.”

“Cứ như vậy.”

“Bắt đầu hành động.”

Mặc dù Mục Băng ngoài miệng nói xong tự do tổ đội, nhưng là tất cả mọi người chỉ là vừa mới biết danh tự mà thôi, tự do tổ đội kém xa cùng ngay từ đầu liền quen thuộc các đội hữu tiến hành.

Cho nên, mặc dù có không ít ánh mắt đều là lặng lẽ liếc nhìn  Trần Thuật, thế nhưng là là từ đầu đến cuối không có người biến thành hành động.

Đến  một cái địa phương mới về sau, tại hiện thế bên trong người chó dữ ghét  Viễn Mục hệ thần sư, lập tức liền trở thành bánh trái thơm ngon, nhất là Trần Thuật xa như vậy mắt hệ thần sư càng là như vậy.

Ai lại không nghĩ có một cái tùy thân rađa đâu, có thể tùy thời quan sát xung quanh tất cả động tĩnh, đơn giản liền là nhà ở xuất hành thiết yếu lương phẩm.

Đối với cái này.

Trần Thuật chỉ muốn nói một tiếng mặc dù mỗi người các ngươi thế lực ta đều nhất thanh nhị sở, nhưng là chúng ta thật không quen.

Các ngươi vì cái gì không đi thử thí công huân trong phòng mới nhất xuất phẩm  Viễn Mục hệ thần linh Thần thuế vật đâu?

Trương Mộc liền đứng tại Trần Thuật một bên, yên lặng đảm nhiệm bóng lưng, hắn cũng là am hiểu sâu ôm đùi chi đạo, ánh mắt nhìn chằm chằm, còn kém ở trên người viết cái “đừng đến dính dáng” bốn chữ lớn .

Ngược lại là có người tìm tới Lạc San, Lạc San  thực lực cũng là rõ như ban ngày  lại thêm tướng mạo tuyệt mỹ, không nói đến nam tính thần sư  liền là mấy vị nữ sinh đều là có chút kìm nén không được, đi lên biểu lộ ý đồ đến.

Đại khái là cho rằng mấy nữ sinh ở giữa tốt hơn câu thông a, mặc dù Trần Thuật rất mạnh, nhưng là lần này trong trại huấn luyện nữ sinh vốn là chiếm số ít...... Bất quá ý nghĩ rất tốt, nhưng cũng đều bị Lạc San lễ phép cự tuyệt.

Nàng lúc này minh bạch  rất, đến cùng ai mới là đại ca.

Người tới mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có làm qua nhiều dây dưa, chỉ là hỗn cái quen mặt, ngày sau nói không chừng lúc nào liền có thể cần dùng đến .

Mà lúc này đây, Long Thành Vân lại là từ trong đám người đi ra, trên mặt hắn treo tự tin  mỉm cười: “Không biết có cơ hội hay không cùng Lạc San tiểu thư trở thành đồng đội?”

“Trước đó tại Long Thành trong yến hội, từng có gặp mặt một lần, có thể tại nơi này đụng phải cũng coi là duyên phận.”

Long Thành Vân đối với cái này vẫn rất có tự tin  Long gia làm đại gia tộc, dân bình thường ngày bình thường khả năng không có cơ hội gì kiến thức, nhưng là giống Lạc San chỗ  Lạc gia, hoặc giả thuyết là gia tộc tử đệ ở giữa, càng có thể hiểu rõ đến trong đó thế lực.

Long Thành Vân nghĩ rất rõ ràng, cùng Trần Thuật tổ đội, bất quá là tại trong trại huấn luyện này sẽ thoải mái dễ chịu một chút, mà một khi ra trại huấn luyện, Trần Thuật nhiều nhất bất quá xem như một cái tư chất tương đối tốt Du Thần sư mà thôi, căn bản chẳng làm được trò trống gì.

Mà cùng mình tổ đội, mặc kệ là từ bất luận cái gì phương diện đến xem, đều là bách lợi không một làm hại sự tình.

Hắn tin tưởng cùng là gia tộc tử đệ  Lạc San, là có thể nghĩ rõ ràng trong đó chênh lệch, sẽ làm ra lựa chọn tốt nhất.

Lúc nói lời này, Long Thành Vân còn cố ý chú ý một chút Trần Thuật  biểu lộ, chỉ là hắn trong dự đoán  vẻ tức giận căn bản không có từ Trần Thuật trên mặt nhìn thấy một điểm, hắn hoàn toàn liền là một bộ việc không liên quan đến mình  bộ dáng, chính hướng phía hướng khác nhìn lại.

Cái này khiến Long Thành Vân hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lạc San lúc này lại là mở miệng nói: “Cái này không cần.”

“Lần kia  yến hội thanh thế to lớn, lại là không có nhìn thấy Long Công Tử  thân ảnh.”

Lạc San mặc dù không có nói rõ, nhưng là toàn bộ thân hình cơ hồ là đều tại phát ra tín hiệu: “Hai ta thật không quen, về sau không cần liên hệ ta  ta sợ Trần Thuật suy nghĩ nhiều.”

Long Thành Vân nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó vừa cười nói: “Như thế ta có chút đường đột, đã như vậy, cũng chỉ có thể chúc các ngươi tại cái này Tà Linh Thần Quốc bên trong thí luyện thuận lợi.”

Đi

Trần Thuật lúc này mở miệng nói ra: “Mau chóng giải quyết, sớm chút ra cái này Thần Quốc.”

Cái này Tà Linh Thần Quốc bên trong đích thật là có chút quỷ dị, quanh mình  linh niệm hỗn tạp vô cùng, tựa như là nguồn ô nhiễm bình thường, thay đổi một cách vô tri vô giác  xâm chiếm lấy thân thể, tựa hồ là muốn đem thân thể ô nhiễm trở thành Tà Linh một loại  tồn tại bình thường.

Nếu là thời gian dài đợi ở trong đó, liền xem như thần sư  bản nguyên đều muốn bị hao tổn, người bình thường nếu là tiến vào bên trong, dù là chỉ là đợi số lượng mười giây, ra ngoài sợ rằng cũng phải bệnh nặng một trận.

Trách không được chỉ là định ra  thời gian tám tiếng, chỉ sợ cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới là làm ra lựa chọn.

Tốt

Vừa mới còn sắc mặt không chút thay đổi  Lạc San, vội vàng đáp lại nói.

Tiếp lấy, ba người cũng mặc kệ cái khác người như thế nào, trực tiếp chính là tại Trần Thuật  dẫn đầu dưới, lần theo một cái phương hướng, hướng về Thần Quốc chỗ sâu đi đến.

Bị cự tuyệt  Long Thành Vân, ánh mắt bên trong lại là lộ ra một tia u ám chi sắc, hắn vẫn là lần đầu bị người dạng này quả quyết cự tuyệt, luôn cảm thấy xung quanh tựa như là tất cả mọi người đang nhìn chuyện cười của hắn bình thường, nếu không phải dưỡng khí công phu không sai, này lại đều muốn sắc mặt đỏ lên.

Bất quá hắn nhưng cũng là quá đề cao bản thân  chú ý hắn người thật có, thế nhưng là tuyệt không tính nhiều, về phần trò cười kia liền càng chưa nói tới  Long gia danh vọng không thấp, không ai sẽ ở loại sự tình này bên trên chế giễu hắn.

Ngược lại là có không ít đầu óc linh quang người, biết Trần Thuật  năng lực, đều là lần theo phương hướng của bọn hắn, xa xa  theo ở phía sau.......

“Tà Linh Thần Quốc làm cỡ lớn Thần Quốc, chỉnh thể diện tích không thể so với hiện thế nhỏ.”

“Lúc này chúng ta chỗ  chỉ là ngoại vi bên ngoài, du đãng  bất quá đều là một chút cấp thấp Tà Linh, chẳng qua là năng lực quỷ dị một chút, đối phó cũng không tính khó khăn.”

Trần Thuật  thanh âm tại Lạc San hai người bên tai quanh quẩn: “Tà Linh Thần Quốc  tư liệu tại ngoại giới truyền bá  rất ít, ta cũng không có quá nhiều tin tức có thể dùng.”

“Bất quá biên giới chỗ phiêu đãng  Tà Linh, bất quá là cái kia tám chín loại, đối ứng thất tình lục dục bên trong  mặt trái, trong đó tương đối khó đối phó là 【 Ai Hào Tà Linh 】 【 Tuyệt Vọng Tà Linh 】 【 Khủng Cụ Tà Linh 】 cái này ba loại.”

“Các ngươi bây giờ nghe  thút thít thanh âm, thuộc về 【 Bi Hào Tà Linh 】  năng lực, bên ngoài kiểu quần cư  Tà Linh, cơ bản lấy bi thương cảm xúc làm thức ăn, các ngươi không cần nghĩ quá nhiều, tận lực muốn chút cao hứng sự tình.”

“Càng là đến  chỗ sâu, thất tình lục dục cảm xúc Tà Linh hỗ trợ lẫn nhau, rất dễ dàng liền có thể đem người kéo vào tuyệt vọng trong vực sâu.”

“Đến lúc đó không cần chờ Tà Linh, chính mình cũng sẽ chịu không nổi.”

Trương Mộc tê cả da đầu, không phải là bởi vì Tà Linh Thần Quốc, mà là bởi vì Trần Thuật.

Hắn có vẻ giống như cái gì cũng khó khăn không ngã hắn!?

Lạc San cũng là nhịn không được, miệng đỏ khẽ nhếch, trong mắt đều là vẻ tò mò: “Ngươi đã tới cái này?”

“Không có.”

Trần Thuật lắc đầu: “Đây đều là thường thức a?”

Trương Mộc, Lạc San: “......”

Ngươi đến cùng là ở đâu ra nhiều như vậy thường thức a!

Xa xa đi theo Trần Thuật ba người phía sau đạo sư, cũng là bị Trần Thuật chiêu này thường thức khiến cho tê cả da đầu.

Làm trần · bách khoa toàn thư · thuật, Trần Thuật đoán  nhàn thư thật sự là quá nhiều —— đều là dùng để đổi đầu óc thời điểm đoán  chính hắn cũng không biết nhìn bao nhiêu.

Những cái kia Thần Quốc  tư liệu tựa như là khắc ở trong đầu hắn một dạng, Tà Linh Thần Quốc mặc dù tương đối ít, nhưng là cũng là thấy qua một chút đôi câu vài lời.

Đại đa số Thần Quốc  bản đồ địa hình, Tà Linh chủng loại, chuỗi thức ăn, sinh vật hình thái thậm chí bao gồm một chút giả dối không có thật  truyền ngôn ở bên trong, Trần Thuật là bắt lại liền có thể dùng.

Những vật này đặt ở người khác trong đầu khả năng cũng chỉ có thể là lý luận suông, nhưng là đặt ở Trần Thuật  trong đầu cái kia chính là tùy thời đều có thể căn cứ điều kiện phán đoán, suy luận mà thu được tin tức căn cứ.

Nếu là một cái ở chỗ này nghỉ ngơi ba tháng lời nói, Trần Thuật đoán chừng ngoại trừ một chút xâm nhập trong đó cường hãn người bên ngoài, cũng rất ít có thể so sánh với hắn  .

Rất nhanh.

Đến  một cái trống trải chi địa.

“Liền cái này a.”

Trương Mộc nhìn chung quanh một chút: “Thuật ca, Tà Linh ở chỗ nào?”

Trần Thuật lắc đầu: “Chính chúng ta tìm cũng quá chậm một chút.”

“Những này Tà Linh đều là lấy cảm xúc năng lượng làm thức ăn  cái này các ngươi biết a?”

“Mà ta, vừa vặn nắm giữ lấy một chút xíu không có ý nghĩa  hoảng sợ lực lượng......”

Lạc San cùng Trương Mộc nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng đột nhiên có một loại thật không tốt dự cảm..