Chương 169: Cao minh  thợ săn thường thường lấy con mồi  thân phận xuất hiện

Chương 169: Cao minh  thợ săn thường thường lấy con mồi  thân phận xuất hiện

“Cùng nó chúng ta đi tìm, chẳng trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới.”

“Tốc độ giải quyết chính là.”

Trần Thuật là nói như vậy, nhưng là mặc kệ là Trương Mộc vẫn là Lạc San, trong lòng loại dự cảm bất tường kia lại là càng thêm rõ ràng.

Ngươi đó là điểm không có ý nghĩa  hoảng sợ hệ lực lượng sao?!

Người khác không biết, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Không có gì ngoài rõ ràng vượt ra khỏi Du Thần cấp đủ khả năng đạt tới Viễn Mục hệ năng lực bên ngoài, Trần Thuật  hoảng sợ hệ năng lực mặc dù chỉ là nho nhỏ thi triển một cái, nhưng khi lúc triển hiện ra thực lực, tại Du Thần sư bên trong cũng thuộc về là siêu mô hình  tồn tại.

Bất quá hai người cũng trên cơ bản quen thuộc Trần Thuật  quá phận khiêm tốn, ngược lại cũng không phải lần đầu tiên.

Đối với Trần Thuật  đề nghị hai người cũng không có cự tuyệt, dù sao ba người tiểu tổ bên trong, hiện tại đã là ẩn ẩn có triển vọng Trần Thuật như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  ý tứ.

“Cái này Trần Thuật  đầu óc đích thật là dùng tốt.”

Đi theo xa xa đạo sư, nghe Trần Thuật kế hoạch, có chút cảm thán một tiếng.

“Như thế.”

Bởi vì mấy tổ người đi theo Trần Thuật ba người sau lưng, mấy vị đạo sư dứt khoát liền tụ ở cùng nhau, nghe nói trước một vị đạo sư nói chuyện, có người ứng hòa nói: “Với lại tiểu tử này tri thức dự trữ cũng đầy đủ, những năm gần đây Tà Linh Thần Quốc tin tức thủy chung đều là đè ép  cũng không biết hắn đều là từ chỗ nào xem ra .”

“Ngươi nhìn cái khác tổ học viên, lúc này đều cùng con ruồi không đầu một dạng, có một ít ngay cả Tà Linh là cái gì cũng không biết, đoán chừng phải ăn chút thiệt thòi mới được.”

Lại có đạo sư có chút lo lắng nói ra: “Bất quá hắn dạng này làm thật  không có chuyện gì sao? Tà Linh đối Tình Tự năng lượng mẫn cảm  rất, nếu là làm ra loạn gì......”

“Ngươi cũng không cần buồn lo vô cớ .”

Một cái đạo sư mở miệng nói: “Trần Thuật hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng nói cho cùng cũng chính là cái Du Thần sư mà thôi, cái kia điểm hoảng sợ hệ năng lực, không tạo được ảnh hưởng gì .”

“Trừ phi là chức vụ 【 Tình Tự 】  thần linh phóng thích năng lượng, đó mới là có thể để Tà Linh điên cuồng, vậy cũng là vật đại bổ.”

“Thần sư mượn lấy tới lực lượng, dù sao không có như vậy thuần túy, trừ phi là Trần Thuật đối hoảng sợ hệ năng lượng chưởng khống đạt đến một cái trình độ kinh người, bất quá cái này sao có thể?”

“Ân... Nói cũng đúng.” Ngay từ đầu nói ra lo lắng vị đạo sư kia đáp lại nói, chính là Trần Hoán.

Nghe cái này hơi có vẻ quen thuộc lời nói, hắn hậu tri hậu giác, ta giống như cũng đã nói lời tương tự a......

Mà tại một bên khác, Trần Thuật lại là đã bắt đầu mình động tác.

Linh niệm nhẹ nhàng phun trào, trong nháy mắt tụ tập đến mắt phải phía trên, điểm điểm hắc mang từ trong mắt nở rộ mà ra, tựa hồ là ẩn chứa cực hạn  hắc ám, hơi chút đối mặt, tựa như là có thể đem người kéo vào hoảng sợ cùng tuyệt vọng màu đen địa ngục bên trong.

Ngay tiếp theo Trần Thuật trên thân thể  khí chất, cũng là tại trong nháy mắt phát sinh  biến hóa cực lớn, tựa như là một tôn đứng lặng tại hôi ám giữa thiên địa  tà ma, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ Thâm Uyên đồng dạng khí tức.

Ông

Mắt phải  tĩnh mịch bên trong, dường như có một tòa đại môn phát ra kẹt kẹt rung động thanh âm, chậm rãi được mở ra.

Từng đợt màu đen hơi khói từ trong mắt bay ra, ngay sau đó cấp tốc vô cùng  bành trướng thành hình, hóa thành từng đầu bộ dáng quái dị, hình thù kỳ quái  hoảng sợ chi nguyên!

Tựa như là nghe theo hiệu lệnh binh sĩ bình thường, hoảng sợ chi nguyên nhóm lẳng lặng đứng lặng tại nguyên chỗ, không có một tơ một hào  động tác, tại hôi ám sắc trời bên trong, những này toàn thân đen kịt  hình thù kỳ quái nhóm, tựa như là một tòa quỷ dị  quái rừng.

“Không thích hợp...”

“Không thích hợp a các vị, tại sao ta cảm giác, cái này Trần Thuật triệu hoán đi ra  hoảng sợ chi nguyên, giống như độ tinh khiết không thấp a?”

Mấy vị đạo sư nhìn xem cái kia tụ tập cùng một chỗ  hoảng sợ chi nguyên, trên khuôn mặt đều là lộ ra một chút vẻ quái dị.

Chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy  mấy người nhãn lực đều không kém.

Chỉ là mặc dù nói như thế, nhưng là bọn hắn nhưng cũng không có tiến lên ngăn lại, chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng là thân thể nhưng cũng đều là căng thẳng một chút, chuẩn bị tùy thời ứng đối một chút đột phát tình huống.

Mà Trần Thuật làm xong đây hết thảy về sau, cũng không có làm gì nữa động tác, chỉ là tay nhẹ nhàng vung lên, hoảng sợ chi nguyên nhóm  thân thể, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, trên thân thể hoảng sợ, tuyệt vọng các loại năng lượng, cũng theo đó lẳng lặng  tràn lan ra.

Tựa như là câu cá đánh ổ bình thường.

Trần Thuật có ý tứ là, để mùi lại bay một hồi.

Lạc San cùng Trương Mộc cảm thụ được xung quanh truyền đến  cơ hồ có thể xưng là bồng bột hoảng sợ năng lượng, cũng đã là không cảm thấy kinh ngạc  chỉ là trong miệng thì thầm thanh âm một khắc không ngừng vang lên, số tôn Thần Linh chi lực cấp tốc gia trì đến trên thân thể.

Hoảng sợ chi nguyên  bản chất, kỳ thật chính là hoảng sợ năng lượng cụ tượng hóa, đối với thần sư tới nói tự nhiên là có thể xưng là kinh khủng, nhưng là tại Tà Linh Thần Quốc bên trong, lại là không thua gì đàn sói vây quanh bên trong, đột nhiên toát ra một đầu dê đợi làm thịt.

Bọn hắn trên thân thể  hoảng sợ năng lượng, cũng đang nhanh chóng  tràn lan lấy, đó là thức ăn hương khí.

Hương khí trôi qua trăm mét, ngàn mét, năm ngàn mét......

Ước chừng sau một phút.

Hoảng sợ chi nguyên nhóm  thân thể cơ hồ muốn tán loạn đến chỉ còn lại có một nửa.

Đột nhiên ở giữa.

Phương viên gần vạn mét bên trong, từ xa xa chi địa bên trong, truyền đến từng đợt cuồn cuộn lấy  cuốn ngược lên đồng dạng tiếng vang.

“Ô ô ô ô!”

“Tê tê!”

Kêu khóc thanh âm đại tác!

Cái kia kêu khóc thanh âm bên trong, không giống là trước kia như vậy  khóc lóc đau khổ thanh âm, lại là mang theo thật sâu  vẻ tham lam.

Tính cả cùng nhau, còn có các loại sắc nhọn  gào thét thanh âm, giống như là có thể xuyên thấu linh hồn của con người, trong thanh âm ẩn chứa tuyệt vọng, hoảng sợ, kêu rên một đám quái dị vô cùng  Tình Tự tiếng kêu gào.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tấn Tây bắc... Bên ngoài loạn thành hỗn loạn!

Trần Thuật  thị lực cơ hồ liền vẫn luôn không có từng đứt đoạn, lấy Thượng Đế thị giác nhìn lại, phương viên gần vạn mét  phạm vi bên trong, giống như là đổ một chén nước, đã dẫn phát trận trận rối loạn, Tà Linh nhóm từ các nơi lặng yên ở giữa ló đầu ra đến, hơi mờ  thân thể lộ ra trong hai mắt, tràn ngập tên là Tham Lam chi vật, cơ hồ là liều lĩnh  hướng về Trần Thuật vị trí vọt tới.

Số lượng chừng mấy trăm đầu chi cự!

“Chuyện gì xảy ra?!”

“Tại sao có thể có nhiều như vậy Tà Linh  thanh âm?!”

“Ta dựa vào, không phải nói ngoại vi Tà Linh số lượng rất ít sao?!”

Từng đợt các thí sinh hốt hoảng kêu la thanh âm vang lên.

Trần Thuật cấp tốc đem còn lại hoảng sợ chi nguyên thu hồi đến mắt phải bên trong, chỉ là đã tràn lan đi ra năng lượng lúc này đã là không có cách nào thu hồi lại  cũng may tại thị giác bên trong, đã mất đi không gián đoạn tràn lan  năng lượng, phương xa Tà Linh nhóm đều là dừng bước..