Chương 170: Đường Tăng thịt

Chương 170: Đường Tăng thịt

Oanh

Khoảng cách gần nhất  Tà Linh, tại cái này không có chút nào ngăn cản  giữa thiên địa, đã là xuất hiện ở tuyệt đại đa số người  trước mắt, một đầu, hai đầu, mười đầu, hai mươi đầu, bốn mươi đầu......

Ngắn ngủi  mười mấy giây  công pháp, từ tiền phương bên trong, tại ngàn mét bên trong  phạm vi bên trong, đã là xông ra gần năm mươi đầu Tà Linh, bọn chúng bộ dáng quái dị, tướng mạo cũng là không giống nhau, có sống lấy Lợi Nha  cũng có chỉ mọc lên một cái miệng khổng lồ  còn có chỉ mọc lên một đôi mắt  ngũ quan tứ tán tùy ý chắp vá sinh trưởng.

“Thuật ca... Động tĩnh này? Có phải là hơi nhiều phải không?”

Trương Mộc chân có chút mềm, nột nột hỏi.

“Tựa như là oa tử đánh  có chút lớn a......”

Trần Thuật chậm rãi hướng về phía trước: “Nhưng là cao minh  thợ săn thường thường lấy con mồi  thân phận xuất hiện.”

“Ta là thợ săn a.”

Theo Trần Thuật  hướng về phía trước, hắn trên thân thể  khí chất cũng là cấp tốc phát sinh biến hóa, hoảng sợ lực lượng mang đến tĩnh mịch hối tối trong chớp mắt biến mất, thay vào đó là ôn hòa vô cùng, giống như nhuyễn ngọc  ôn nhuận  khí chất.

Khiến người ta lại nhìn đi  lần đầu tiên lúc, liền sẽ không tự chủ được sinh ra thân cận cảm giác

“Thật sự là sớm muộn đều phải để ngươi chơi chết!” Trương Mộc trong miệng đậu đen rau muống lấy, thân thể lại là rất thành thật  đi về phía trước đi.

Lạc San lại là cũng không biết nên nói những gì, sắc mặt ngưng trọng không ít, nhưng là nhưng trong lòng thì có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  vui sướng —— mình tất cả đều nằm trong lòng bàn tay  nhân sinh, theo Trần Thuật  xuất hiện, giống như xảy ra một chút nho nhỏ biến hóa.

Tà Linh  tốc độ không chậm, trùng sát mà đến từ lúc, đã có mười mấy đầu Tà Linh đến  trước người trăm mét, gào thét thanh âm vẫn như cũ không ngừng, cái kia ẩn chứa cực mạnh Tình Tự lực lượng  tiếng vang, tựa như là hóa thành Tình Tự  đao nhọn, thẳng tắp cắm vào trong linh hồn người.

Tại lực lượng này  ảnh hưởng phía dưới, Trương Mộc cùng Lạc San đều là thụ một chút ảnh hưởng, tâm thần chìm nổi, các loại Tình Tự xông tới, dường như có mắt nước mắt đều muốn theo cùng một chỗ trượt xuống.

Trong óc tâm tình tiêu cực cũng cùng nhau toát ra, nguyên bản trong nội tâm kiên định giết địch chi tâm, đều giống như phải biến đổi đến mức mềm yếu  nếu là nhỏ yếu đến đâu một số người  chỉ sợ lúc này ngay cả một tia ý niệm phản kháng đều không sinh ra đến, liền sẽ bị trực tiếp sinh sinh xé nát!

Đây cũng là Tình Tự  lực lượng!

Không đánh mà thắng chi binh!

Lúc này bất quá là một chút Tà Linh sở dụng ra, nếu là cường hãn một chút  thần linh dùng ra, thậm chí là có thể trong nháy mắt liền gọi người mất đi tất cả phản kháng, trở thành không có chút nào hi vọng  cái xác không hồn.

Chỉ là Trần Thuật  suy nghĩ giống như bó đuốc lửa, không có nhận đến một tơ một hào Tình Tự lực lượng  ảnh hưởng, những cái kia Tình Tự biến thành lực lượng, tại chạm đến hắn trong nháy mắt, tựa như là bươm bướm nhào vào miệng núi lửa bên trong, một tia gợn sóng đều không có lật qua lật lại  liền hoàn toàn hóa thành Hôi Tẫn.

Trần Thuật thật sự là nghĩ không ra, đến cùng có cái gì Dương  lực lượng mới có thể ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

“Ô ô ô ô!!”

Bách quỷ khóc thét, thét lên thanh âm đinh tai nhức óc, giống như là lợi khí cắt chém thanh âm, bi thương, tuyệt vọng, hoảng sợ theo cái này tiếng vang cùng nhau mà đến, còn có đủ loại hư ảo  cảnh tượng hiển hiện, trong lúc nhất thời, người tại mảnh này hôi ám  giữa thiên địa, tựa như bị trục xuất tới  địa ngục bên trong.

Thanh âm càng  kinh người  nhất là tại khoảng cách Trần Thuật càng ngày càng gần về sau, Tà Linh nhóm tựa như là cảm ứng được cái gì bình thường, trở nên càng thêm điên cuồng, cái kia chất keo đồng dạng thân thể vặn vẹo lên, dường như muốn đem toàn bộ thân hình đều hóa thành một dải lụa, thân thể đều giống như bắt đầu phát sinh  tán loạn, tựa hồ là đang thiêu đốt lên hết thảy!

Ăn hắn!

Tại Tà Linh nhóm  trong mắt, lúc này đã hoàn toàn đã không có những nhân loại khác  cái bóng, chỉ có thể nhìn thấy Trần Thuật một người!

Cái kia chỉ tĩnh mịch hắc ám  phải trong mắt, ẩn giấu làm chúng nó mê muội, điên cuồng lực lượng!

“Chuyện gì xảy ra?”

Trương Mộc phát ra một tiếng kêu sợ hãi, trong mắt nước mắt bão táp: “Những này Tà Linh làm sao đột nhiên liền bắt đầu liều mạng!?”

Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống cự  Tình Tự lực lượng, tại những này Tà Linh đột nhiên điên cuồng phía dưới, vậy mà cũng là nhận lấy ảnh hưởng!

Mà theo Tà Linh  tới gần, loại cảm giác này càng phát mãnh liệt, các loại mặt trái  Tình Tự trong nháy mắt chính là xông lên đầu, nhập tôn chi thần đao gãy hóa thành  nam nhân áo đen, cũng là từ phía sau lưng hiện lên đi ra.

Mà một bên Lạc San lại là tốt hơn một chút, cổ kính hiển hiện, mấy đạo thần linh chi lực cùng nhau hiển hiện tại trên đó, lại giống như là na di bình thường, Tình Tự  lực lượng chạm đến nàng thân thể  chớp mắt, tựa như là đụng phải  một tầng trơn mượt  vật chất bình thường, trực tiếp rơi xuống đến  một bên.

Chỉ một thoáng.

Tà Linh đến đến chừng năm mươi mét  phạm vi bên trong.

Trần Thuật chậm rãi hướng về phía trước hai bước, ánh mắt bên trong tựa như là ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, miệng chỉ là có chút mở ra, lại là phát ra hùng vĩ giống như chuông lớn gõ vang  quanh quẩn thanh âm, thanh âm kia quỷ dị huyền diệu, tối nghĩa khó hiểu, lại giống như là mang theo quy tắc lực lượng, ẩn chứa khống chế hết thảy  năng lực:

“Im lặng.”

Trong thanh âm cũng giống như là có hư ảo  cảnh tượng cùng nhau hiển hiện, có cao buông xuống trên đường chân trời  thần linh cúi đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ bình tĩnh  đạm mạc, tựa như là cái thế giới này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm cho ánh mắt của hắn phát sinh ba động, hắn chậm rãi vươn tay ra, một ngón tay đặt ở phần môi.

Ông

Trong nháy mắt.

Thế giới an tĩnh.

Trên đời vạn vật lưỡi dài, có thể thấy được ta lúc, cũng muốn im miệng không nói.

Toàn bộ thế giới tựa như là trong nháy mắt bị nhấn xuống yên lặng khóa, không có một tia thanh âm phát ra, cái kia đánh tới chớp nhoáng  Tà Linh nhóm, đều là giương miệng máu, nhưng lại là không có một tia thanh âm phát ra.

Nhưng là Tà Linh  thân hình lại là cũng không đình chỉ, tốc độ cực kỳ cấp tốc, chất keo đồng dạng trong thân thể sinh trưởng ra lợi trảo, sừng sắc nhọn chất, lóe ra mịt mờ ánh sáng, giống như là muốn đem người trực tiếp sinh sinh xé nát!

Chỉ là trong nháy mắt, năm mươi mét  khoảng cách trong chớp mắt, Trần Thuật trên thân thể, hoặc giả thuyết là cái kia chỉ mắt phải bên trong chỗ ẩn giấu  khổng lồ Tình Tự lực lượng, đối với Tà Linh tới nói đơn giản liền là vô thượng  thuốc bổ, tựa như là yêu quái gặp Đường Tăng thịt!

Ăn hắn!

Ăn hắn!

Thành thần chi đạo, ngay tại trong đó!

Tà Linh trong óc cái kia quanh thân bốn phía truyền đến  cảm giác đói bụng, mỗi một đạo gen, mỗi một cái tế bào, đều tại phát ra điên cuồng tiếng kêu gào, ngưng tụ thành làm chúng nó điên cuồng bản năng!

Khoảng cách Trần Thuật gần nhất  Tà Linh, lúc này cách xa nhau bất quá ba mét, đây chẳng qua là sinh ra chỉ có một con mắt  mặt bên trên, lúc này trong mắt hoàn toàn đều là vẻ điên cuồng!.