Chương 171: Thật sự cứng rắn đưa a (1)

Chương 171: Thật sự cứng rắn đưa a (1)

Nó thậm chí là đã nghĩ đến  tại nuốt chửng nhân loại trước mắt về sau, mình sẽ như vậy thành thần!

Nhưng là tại cái này trong yên tĩnh, lại có tiếng âm vang lên, thanh âm tựa như là chấp chưởng lấy toàn bộ thế giới  thần linh phát ra, một cỗ to lớn  đại thế giống như là mang theo toàn bộ thế giới hướng Tà Linh áp chế mà đi.

Thanh âm nói: “Chết đi.”

Bỗng nhiên ở giữa.

Nhiệt độ không khí tựa như là giây lát lúc ở giữa thấp xuống mấy chục độ, Trương Mộc cùng Lạc San trên thân thể trong nháy mắt sinh ra một lớp da gà đến, một loại đại khủng bố từ tinh thần của bọn hắn bên trong bộc phát, toàn bộ cột sống đều giống như có một đạo dòng điện xẹt qua.

Cái loại cảm giác này tựa như là bị cái gì kinh khủng tồn tại nhìn thoáng qua, huyết dịch cả người cùng linh hồn đều giống như muốn bị đông kết!

Từ nơi sâu xa, tựa như là tại vô cùng tận bên ngoài  trong vực sâu, có chưởng quản tử vong  thần linh nâng lên con mắt, cách xa nhau lấy tầng tầng lớp lớp chi địa, một cơn gió màu xanh lá quét mà lên.

Tựa như là có không thể xem, không thể nghe thấy  tồn tại xuất hiện ở chỗ này chớp mắt.

Hô

Thanh phong quét.

Trong im lặng, trước mặt Tà Linh nhóm thân thể cứng ngắc ngay tại chỗ, ngay sau đó, tựa như là cát bay bình thường, bắt đầu tiêu tán.

Mấy hơi thở ở giữa, chính là hoàn toàn tiêu tán không thấy, giống như là chưa từng tồn tại tại thế gian này bình thường, mà tại những này Tà Linh tiêu vong về sau, từng đạo ẩn chứa Tình Tự lực lượng  khí tức, lại là tự phát  xông vào Trần Thuật  mắt phải bên trong!

Một trận đầy đủ để tất cả Du Thần sư cảm thấy tuyệt vọng vây quét, tại trong nháy mắt liền bị Trần Thuật một người giải quyết!

Mà lúc này làm xong đây hết thảy  Trần Thuật, thân hình lại là giống như như chớp giật lui nhanh!

“Mau bỏ đi!”

Thanh âm khàn khàn cơ hồ là hoàn toàn không phát ra được âm thanh đến, vận dụng chí cao vị cách  năng lực, cổ họng của hắn cơ hồ là phế đi hơn phân nửa.

Lúc này.

Cảm giác của hắn đang tại điên cuồng dự cảnh lấy!

Ông

Một cỗ xa lạ nhìn chăm chú chưa hề biết chỗ nào mà đến, ánh mắt kia là như thế  không kiêng nể gì cả, giống như là đang quan sát một bữa ăn ngon bình thường.

“Viễn Mục, hoảng sợ...... Còn có cao vị chức vụ  khí tức.”

“Bao lâu, bao lâu không có đụng phải ......”

“Thật đúng là trời sinh mỹ vị a!”

Có âm thanh tại Trần Thuật  trong đầu vang lên.

Trần Thuật: “Thật thành Đường Tăng thịt a!”

Tà Linh Thần Quốc phải nói không hổ là cỡ lớn Thần Quốc, hoang vắng liền không nói  vừa mới chẳng qua là nho nhỏ bày ra một chút lực lượng, cái này không biết từ nơi nào toát ra một tôn thần linh.

Còn gọi hô hào muốn ăn  hắn?

Không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là Trần Thuật có thể cảm giác được, mình tựa như là tại một chút sinh vật  trong mắt, tựa như là biến thành Đường Tăng thịt.

Trần Thuật có thể cảm nhận được cái này thần linh trong thanh âm, cái kia gần như điên cuồng ngữ khí, tựa như là đói bụng ngàn năm  thần linh, trước mắt đột nhiên xuất hiện một bàn tiệc bình thường, cho dù là ăn gấp ăn sẽ để cho dạ dày nhận đến một chút tổn thương, lúc này cũng đã hoàn toàn không thèm để ý, thật giống như là muốn đem hắn trực tiếp nuốt như trong bụng bình thường.

“Thật là lạ!”

Trần Thuật trong lòng lẩm bẩm, đây cũng chỉ là hắn lần thứ hai tiến vào Thần Quốc mà thôi, đến bây giờ là như cũ không minh bạch đến cùng là nguyên nhân gì, mình liền bị để mắt tới .

Bất quá dù là Trần Thuật  thân hình nhanh lùi lại, nhưng là tại cảm giác bên trong, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm lại là hoàn toàn không có biến mất, liền giống như như giòi trong xương bình thường chăm chú theo Trần Thuật  thân thể.

Cặp kia ánh mắt gắt gao đính vào Trần Thuật trên thân, tính cả lấy nó chỗ lôi cuốn mà đến áp lực, cũng biến thành cực kỳ to lớn, thân thể quanh mình không khí tựa như là hóa thành vũng bùn, tốc độ di chuyển đều là chậm không ít.

Trương Mộc cùng Lạc San còn chưa kịp phản ứng, Trần Thuật  thân thể đã là lui nhanh ra mấy chục mét có hơn.

Nhưng là thấy đến Trần Thuật  bộ dáng, Trương Mộc cùng Lạc San hai người cũng là cấp tốc lui lại.

Đột nhiên.

Trần Thuật  cảm giác nguy hiểm ứng trong nháy mắt trùng kích đến lớn nhất, hắn thị lực hướng về tại chỗ rất xa nhìn lại, tại vạn mét  biên giới chỗ, một mảnh hôi ám  trên bầu trời, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu  một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Theo sự xuất hiện của hắn, phạm vi ngàn dặm bên trong, hắn tựa như là trở thành  toàn bộ thế giới  trung tâm bình thường, tựa hồ là đang trong nháy mắt bên trong, liền đem mọi ánh mắt đều không tự giác  tụ đến, nhiệt độ bỗng nhiên ở giữa giảm xuống, giống như là đi tới mùa đông, nhưng nhiệt độ trên thực tế cũng không giảm xuống, đây càng giống như là trong lòng người  mùa đông.

Thân hình hắn có gần ba mét chi cao, toàn thân bao trùm lấy cứng rắn  vảy màu đen, lại như là nổi lơ lửng  màu đen vân khí, cái kia vân khí tại quấn quanh ở giữa, tựa như là có các loại hoảng sợ tiếng kêu gào liên miên, tại vân khí sương mù quấn ở giữa, có người gương mặt ở tại nổi lên hiện, khuôn mặt đáng sợ, tựa như là bị cầm tù ở trong đó bình thường.

Người chỉ là xa xa  nhìn xem, thậm chí là không thể thấy rõ ràng nó khuôn mặt, trong lòng liền giống như là cỏ hoang mọc thành bụi, có phân tạp suy nghĩ trùng kích, cuối cùng hóa thành xương khô cánh tay, dường như muốn đem người trực tiếp kéo vào tĩnh mịch vực sâu kinh khủng bên trong.

Đầu bày biện ra xấu xí dung hợp người và động vật đặc thù hình dạng, có sắc bén  răng nanh, đỏ như máu con mắt cùng thật dài xúc tu.

Theo sự xuất hiện của hắn, không khí chung quanh trở nên ngưng trọng cùng hôi thối, thị lực nhìn sang thời điểm, đều giống như có chỗ vặn vẹo bình thường, cần thiết tiêu hao  linh niệm càng là tăng lên gấp bội.

Trong nháy mắt.

Không ít ở đây  học viên, thân thể đều giống như cứng ngắc tại đương trường.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên  to lớn áp chế, tựa như là gặp thiên địch bình thường, trong thân thể tất cả gen, tế bào, đều tại phát xuất chiến lật!

Cách xa nhau vạn mét, liền có thể thể hiện ra khủng bố như thế  áp chế!

“Tà Thần... Ngạc Mộng Thần?”

Trần Thuật nhìn qua một chút thần linh  bách khoa, Ngạc Mộng Thần tự nhiên là ở trong đó  chính là vị cách đạt tới Cảnh Thần  Tà Thần thứ nhất.

Cảnh Thần, nhất cảnh chi thần, có thể đem một phương chi địa hóa thành linh cảnh, bao trùm mặt sao mà rộng!

Hiển nhiên, Ngạc Mộng Thần cũng đã nhận ra Trần Thuật  nhìn chăm chú, mặt xấu bên trên lộ ra trêu tức cùng tham lam thần thái, bàn tay đột nhiên ở giữa duỗi ra, nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Phương xa chỗ, không khí tựa như là đẩy ra to lớn  gợn sóng, giống như mặt hồ gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo lên, một cỗ to lớn như sâu như ngục đồng dạng khí thế ầm vang ở giữa nổ tung ra, tựa như là mặt trời huyền không bình thường, hung ác vô cùng  đánh thẳng vào trước mặt tất cả ngăn cản chi vật.

Rầm rầm rầm!

Tựa như tạc đạn rửa sạch bình thường, mặt đất rạn nứt vỡ vụn, bụi mù cùng đá vụn nổ tung vẩy ra!.