Chương 172: Thật sự cứng rắn đưa a (2)

Chương 172: Thật sự cứng rắn đưa a (2)

Gợn sóng trùng kích tốc độ nhanh kinh người, thoáng qua ở giữa cũng đã đuổi kịp tại phía trước  Tà Linh, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì trở ngại đồng dạng, Tà Linh  thân thể trong nháy mắt ngay tại cái kia to lớn  gợn sóng bên trong trừ khử, tựa như là Cuồng Phong cuốn lên  cát vàng bình thường.

Cái kia gợn sóng vẫn không có mảy may ngừng  bộ dáng, thẳng tắp hướng về phía Trần Thuật đám người phương hướng mà đến, Trần Thuật lại là rõ ràng có thể cảm nhận được, điều này hiển nhiên là hướng về phía hắn tới!

Nháy mắt sau đó.

Một đạo giống như thuốc nổ Bạo Tạc gầm thét thanh âm vang lên: “Làm càn!”

Oanh

Giống như là có ngàn vạn núi lửa cùng nhau bộc phát, ầm vang ở giữa, có kịch liệt hỏa quang từ cái kia một mảnh tàn phá  trong kiến trúc đột nhiên xông ra, liền tựa như là cuốn ngược lên  hỏa diễm gợn sóng, trong nháy mắt kéo dài trở thành một mảnh, cùng cái kia gợn sóng trực tiếp chạm vào nhau cùng một chỗ.

Không có phát ra cái gì  tiếng vang, giữa hai bên  chạm vào nhau, tựa như là một trận lặng im  tan rã, tại mấy hơi thở ở giữa, không có gây nên một tơ một hào  khuấy động.

Cả hai cuối cùng đều là toàn bộ tiêu tán.

Trần Thuật  trong lỗ mũi, trong nháy mắt liền bị nồng đậm  thuốc nổ mùi nơi bao bọc, trong lúc nhất thời, vậy mà giống như là đặt mình vào tại một mảnh trên chiến trường bình thường.

Trần Thuật  thân thể chậm rãi dừng lại, tại cảm ứng bên trong, nguy hiểm trí mạng đã qua, chỉ là hắn cũng có thể cảm nhận được, Ngạc Mộng Thần cái kia tràn ngập tham lam con mắt, thủy chung dừng lại tại trên người hắn.

Mà đồng thời, một đạo giống như thuốc nổ bình thường cực nóng  thân thể, cũng là hiện lên ở giữa không phía trên, quanh thân hỏa diễm Phí Đằng, thỉnh thoảng phát ra giống như pháo nổ tung thanh âm, mỗi một lần  nổ tung, một cỗ nồng đậm  thuốc nổ mùi liền sẽ từ nó trong thân thể dâng lên mà ra, giống như là có một tia ngọn lửa liền sẽ toàn bộ nổ tung bình thường.

Đây là đem hỏa diễm phụ thuộc 【 Bạo Tạc 】 chức vụ, hoàn toàn dung nhập vào tự thân trong thân thể  biểu hiện, lấy nhân loại thân thể, chấp chưởng chức vụ, chính là Cảnh Thần sư  thể hiện!

Đến  loại cảnh giới này, liền xem như không mời Thần, đủ khả năng phát huy ra  thực lực, cũng là có thể xưng kinh khủng.

Một thân khí thế tùy tiện mà kinh khủng, dĩ nhiên là hoàn toàn không kém gì nắm giữ lấy 【 Ngạc Mộng 】 chức vụ  Ngạc Mộng Thần!

Nhục thân đạp không mà đi, nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi, đầu trọc, một thân cơ bắp lại là có thể xưng kinh khủng, tựa như là một tôn hình người Bạo Long.

Chính là trấn thủ ở đây  Cảnh Thần sư!

“Cẩu nương dưỡng  tiểu tạp chủng, ta không có đi tìm ngươi, ngươi còn dám thò đầu ra!?”

Cái kia Cảnh Thần sư há miệng ra chính là miệng phun hương thơm: “Đã đi ra  vậy thì bồi ngươi Mã Gia Gia qua hai chiêu, một đoạn thời gian không có nổ đồ vật, thật sự là nhanh nhàn ra cái chim tới!”

Nói xong, chỉ nghe “oanh”  một tiếng, phía sau hắn  không gian giống như là ầm vang ở giữa nổ tung bình thường, to lớn  hỏa diễm cuốn ngược, thân hình tựa như là một đài máy bay ném bom bình thường, trong nháy mắt xé nát không khí, tại mấy cái hô hấp ở giữa bên trong, liền xuyên qua mấy ngàn thước  khoảng cách!

Mà cùng này đồng thời.

Tại Trần Thuật  trong óc, cái kia tham lam thanh âm vang lên.

“Tiểu tử, ngươi trốn không thoát.”

Một đạo nhàn nhạt sương mù màu đen từ Trần Thuật  lòng bàn chân duỗi ra, giống như mộng cảnh bình thường, tựa như ảo mộng, dĩ nhiên là không người phát hiện, nó bên trên lỗ hiển hiện, chính là Ngạc Mộng Thần khuôn mặt.

Từ vừa mới bắt đầu, Ngạc Mộng Thần liền biết, muốn chính diện trực tiếp đem cái này có thể xưng tuyệt thế linh đan nhân thần cầm xuống, là không có bất kỳ cái gì cơ hội, trong nhân loại  thần sư, hoàn toàn có không thua gì thực lực của nó.

Cho nên, mặt ngoài làm ra to lớn  thanh thế, kỳ thật trong bóng tối, hắn đã phân ra bộ phận lực lượng, tiềm ẩn lấy đi tới Trần Thuật dưới chân!

Thừa dịp nhân loại Cảnh Thần sư cơ hội động thủ, đạo này ẩn chứa hắn thần hồn  lực lượng, trong nháy mắt xông vào Trần Thuật  trong thân thể!

Mèo mập ngay tại Linh Hải biên giới nằm sấp, nhìn xem cái này xông vào về sau, nhìn cũng không nhìn  không kịp chờ đợi liền xông vào Trần Thuật Linh Hải bên trong  lực lượng.

Trong đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu đến: Thật sự cứng rắn đưa a?

Quen thuộc như thế  một màn.

Để Trần Thuật có một loại tỉnh mộng nửa năm trước ảo giác, cảm thụ được cái kia khổng lồ năng lượng trực tiếp vùi đầu xông vào mình Linh Hải bên trong  cảnh tượng, Trần Thuật không có chút nào  kinh hoảng, thậm chí là có một chút muốn cười.

Đây là lại tới cơ duyên?

“Ta Ngạc Mộng Thần quả nhiên là thân phụ đại kỳ ngộ chi thần!”

“Một vị nhân thần, có thể gánh vác được mấy trăm thành đạo nhân loại, đầy đủ ta thực lực tiến thêm một bước!”

“Tà quốc chi bên trong, cũng tất sẽ sẽ có ta Ngạc Mộng Thần  vị trí!”

“Đại cơ duyên a, đại cơ duyên!”

Vọt thẳng nhập Linh Hải bên trong sau, Ngạc Mộng Thần nhịn không được cất tiếng cười to!

Tiếng cười kia bên trong, tựa như là có nghìn vạn đạo tiếng vang cùng nhau hội tụ vang lên, trộn lẫn lấy âm thanh  tiếng kêu, tùy theo cùng nhau nổi lên  đạo đạo sương mù màu đen tràn ngập, tựa như là có ngàn vạn hoảng sợ mờ mịt trong đó, vô số song tĩnh mịch  ẩn giấu hoảng sợ  con mắt, xuyên qua tầng này tầng hắc vụ, nhìn chăm chú, nhìn chăm chú......

Chỉ là thoáng tới đối mặt, giống như là muốn bị kéo vào vô cùng tận trong vực sâu, tại mộng cảnh kia  trong vực sâu, có vô số đếm không hết  ác mộng trong bóng tối vây quanh, vô số không cách nào nói trạng  quái vật trong bóng đêm lộ ra một góc, ngàn vạn mộng cảnh tại trong nháy mắt liền đâm vào trong óc, tựa như là muốn đem người xuyên vào trong đầm sâu hung hăng chết chìm.

Thực lực hơi hơi kém một chút  chỉ cần cái nhìn này liền sẽ vĩnh cửu mê thất tại mộng cảnh này bên trong.

Ngạc Mộng Thần  chức vụ 【 Ngạc Mộng 】 có thể tại trong nháy mắt, liền đem người vĩnh hằng  sa vào tại từ hoảng sợ biên chế trong mộng cảnh, giết người vô hình, tại thời đại hắc ám bên trong, bị như thế đánh chết nhân số lượng không phải số ít, tà dị vô cùng, những năm này đồng dạng có không ít người thảo phạt, muốn tru diệt này Tà Thần, bất quá đều không có cái gì thành tích chính là.

Chỉ là đột nhiên ở giữa, hắn lại là sững sờ:

“Thần cách đâu?”

“Sẽ không phải là đến bây giờ cũng còn chưa ngưng tụ ra thần cách a......”

“Bất quá ngược lại là cũng không sao, mặc dù thiếu đi thần cách, sau khi hấp thu  phúc nguyên là ít một chút, nhưng là tao ngộ  chống cự cũng liền càng ít  trong thời gian ngắn, ta  vị cách liền có thể cao hơn một tầng!”

“Chưa chắc liền không phải một chuyện tốt!”

Ngạc Mộng Thần lơ lửng ở Trần Thuật  Linh Hải phía trên, lúc này lòng tràn đầy vui vẻ.

Đột nhiên, hắn chú ý tới một chỗ, một đôi mắt bỗng nhiên ở giữa trừng đến to lớn, tựa như là nhìn thấy cái gì khó có thể tin vật bình thường, ngay cả âm thanh đều có chút run rẩy.

Đó là tại Linh Hải  trung ương chỗ, từng đợt sóng cả ngăn lại cản trở  một cái màu ngà sữa  quang cầu, trên đó truyền đến  trận trận bản nguyên  mùi, tựa như là ở trong đó ẩn chứa một cái thế giới, nương theo lấy mỗi một lần  ba động, đều giống như toàn bộ thế giới đang cùng theo cùng một chỗ hô hấp phập phồng, thẳng tắp chui vào trong đầu của hắn..