Chương 173: Phòng giam bên trong người mới tới

Chương 173: Phòng giam bên trong người mới tới

“Thần... Thần Quốc Chi Nguyên!”

Trong nháy mắt này, Ngạc Mộng Thần cơ hồ là đều muốn quên mất Trần Thuật mang theo cho hắn to lớn vui vẻ, bị một loại khác càng thêm trực quan  khổng lồ  vui sướng chiếm đầy  tựa như là bị từ trên trời giáng xuống  đĩa bánh cho nện ngất đi một dạng, nếu không phải là mình  chức vụ sở thuộc mộng cảnh, Ngạc Mộng Thần đều muốn hoài nghi mình có phải hay không trong mộng .

“Một cái hoàn chỉnh Thần Quốc Chi Nguyên?!”

“Phúc nguyên!”

“Ta Ngạc Mộng Thần quả nhiên thân có đại phúc nguyên! Đây là chuyên thuộc về ta  cơ duyên a!”

“Chứng đạo Âm Thần, ta là thiên mệnh!”

“Có  Thần Quốc, tà nước cũng là không quan trọng!”

Ngạc Mộng Thần cuồng hỉ, gần như điên cuồng chi sắc, trên khuôn mặt bị điên cuồng hai chữ chỗ lấp kín giống như  toàn thân trên dưới  năng lượng lưu động, bộc phát ra trước nay chưa có to lớn khát vọng.

Hắn vốn không phải thiên địa sinh ra chi thần, bất quá là dựa vào vận khí tốt, mới là một đường đi tới bây giờ  vị cách, nhưng là muốn tiến thêm một bước, đừng nói là một bước, mỗi tiến cảnh một tấc, đối với hắn mà nói đều là vô cùng  khó khăn, lại càng không cần phải nói là cái kia xa không thể chạm  Âm Thần chi vị .

Nhưng nếu là có thể được một chỗ Thần Quốc, đầy đủ hắn hoàn toàn vững chắc tự thân, thậm chí là có thể có được thiên địa tán thành, đoạt được “chính thần” chi vị, Âm Thần chi cảnh cũng chưa hẳn không thể một cầu, giới lúc thiên địa đại thế bên trong, hắn cũng có một vị!

Đây mới thật sự là đại cơ duyên!

“Cái này nho nhỏ nhân thần, thật sự là cho ta quá nhiều vui mừng!”

“Ngày khác ta thành tựu Âm Thần, truy phong ngươi vì trấn quốc chi tài!”

Ngạc Mộng Thần thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng, hắn đem Trần Thuật hoàn toàn luyện hóa về sau  chuyện tốt .

Mà liền tại lúc này, một đạo mang theo vài phần vui vẻ, cười trên nỗi đau của người khác, vui thích bên trong lại mang một chút vẻ kiêu ngạo  thanh âm vang lên:

“Ta tưởng là người nào ở bên ngoài la to.”

“Nguyên lai là tà quốc chi bên trong ngu xuẩn a!”

Theo thanh âm  vang lên, Linh Hải bên trong cũng giống là có trận gió tùy theo mà lên, mặt biển gợn sóng chập trùng, chỉ là nhưng lại tại trong nháy mắt bị trấn áp san bằng, ngay cả một tia gợn sóng đều không có tạo nên, tựa như là chưa hề xuất hiện qua bình thường.

Cuồng Phong Thần · chỉ còn lại có cuồng không có gió · Thần, đã là tịch mịch đã lâu.

Bị lâu vây ở Trần Thuật  Linh Hải bên trong, trong mỗi ngày chỉ có thể tuyệt vọng cảm thụ được mình  Thần Quốc Chi Nguyên, bị một tia một tia từng bước xâm chiếm lấy, không có người hiểu được hắn tuyệt vọng.

Hắn đến nay đều là hoàn toàn không minh bạch, vì cái gì Trần Thuật một cái liền thần cách đều không có ngưng tụ ra thần linh, tại sao có thể có như thế khoa trương siêu mô hình  Linh Hải cùng suy nghĩ, hắn càng muốn không hiểu là, vì cái gì có người có thể trực tiếp luyện hóa hắn Thần Quốc Chi Nguyên?

Ta còn tại bên trong a!

Nhữ Thử các loại hành vi, cùng cường đạo có gì khác?

Ta đều biết cõng người a!

Hiện tại hắn đã là cơ hồ tuyệt vọng, liền là nằm thẳng trước, các loại Trần Thuật hoàn toàn hấp thu về sau, nói không chừng còn có sống sót cơ hội, nhưng là Thần sinh tam đại vui vẫn là mang cho hắn  một tia tâm hồn  an ủi —— đồng hành không may.

Nhìn xem cái này toàn thân tản ra to lớn ác ý thần linh, tùy ý cuồng ngạo tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong phát triển phong cách, Cuồng Phong Thần có loại không thể nói  cao hứng:

Tiểu tử ngốc này khả năng còn không biết mình phải đối mặt là cái gì.

Hiện tại chạy đã tới đã không kịp.

Cuồng Phong Thần nguyện ý xưng là “tiểu Thiên lao” thuộc về là phòng giam bên trong người mới tới.

Xui xẻo không thể chỉ có ta Cuồng Phong Thần một Thần!

“Ngươi là ai?”

Ngạc Mộng Thần biến sắc, lúc này hắn đã sớm đem Trần Thuật, Thần Quốc Chi Nguyên coi là độc chiếm, đột nhiên xuất hiện  thanh âm để hắn có một loại bị nhúng chàm  cảm giác.

“Tà Quốc Lý  dã Thần mà thôi, không có tư cách biết ta  tục danh!”

Cuồng Phong Thần  thanh âm vang lên: “Ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính mình a.”

Theo tiếng nói vừa ra.

Ngạc Mộng Thần đột nhiên cảm ứng được, một cỗ to lớn  thâm u  nhìn chăm chú, tựa như là từ trên chín tầng trời mà đến, tại Cuồng Phong Thần  thị giác bên trong, một đôi đen nhánh  giống như là nhìn không thấy cuối con mắt, chậm rãi hiện lên ở  Ngạc Mộng Thần  phía sau, đôi tròng mắt kia, cơ hồ là muốn so Ngạc Mộng Thần  toàn bộ thân hình còn lớn hơn.

Ầm ầm!!

Linh Hải bên trong giống như là có ngàn vạn lôi đình cùng nhau nổ vang, lại như là vĩnh hằng bất diệt  thần linh cao giọng tụng xướng, trong thanh âm giống như lôi đình, lại như mưa xuân, ngàn vạn  thanh âm hội tụ, chỗ rất nhỏ giống như là thế giới tự nhiên hợp hai làm một, lại hiểu được đường lớn người tại cao đường phía trên giảng đạo, sở ngôn ngữ điệu chữ chữ chân lý, có ngàn vạn người dường như đắc đạo, tất cả thanh âm hội tụ cùng một chỗ.

Tựa như là dung hợp trở thành  một vị thiếu niên  thanh âm, thanh âm kia đinh tai nhức óc, dường như viễn cổ cự nhân gầm thét, vĩnh viễn không thôi:

“Ta là Thần!”

Trong thanh âm này giống như là ẩn chứa vô tận lực lượng, tâm linh của người ta đều giống như muốn bị cải biến!

Ngạc Mộng Thần nghe thanh âm này, chỉ cảm thấy trong đầu của mình đều giống như bị in lên  giống nhau thanh âm, tựa như là một đôi bàn tay lớn hung hăng đem hắn giữ tại trong lòng bàn tay, tùy ý nó chà đạp.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Ngạc Mộng Thần thân thể quanh mình bộc phát ra có thể xưng kinh khủng thần niệm, vô hạn  Ngạc Mộng trùng điệp thành cái này đến cái khác  tiểu thế giới, nhưng lại đều là không làm nên chuyện gì, thoáng qua ở giữa chính là hoàn toàn biến mất.

Tại cái này Linh Hải bên trong vô cùng tận thần niệm rửa sạch bên trong, Ngạc Mộng Thần chỉ cảm thấy mình tựa như là một chiếc thuyền con, đang sóng lớn giật mình sóng bên trong, tùy thời đều có lật đổ  nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời.

Đúng là trong thời gian ngắn, tạo thành một loại quái dị  cân bằng.

Ngoại giới.

“Ta Trần Thuật, quả nhiên là có đại cơ duyên chi thần.”

Trần Thuật bình chân như vại  quan sát lấy phương xa.

“Trần Thuật ta à.”

“Coi như thu nhận.”

Oanh

Thân thể Linh Hải bên trong phảng phất giống như là có kinh lôi điên cuồng nổ vang, linh niệm hóa thành thực chất sóng cả tựa như thủy triều mãnh liệt, mênh mông đánh vào Ngạc Mộng Thần  Linh thể bên trên, suy nghĩ dường như búa tạ bình thường, tầng kia chồng  sương mù màu đen hoàn toàn không cách nào ngăn cản, chỉ có thể phát ra vô lực buồn gào thanh âm, bị trong nháy mắt đánh tan.

“Đáng chết!”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!”

Ngạc Mộng Thần thanh âm hoảng sợ, hắn liền chưa từng có nhìn thấy qua quỷ dị như vậy  tình huống, người này Thần rõ ràng cũng chỉ là một cái Du Thần mà thôi, tại sao có thể có khủng bố như thế  Linh Hải?!

Còn có cái này quỷ dị  suy nghĩ, đến cùng là tình huống như thế nào?!

Quanh thân hắc vụ bên trong một phần nhỏ u hồn, lúc này đều giống như bị đồng hóa một dạng, tại nhẹ giọng lẩm bẩm ba chữ kia!

Đây là hắn cho tới bây giờ đều không có đụng phải !.