Chương 174: Ngươi đến cùng là ai?

Chương 174: Ngươi đến cùng là ai?

Nhưng là hắn lúc này cũng đã không kịp ngẫm nghĩ nữa, cái kia to lớn  suy nghĩ đã bắt đầu điên cuồng đè ép hắn tồn tại không gian, quanh mình  Linh Hải tựa như là hóa thành vũng bùn đầm lầy bình thường, linh thể của hắn mỗi động tác một bước, đều trở nên cực kỳ khó khăn, tùy ý hắn như thế nào thôi động tự thân chức vụ năng lực, trong cơn ác mộng  ác mộng nhóm dây dưa phát ra quái dị  gầm rú thanh âm, đều cũng là không cách nào đào thoát.

Còn không đơn giản như thế, nương theo lấy cái kia suy nghĩ cùng nhau đánh tới  còn có trận trận linh niệm, liền giống như giòi trong xương bình thường, tiến vào linh thể của hắn bên trong, giống như là khuếch tán ra  virus khuếch tán đến hắn Linh thể bên trên.

Trận trận  trống rỗng cảm giác từ Linh thể bên trên truyền đến, phảng phất có hút máu  côn trùng đang hút lấy máu của hắn, mặc dù rất nhỏ, nhưng là Ngạc Mộng Thần đích thật là cảm nhận được một chút lực lượng  mất đi.

Đó là một loại cực kỳ rõ ràng cảm giác, rõ ràng đến để Ngạc Mộng Thần hoàn toàn không có cách nào đem nó coi nhẹ.

“Luyện hóa?!”

“Ngươi tại luyện hóa ta!?”

“Ngươi không phải nhân thần!! Ngươi đến cùng là ai?!”

Ngạc Mộng Thần diện mục dữ tợn, đột nhiên ở giữa phát ra gào thét thanh âm: “Ngươi đến cùng là ai?!”

Thanh âm kia bên trong thậm chí là còn mang tới có chút vẻ hoảng sợ.

“Nhân thần tuyệt đối không có năng lực như vậy, ngươi đến cùng là ai?!”

Thanh âm vang vọng tại toàn bộ Linh Hải bên trong, thế nhưng là không có một tia đáp lại, chỉ có vô số suy nghĩ giống như thủy triều  vọt tới, cọ rửa hắn quanh mình  sương mù màu đen.

Mà lúc này, tại Tà Linh Thần Quốc bên trong.

Biên giới chỗ, đông đảo học viên hội tụ vào một chỗ, xa xa  nhìn xem phương xa ánh lửa nổ tung.

Rầm rầm rầm!!

Liên tiếp  tiếng nổ ở chân trời vang vọng, to lớn  ánh lửa lóng lánh ở phía xa, đóa đóa cây nấm mây đồng dạng khí lãng oanh kích, không khí cũng như gợn sóng bình thường cuốn ngược lấy, cát đá mặt đất đều giống như bị sinh sinh tước mất một tầng, khói lửa  mùi cho dù là cách xa nhau lấy như thế xa, cũng là tràn ngập mà đến.

“Vừa mới  vị kia, tựa như là biến mất thật lâu  máy bay ném bom Mã tông sư a......”

“Ta nhìn cũng giống, còn có cái này Bạo Tạc chức vụ, cả nước giống như cũng chỉ có hắn là bằng vào này bước vào  Cảnh Thần sư chi đạo a?”

“Thực lực của người này thật là khủng khiếp a...... Ta nghe trong nhà trưởng bối đã từng nói, luận lực phá hoại, Mã tông sư tại cả nước phạm vi bên trong, cơ hồ không người có thể đưa ra phải...”

“Cái kia tại sao lại ở chỗ này? Với lại thời gian rất lâu đều là không tin tức a?”

Đám người mặc dù thị lực không bằng Trần Thuật như vậy, nhưng là phương xa cái kia to lớn  thanh thế vẫn là nhìn ra được  trên mặt đất thậm chí là đều có kết tinh hóa  hiện tượng, đó là to lớn  nhiệt độ cao trong nháy mắt bộc phát đưa đến.

So sánh với những người khác tới nói, Trần Thuật tự nhiên là nhìn  rõ ràng.

Trấn thủ ở chỗ này  là đem hỏa diễm phụ thuộc 【 Bạo Tạc 】 chức vụ, hoàn toàn dung nhập vào tự thân trong thân thể  Cảnh Thần sư, tên là môtơ, tại toàn bộ thần linh sự vụ sở bên trong, cũng thuộc về là tương đối nổi danh mấy vị thứ nhất.

Một thân thực lực vô cùng cường hãn, tính cách cũng là lấy nóng nảy trứ danh, nắm giữ chức vụ 【 Bạo Tạc 】 càng là lực phá hoại cực mạnh.

Học viên bên trong vẫn là có tin tức linh thông hạng người  mặc dù đằng sau đều là truyền âm  nhưng là vẫn bị Trần Thuật nghe được một chút, đại khái tựa như là bởi vì chức vụ năng lực khống chế  không tốt lắm, một lần nào đó nhiệm vụ bên trong phát sinh  nghiêm trọng sai lầm, cho nên bị “lưu vong” đến Tà Linh Thần Quốc bên trong trấn thủ tới.

Bất quá Tắc Ôn mất ngựa sao biết không phải phúc, nhìn bộ dáng như hiện tại, chưởng khống bên trên ngược lại là không có cái gì dấu hiệu mất khống chế.

Nơi xa, mấy vị đạo sư cũng chưa kêu dừng đem tất cả mọi người mang ra Thần Quốc, về sau đều là cần trải qua sinh tử  học viên, cũng không thể tùy tiện đụng phải chút chuyện liền rút lui, đây chẳng phải là trở thành phòng ấm bên trong  đóa hoa .

Mục Băng đang đứng tại phía trước nhất, khoảng cách chiến đấu trung tâm cũng không quá xa xôi, bên người còn có mấy vị đạo sư, liền xem như thật có cái gì sai lầm phát sinh, bọn hắn những này cơ hồ nửa bước Cảnh Thần sư  người liên hợp lại, chạy trốn còn có thể làm được.

“Giống như có chút vấn đề?”

“Hôm nay cái này Ngạc Mộng Thần, thực lực giống như yếu đi mấy thành?”

“Trong ngày thường cùng Mã tông sư so chiêu, cơ hồ đều là đè ép hắn đánh, làm sao hôm nay trái ngược?”

Cũng không phải bọn hắn muốn trướng người khác uy phong, chỉ là sự thật xác thực như thế, nắm giữ lấy Ngạc Mộng chức vụ  Ngạc Mộng Thần, thực lực không cần nhiều lời, thủ đoạn càng là quỷ dị, ít có Mã tông sư có thể chiếm được thượng phong thời điểm, hôm nay cái này dấu hiệu rõ ràng không thích hợp a?

“Chẳng lẽ lại là kỳ địch dĩ nhược? Với lại vừa đánh vừa lui lại, đằng sau có bẫy rập?”

“Nhưng là rõ ràng như vậy mưu kế, liền xem như đồ đần cũng nhìn ra được a? Môtơ không có khả năng không nhìn ra...... A?”

Đám người trầm mặc.

Liên tưởng đến ngày bình thường môtơ  tác phong, không biết vì cái gì, một loại dự cảm không tốt trong nháy mắt từ lòng của mọi người bên trong tự nhiên sinh ra.

“Đáng chết tiểu bối!”

“Ta sớm muộn chém giết ngươi!”

Quả nhiên, mấy phút sau, chỉ thấy Ngạc Mộng Thần phát ra một tiếng gào thét, thân hình hóa thành một mảnh hắc vụ, liên miên thành hắc tuyến, trong chớp mắt bỏ chạy.

“Muốn chạy trốn?!”

“Mã Gia ta tĩnh tu mấy chục ngày, quả nhiên thực lực tăng nhiều!”

Oanh

Lại là một đạo oanh tạc thanh âm vang lên, môtơ sau lưng không khí đổ sụp vặn vẹo lên nổ tung, to lớn  trùng kích cuốn lên thân hình của hắn, hướng phía Ngạc Mộng Thần truy kích mà đi.

Mục Băng mấy người hai mặt nhìn nhau.

Toàn bộ thần linh sự vụ sở, người nào không biết môtơ là cái thuần mãng tử a!

“Quá mạnh ! Đây chính là Cảnh Thần sư sao?”

“Thuật ca, ngươi nói cái gì thời điểm, chúng ta mới có thể có thực lực như vậy a?”

Trương Mộc tại Trần Thuật bên người, miệng lẩm bẩm nói ra: “Cái này Ngạc Mộng Thần tới thanh thế to lớn, thực lực cũng chả có gì đặc biệt.”

Đứng ở một bên Trần Thuật, mắt phải bên trong hắc vụ tối nghĩa rất nhỏ tràn ngập, một tia một sợi  Ngạc Mộng Thần  lực lượng truyền thâu đến mắt phải bên trong, trên miệng lại là cũng không ngừng: “Là chẳng ra sao cả, là chẳng ra sao cả......”

Mắt phải, muốn đầy a!

Ta cái này Linh Hải, đến cùng là cái gì đồ chơi a?!

Làm sao còn mình phát dục bên trên?

Mà tại Linh Hải bên trong.

Ngạc Mộng Thần  gào thét nhưng vẫn là không ngừng, Linh Hải  ăn mòn mặc dù cực kỳ chậm chạp, nhưng là thời gian dài, ai có thể cam đoan sẽ không tăng tốc đâu?

“Thả ta ra ngoài!!”

“Thả ta ra ngoài!!”

“Ta đạo này bản nguyên một khi chôn vùi, bản thể liền sẽ biết hết thảy!”

“Mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, thân ngươi thân thể bên trong  Thần Quốc Chi Nguyên một khi đem ra công khai, tất cả thần linh đều sẽ tìm tới ngươi!”.