Chương 175: Nhân Thần

Chương 175: Nhân Thần

“Liền xem như nhân loại cũng sẽ không buông tha ngươi!”

“Đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi!”

Linh Hải bên trong, suy nghĩ đột nhiên một trận.

Một loại bị nhìn chăm chú cảm giác, từ Ngạc Mộng Thần đáy lòng tự nhiên sinh ra, hắn không những không sợ hãi, ngược lại là cao hứng lên.

“Thế nào?”

“Hợp tác a.”

“Chỉ cần ngươi thả ta ra ngoài, ngươi yên tâm, chuyện nơi đây ta ai cũng sẽ không nói, ngươi phải đối mặt  cũng chỉ là bản tọa một người  truy sát mà thôi.”

Trần Thuật kém chút cho là mình nghe lầm.

Thần linh  thế giới đều như thế trừu tượng sao?

Về sau liền ngươi một người truy sát ta?

Cái này kêu cái gì phương thức hợp tác?

“Như thế nào?”

Ngạc Mộng Thần có lẽ là cảm giác được Trần Thuật trong nội tâm  dao động, vẫn như cũ mở miệng nói, trong thanh âm tựa như là mang theo mê hoặc chi ý: “Mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng là như thế nào đem một đạo Thần Quốc chi nguyên vây ở nơi đây .”

“Nhưng là điều này hiển nhiên không phải ngươi một cái nho nhỏ Du Thần đủ khả năng chưởng khống  ngươi muốn toàn bộ hoàn thành luyện hóa, cần thiết  thời gian cũng không phải trong vòng mấy năm có thể đạt tới.”

“Ta có thể trợ ngươi cộng đồng luyện hóa này Thần Quốc chi nguyên, đến lúc đó hai người chúng ta cộng đồng chấp chưởng này Thần Quốc, cùng làm Thần Quốc chi chủ, chẳng phải là mỹ tai?!”

“Ngươi cũng không cần lo lắng ta sau khi ra ngoài sẽ đem tin tức này đem ra công khai, đây là bản tọa  đại cơ duyên!”

Trong lời nói, mê hoặc chi ý trải rộng trong đó, thân thể quanh mình ác mộng hình tượng lưu động biến ảo —— có hai người chung ngồi bảo tọa bên trên, bên dưới rộng lớn đại địa từng cái thoáng hiện, sinh linh lễ bái, trong miệng lẩm bẩm, có vô số đếm không hết điểm sáng từ thế giới các nơi tụ đến, cuối cùng toàn bộ tiến vào cả hai  trong thân thể......

Đến lúc này, Ngạc Mộng Thần vẫn là nghĩ đến dùng những này thủ đoạn nhỏ, chỉ là đối với Trần Thuật tới nói, lại là không có chút nào  tác dụng, nhìn xem những hình ảnh kia, hắn thậm chí có chút muốn cười.

“Nói cách khác, hiện tại bản thể của ngươi không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì có đúng không?” Trần Thuật  thanh âm giống như thông thiên chuông lớn, tại toàn bộ Linh Hải bên trong quanh quẩn.

Ân

“Cái này đủ.”

Còn không đợi Ngạc Mộng Thần làm ra phản ứng gì đến.

Nháy mắt sau đó.

Linh Hải bên trong suy nghĩ hóa thành mãnh hổ, trong nháy mắt đem hình ảnh kia xé  vỡ nát, ngay sau đó lần nữa giống như thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà lên, đem nó trực tiếp bao khỏa.

Không có đàm, vậy liền không nói roài.

Trần Thuật trực tiếp lật bàn .

“Đáng chết!”

Ngạc Mộng Thần chửi ầm lên: “Ngươi thật chẳng lẽ không sợ sao?!”

“Đợi ta bản thể biết  có chuyện, lên trời xuống đất, đều không có ngươi chỗ an thân!”

Trần Thuật thanh âm nhàn nhạt vang lên: “Chờ ta trước luyện hóa  ngươi rồi nói sau.”

Chỉ là suy nghĩ tại trong nháy mắt lại là tăng vọt, tiếp tục bắt đầu chậm rãi từng bước xâm chiếm lấy Ngạc Mộng Thần  đạo này bản nguyên.

“Ha ha ha ha...”

“Tà nước  tiểu tử, chờ ngươi bản thể biết về sau, nhớ kỹ thả ra lời nói đi, ai chém giết kẻ này, ta Cuồng Phong Thần nguyện ý đem Thần Quốc chi nguyên chia sẻ ra ngoài!”

“Cũng không nên bị chém giết a......”

Linh Hải bên trong lại truyền ra không đúng lúc  tiếng cười, lại là đến từ ngục bá Cuồng Phong Thần  chế giễu, Trần Thuật  Linh Hải không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, bị hoàn toàn vây khốn liền không nói  thậm chí là ngay cả một ý niệm đều ra không được, hắn thử qua liên hệ ngoại giới bằng hữu cũ, nhưng là căn bản liền ra không được.

Hoàn toàn tựa như là thiên lao bình thường.

Bất quá vui vẻ cũng là thật  theo bắt đầu luyện hóa Ngạc Mộng Thần, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, đến từ Trần Thuật  áp lực nhỏ không ít, tối thiểu có thể lại nhiều tồn tại đã nhiều năm!

Đối với Ngạc Mộng Thần có thể trốn ra ngoài hay không  sự tình, hắn căn bản liền không có nghĩ tới, thật có thể chạy đi, ngươi cho rằng hắn Cuồng Phong Thần là ăn cơm khô sao?

Ngạc Mộng Thần lúc này cũng đã không để ý tới đáp lại, thân thể quanh mình ác mộng chức vụ ôm chặt, toàn lực chống cự lấy Trần Thuật  luyện hóa.

Trần Thuật liếc nhìn núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong Cuồng Phong Thần, cũng không nói cái gì.

Suy nghĩ trong nháy mắt từ Linh Hải bên trong trở về đến bản thể bên trong, Trần Thuật  sắc mặt lại là âm trầm không ít.

Vấn đề xuất hiện a.

Thần Quốc chi nguyên, là Trần Thuật  niềm vui ngoài ý muốn, nhưng là đồng dạng thủy chung đều là một cái bom hẹn giờ.

Mặc kệ là đối ai tới nói, một viên Thần Quốc chi nguyên có thể mang tới tài nguyên thật sự là nhiều lắm, vậy thì tương đương với phía sau  một cái rộng lớn  tiểu thế giới, phía sau có thể đại biểu đồ vật tinh tế tưởng tượng liền có thể biết .

Nếu là thật sự  để cái khác thần linh biết hắn trong thân thể Thần Quốc chi nguyên  sự tình, chỉ sợ đều sẽ lâm vào điên cuồng!

Đến lúc đó Trần Thuật liền muốn trở thành thần linh công địch.

Mà nhân loại bên này, cũng rất khó nói đến lúc đó sẽ là dạng gì thái độ.

Trần Thuật xưa nay là không nguyện ý đem vận mệnh của mình giao cho tay người khác  cho nên, Thần Quốc chi nguyên  tin tức, tại hắn cũng không có đủ thực lực trước đó, vẫn luôn là chuẩn bị nát trong lòng mình  đợi cho hoàn toàn luyện hóa về sau, đến lúc đó tự nhiên có đầy đủ  tự vệ  thực lực.

Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a.

Tin tức tốt là mình  Linh Hải cụ bị che giấu năng lực, trong thời gian ngắn là không cần lo lắng.

Nhưng là tin tức xấu là mình  suy nghĩ bản thân liền dẫn ăn mòn luyện hóa tác dụng, liền xem như muốn vẻn vẹn đem cái này Ngạc Mộng Thần  bản nguyên hoàn toàn vây khốn cũng làm không được, đợi đến hoàn toàn luyện hóa thời điểm, cũng chính là hắn bại lộ thời điểm.

Mà thời gian này —— chậm một năm, nhanh chỉ cần thời gian nửa năm!

Đến lúc đó tốt nhất tình huống, cũng là có một vị tà nước Cảnh Thần sẽ không từ thủ đoạn  đối với hắn triển khai truy sát!

Lấy thực lực của hắn bây giờ tới nói, hoàn toàn liền là tình huống tuyệt vọng!

Một loại to lớn  cảm giác cấp bách áp chế Trần Thuật  thần kinh, để hắn toàn thân đều khẩn trương không ít, nhưng là Thần hóa về sau  thân thể nhưng lại để hắn duy trì khắc chế cùng tỉnh táo.

Mạnh lên!

Cần mau sớm mạnh lên!

Đây chính là treo ở Trần Thuật trên đầu  đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, không biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.......

Không có lại tiếp tục tại Tà Linh Thần Quốc bên trong ở lâu, hỏi thăm qua Trương Mộc cùng Lạc San hai người về sau, hắn liền cấp tốc rời đi, về tới phòng bên trong.

“Mèo mập, đi ra.”

Nhẹ giọng triệu hoán núp ở Linh Hải biên giới  mèo mập.

Cũng may mèo mập cũng coi là nể tình, không ngừng biến ảo  thân thể cuối cùng dừng lại, hóa thành ban đầu thời điểm mập quýt mèo hình tượng, từ Trần Thuật  trong thân thể chậm rãi chui ra.

Một đôi Tiểu Phì trên mặt mặc dù có chút không vui, nhưng là nấp tại dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Trần Thuật nói thẳng: “Nhân Thần là cái gì?”

Cái này Ngạc Mộng Thần tựa như là đem hắn cho rằng  “Nhân Thần” cho nên mới sẽ trực tiếp ra tay với hắn, rất nhiều tin tức phong tỏa, 【 Nhân Thần 】 dạng này từ mấu chốt, liền xem như Trần Thuật cũng là chưa từng nghe nói qua..