Chương 176: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (1)

Chương 176: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (1)

Mèo mập uể oải  duỗi lưng một cái: “Ngươi biết có chút Tà Thần, là lấy nhân loại làm thức ăn a?”

“Nhất là thực lực cường đại nhân loại, chức vụ gia trì nhân thân, tại một chút ác thần, Tà Linh  trong mắt, cái kia càng là có thể xưng tuyệt thế mỹ vị, ăn vào về sau, thực lực thậm chí đều sẽ tăng nhiều.”

Ân

Trần Thuật nhẹ nhàng gật đầu: “Ta đây biết.”

Cái này cũng không tính là cái gì bí mật, nhân loại cường đại huyết nhục, đối với Tà Thần tới nói, tựa như là nhân loại bên trong ngàn năm nhân sâm một dạng.

“Vậy ngươi cảm thấy, thần linh vì sao muốn mượn lực tại nhân loại?” Mèo mập  trong mắt lấp lóe: “Hoặc giả thuyết, tại sao lại có nhập tôn nói chuyện?”

Trần Thuật sững sờ.

Mèo mập nói tiếp: “Dã Thần nhập tôn, là vì tăng lên mệnh cách, đánh vỡ thiên mệnh, thành tựu cấp độ phía trên thần linh.”

“Thiên địa sinh ra chi thần đâu?”

“Thời đại hắc ám bên trong, quá nhiều thần linh vẫn lạc, liền xem như thiên địa sinh ra chi thần, vẫn lạc người cũng không biết phàm kỷ, liền xem như ta, cũng là tám chết cả đời, lại càng không cần phải nói những cái kia cái khác thần linh, bây giờ như cũ sinh động trên đời này  cường Thần, lại chỉ có cái kia rải rác mấy vị.”

“Chỉ là thiên địa còn có một chút hi vọng sống, cái này một chút hi vọng sống, chính là tại nhập tôn phía trên.”

“Thiên địa sinh ra chi thần nhập tôn, đều chỉ là vì phục sinh thôi, những này bị nhập tôn nhân loại, kỳ thật cũng đã không thể được xưng là loài người, hoàn toàn là cùng thần linh hợp hai làm một, một khi thức tỉnh, ký ức đều sẽ khôi phục một chút, thực lực tốc độ tăng lên nhanh vô cùng.”

“Bọn hắn liền được xưng là Nhân Thần.”

“Mà bọn gia hỏa này, tại Tà Thần  trong mắt, liền tựa như là không đề phòng  tuyệt thế linh đan, nuốt chửng về sau, thiên mệnh chỗ thụ, thực lực đều sẽ tăng vọt không biết bao nhiêu.”

“Dạng này Nhân Thần, tại nhân loại các ngươi bên trong, số lượng cũng không ít.”

Trần Thuật đại thụ rung động, hoàn toàn không nghĩ tới trong đó vẫn còn có dạng này bí mật, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì, đây không phải tinh khiết  Đường Tăng thịt?

Kịp phản ứng sau, hắn cấp tốc mở miệng hỏi:

“Vậy ta đâu?”

“Cũng là Nhân Thần sao?”

Mèo mập liếc mắt nhìn hắn: “Ngươi?”

“Ngươi không phải.”

Mèo mập sống không biết bao lâu, đến cùng phải hay không một chút liền có thể nhìn ra được, lại càng không cần phải nói còn tại Trần Thuật  trong thân thể chờ đợi đã lâu như vậy.

“Vậy ta là cái gì?”

Mèo mập nghiêng qua hắn một chút, nhất thời không nói gì.

(￢_￢)

Ta tổng khó mà nói ngươi khả năng liền đơn thuần là cái chứng vọng tưởng người bệnh a?

Thời đại hắc ám cách nay thật sự là quá xa, vượt ra khỏi Trần Thuật  tri thức những phía liên quan tới, toàn thế giới cũng không có mấy người biết lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thần linh tại sao lại tàn lụi.

Tương truyền tại trước đây thật lâu, trong không khí  linh niệm đều là tinh khiết  phun ra nuốt vào thiên địa linh khí cũng có thành thần  nguyện cảnh, hoàn toàn không phải bây giờ như vậy  hỗn tạp cùng hỗn loạn.

Mà nghe mèo mập nói tới, chỉ sợ năm đó liền xem như nàng cũng gặp không ít nặng.

Mèo mập trên mặt biểu lộ phi thường phong phú, thuộc về là hoàn toàn giấu không được chuyện cái chủng loại kia, Trần Thuật nhìn xem nét mặt của nàng, trên cơ bản liền đã biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình .

“Nói như vậy  Nhân Thần  tình cảnh chẳng phải là sẽ không quá tốt qua?” Trần Thuật mở miệng nói: “Đây chính là Đường Tăng thịt, ai cũng muốn lên đến cắn một cái.”

Mèo mập mở miệng nói: “Vậy cũng không nhất định.”

“Nhân Thần  thực lực đều không kém, về sau ngươi sẽ biết.”

Trần Thuật quái dị  quay đầu nhìn về phía mèo mập, hồ nghi mở miệng nói: “Bất quá những này ngươi là thế nào biết, ngươi thoát khốn cũng bất quá là năm nay  sự tình a?”

Cứ như vậy hơn nửa năm, cái này mèo mập cũng đều là tại Trần Thuật bên người đợi  những tin tức này đều là từ chỗ nào có được a?

Mèo mập một mặt nghiêm mặt: “Dựa vào thực tình.”

Trần Thuật:???

Không muốn nói đừng nói là a!

“Ai nha”

ω

Mèo mập trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: “Nói ngươi cũng không hiểu, ngược lại là một loại chức vụ, có rất ít chuyện có thể giấu diếm được ta, nhớ năm đó ta từng dùng này chức vụ, cách xa nhau mấy cái thế giới, liền cảm ứng được đại sự phát sinh, ta cứ như vậy đã xuất hiện......”

“Bất quá đương thời những tên kia đều quá xấu rồi, chỉ cần ta vừa xuất hiện, toàn bộ đều quẳng đi hiềm khích lúc trước liên hợp lại ra tay với ta, làm hại ta...... Thực lực bây giờ mặc dù yếu đi một chút, nhưng là thu thập một chút tin tức cũng không tính là việc khó gì mà.”

Trần Thuật: “...... Ngươi đến cùng nắm giữ bao nhiêu loại chức vụ a?”

“Cũng không nhiều.”

Mèo mập duỗi ra móng vuốt đến đếm: “Mười mấy mà thôi.”

Nhìn xem mèo mập dính dính tự hỉ  bộ dáng, Trần Thuật lâm vào suy tư:

Đây cũng là tầm bảo, lại là thám thính tin tức, sau đó vừa xuất hiện liền tất cả mọi người ra tay với ngươi, luôn cảm giác ngươi cái này mèo mập không làm chuyện tốt a!

Trong óc hắn thậm chí là đều đã não bổ đi ra rất nhiều người đang tại tranh đoạt một loại nào đó bảo vật, tiếp lấy con nào đó mèo mập  móng vuốt đột nhiên lén lút từ bên trong hư không ló ra......

Tê

Trách không được bị phong ấn đâu.

Cừu nhân sợ không phải cũng rất nhiều a?

“Một vấn đề cuối cùng.”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Đã ta không phải Nhân Thần, ngươi ăn ta đối với bọn hắn tới nói, có phải hay không đại bổ?”

Mèo mập mở miệng nói: “Ngươi cứ nói đi?”

“Ngươi lực hấp dẫn, chỉ sợ còn muốn vượt qua đồng dạng Nhân Thần.”

Liền ngươi cái này hoàn toàn không nói đạo lý tấn thăng, rất khó nói không phải đại bổ a.

Trần Thuật tò mò hỏi: “Vậy ngươi vì cái gì không ăn?”

“Đương nhiên là bởi vì ta đánh không...... Khục”

Mèo mập cấp tốc chuyển biến đầu gió nói: “...... Ta thế nhưng là vĩ đại  mèo Thần, không cần, cũng khinh thường ở lại làm loại sự tình này!”

Cùng Trần Thuật ký kết khế ước vốn là đã đủ ném Thần nếu là cưỡng ép xé bỏ khế ước, đối Trần Thuật động thủ, không nói đến khế ước  phản phệ nàng hiện tại  thân thể nhỏ bé có thể hay không kháng trụ, vậy nếu là đánh không lại đây không phải là càng ném Thần!?

Bé mèo Kitty nhưng thông minh đâu!

Loại sự tình này nàng làm sao lại làm?

Nhìn xem mèo mập cái kia cơ hồ hoàn toàn biểu hiện tại trên mặt cảm xúc, cảm thấy hứng thú? Tốt, liền sợ ngươi không có hứng thú! Trần Thuật rốt cục quyết định —— bắt đầu lắc lư!

Ân

Trần Thuật mở miệng nói: “Vậy có hay không khả năng ngươi là vì chậm rãi khôi phục thực lực của mình, buông lỏng ta cảnh giác, sau đó đến  thời khắc mấu chốt, lại đem ta ăn đâu?”

Mèo mập:???

Ngươi làm cái gì vậy?

Muốn lộng chết ta cứ việc nói thẳng không tốt sao?

“Làm mèo Thần, tổng không phải thật tâm muốn phụ tá ta mới cùng ta ký kết  khế ước a?”

“Ngươi thử tưởng tượng, làm trong vũ trụ cái thứ nhất đản sinh mèo, ta nghĩ ngươi nhất định là có sự kiêu ngạo của chính mình a, tại ngươi thời khắc yếu đuối nhất, lại bị ta thừa lúc vắng mà vào, cùng ta ký kết khế ước, nội tâm của ngươi nhất định là phi thường  không cam tâm a? Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ trả thù lại sao?”.