Chương 177: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (2)

Chương 177: Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a (2)

“Thời gian dài như vậy đến nay, ngươi cũng chưa từng có làm qua cái gì không phải sao?”

“Mà thân thể của ta, mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là đích thật là phát sinh một chút khó lường  sự tình, ta muốn coi như là bình thường nhân thần, cũng không có biện pháp cùng ta so sánh, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ nếm thử sao?”

“Nói không chừng một cái liền có thể để ngươi  khôi phục thực lực hơn phân nửa đâu?”???

Nói hình như rất có đạo lý......

Mèo mập: Σ(°ロ°)!!

Khế ước chi thần ở trên.

Phỉ báng a! Hắn tại phỉ báng ta à!

Ta tại ngươi Linh Hải bên cạnh bên cạnh đợi rất dễ chịu a!

Ngươi không cần loạn giảng a!

Nhìn xem mèo mập một mặt rối loạn  biểu lộ.

Cửa hàng cũng làm đủ, Trần Thuật lúc này mở miệng nói: “Không bằng dạng này, chúng ta hợp tác a.”

“Nếu như ta chết, thân thể của ta giao cho ngươi như thế nào?”

“Đến lúc đó thân thể tùy ý ngươi xử trí, ta nghĩ ta cỗ thân thể này, vẫn có một ít giá trị, mặc kệ là dùng đến trao đổi, vẫn là chính mình hấp thu.”

Mèo mập: Miêu Miêu trầm tư.Jpg

“Mà xem như trao đổi, tại ta trước khi chết, ngươi đến bảo hộ ta thế nào?”

“Ngươi thử tưởng tượng, nhân loại  tuổi thọ thế nhưng là rất ngắn  nhiều nhất bất quá mấy trăm năm  thời gian, cái này đối ngươi tới nói hẳn là không tính là dài dằng dặc a?”

Mèo mập: Miêu Miêu nện tay.Jpg

Rốt cục, Trần Thuật vẫn là để lộ ra hắn mục đích thật sự.

Liền là mèo mập!

Bởi vì mèo mập  vị cách cực cao, thiên mệnh chỗ thụ, liền xem như ký kết khế ước, Trần Thuật đối với hắn  lực ước thúc cũng là cực nhỏ  hoàn toàn không có cách nào cùng đao mổ heo so sánh.

Cho nên cái này mèo mập cơ hồ từ xuất thế đến nay, vẫn núp ở Trần Thuật  Linh Hải biên giới, có thể không xuất lực liền không xuất lực, có thể nằm thẳng liền nằm thẳng, hoàn toàn liền là nằm ngửa các loại Trần Thuật chết bộ dáng, hết lần này tới lần khác Trần Thuật lại cầm nàng không có bất kỳ cái gì  biện pháp.

Ở giữa cũng cho Trần Thuật ưng thuận không ít “thời gian hệ chức vụ, ta cũng hiểu sơ một chút”“không gian hệ chức vụ, ta dạy cho ngươi a!”“Cái này a, thật đơn giản......”

Kết quả...... Tinh khiết  liền là bánh vẽ a!

Các loại Trần Thuật đằng sau lại đi thỉnh giáo thời điểm, cái này mèo mập liền hướng cái kia một nằm sấp, trực tiếp bắt đầu giả chết.

Phải biết, cái này mèo mập thế nhưng là một cái đại bảo khố!

Không nói những cái khác, liền xem như từ nàng móng vuốt bên trong lộ ra ngoài một chút chức vụ, cũng đầy đủ Trần Thuật ăn uống no đủ  rất nhiều tương quan chức vụ, hắn là đã thấy thèm thời gian rất lâu.

Mèo mập hai con mắt lóe ánh sáng nói: “thật ?”

Muốn nói nàng đối Trần Thuật không có hứng thú đó là giả.

Nhưng là cùng những cái kia Tà Thần chỗ khác biệt chính là, mèo mập cảm thấy hứng thú  không phải Trần Thuật thân thể mang đến thực lực, càng nhiều hơn chính là hắn thân thể bản thân.

Mèo  lòng hiếu kỳ là trời sinh, liền xem như mèo Thần cũng không ngoài ý muốn, thậm chí là loại này lòng hiếu kỳ sẽ càng thêm khoa trương, khoa trương đến chính nàng đều hoàn toàn không có cách nào khống chế  tình trạng —— không phải ngươi cho rằng nàng những cái kia điều tra loại  chức vụ là thế nào nắm giữ?

Tại Trần Thuật  trong thân thể chờ đợi lâu như vậy, nàng đến bây giờ đều không minh bạch, thực lực của người này đến cùng là thế nào một chuyện? Làm sao lại có thể không hiểu thấu tăng lên nhiều như vậy đâu?

Cái này khiến trong đầu của nàng tựa như là mình tại cào một dạng, ngứa đến không được.

Với lại bởi vì bản thân từng là 【 Tài Phú 】【 Cao Quý 】  hóa thân, đối với bảo vật  cố chấp cũng là cực kỳ cực đoan, không phải ở thời kỳ đó, cũng sẽ không rơi xuống người người kêu đánh  hoàn cảnh .

Lại có ai nói, Trần Thuật  thân thể không tính là bảo vật đâu?

ᗒᗨᗕ

“Thành giao!”

“Rất tốt.”

Trần Thuật hài lòng  gật đầu: “Vậy liền đến làm việc a.”

“Cái mũi của ta muốn thành thần.”

“Ngươi cũng không muốn ngươi về sau lấy được thân thể, cái mũi nắm giữ chức vụ rất yếu a?”

Mèo mập:?

Nghe Trần Thuật thuyết pháp, mèo mập móc  móc sọ não.

Mặc dù luôn cảm thấy chỗ nào không đúng, nhưng là lại nói không ra đến cùng là nơi nào không đối.

Thế nhưng là...... Trần Thuật hắn nói thật  rất có đạo lý ấy!

Thân thể này về sau thế nhưng là bảo bối của ta, nếu như cái nào đó phương diện quá yếu lời nói, Miêu Miêu ta thật là sẽ rất buồn rầu đâu!

Bất quá nàng lại không nhịn được lắc đầu nói: “Ta đây cũng không giúp được ngươi.”

“Thành thần đại biểu ý là nắm giữ mới quyền hành, cái này không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể ban cho ngươi, chỉ có thể dựa vào ngươi mình.”

“Đơn giản điểm tới nói, ngươi có thể nắm giữ cái gì chức vụ, từ vừa mới bắt đầu có lẽ cũng đã là nhất định  đây cũng là thiên mệnh.”

“Với lại, ngươi cũng không đồng dạng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi dạng này gia hỏa, đồng dạng thần linh, có thể nắm giữ hai loại chức vụ cũng đã là cực hạn, ngươi......”

Mèo mập khổ não lắc lắc đầu: “Ngược lại ta là không giúp được ngươi nha, ta hiện tại quá yếu, chờ ta khôi phục một chút nói không chừng còn có hi vọng.”

“Không nên không nên, ta phải nhanh tiếp lấy khôi phục thực lực mới được.”

Nói xong, liền trực tiếp bỏ xuống Trần Thuật, lần nữa co lại đến  Trần Thuật  Linh Hải biên giới, thân thể lại bắt đầu biến ảo .......

“Thiên mệnh?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm thầm thì:“Nhưng ta  mắt phải, khả năng lại phải biến đổi mạnh a...... “Ngạc Mộng Thần  lực lượng, cùng Trần Thuật  mắt phải không nói là sư xuất một mạch, cũng coi là nửa cái biểu huynh đệ  liền cái này thời gian nửa ngày, luyện hóa đi ra  lực lượng, đều là không ước mà cùng  hướng về mắt phải của hắn hội tụ mà đi, mặc dù những lực lượng này đều là chỉ có một tia, nhưng là không chịu nổi đến từ Cảnh Thần.

Đối với hiện tại chẳng qua là một cái Du Thần  Trần Thuật tới nói, khối lượng đơn giản liền là cao dọa người.

Mắt phải phía trên, loại kia vô cùng quen thuộc ê ẩm sưng cảm giác, ở thời điểm này cũng là từ từ dâng lên, đợi đến đem Ngạc Mộng Thần hoàn toàn luyện hóa về sau, mắt phải chỉ sợ đều muốn tăng lên tới một cái hoàn toàn mới phiên bản .

Bất quá một đời phiên bản một đời thần, đời đời phiên bản nhìn mắt Thần.

Cho dù là cùng mắt trái  Viễn Mục chức vụ trên thực tế một mao tiền quan hệ đều không có, nhưng là khoảng chừng mắt vốn là một thể, mắt phải ăn thịt, mắt trái húp chút nước vẫn là không có vấn đề gì.

Đem trong óc  những tạp niệm này đều ném sau ót, lập tức trọng yếu nhất  vẫn là muốn nhanh chóng  hoàn thành cái mũi thành thần  sự tình, đạt thành ngũ quan Thần.

Lấy Trần Thuật trước mắt  tích lũy đến xem, cái này cũng không tính là cái gì việc khó.

Quân không thấy lần này tới chỗ này các thí sinh, có vài vị đều đã có  tiếp cận Linh Thần sư  thực lực, nói không chừng lúc nào liền có thể đột phá.

Bọn hắn tăng lên tới Linh Thần sư, Trần Thuật thành tựu cái Linh Thần, tất cả mọi người có quang minh  tương lai.

Cái này tương đương hợp lý.

Linh Thần sư cùng Linh Thần giữa hai bên mặc dù có chỗ khác biệt, thế nhưng là cũng là có một chút xíu chỗ tương đồng ..