Chương 178: Nhanh nhanh

Chương 178: Nhanh nhanh

Trần Thuật bản thân đối mèo mập ngược lại là cũng không có ôm quá lớn  chờ mong, cũng là trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng  hấp thu nồng đậm vô cùng  linh niệm, những cái kia linh niệm giống như là bị một đôi vô hình  bàn tay lớn hội tụ, hướng về Trần Thuật  cái mũi cung cấp lấy thành thần  chất dinh dưỡng.

Thời gian dần qua.

Bành trướng lại tràn ngập sinh cơ  linh niệm, tựa như mãnh liệt chảy xuôi  dòng sông, thuận địa mạch chảy xuôi mãnh liệt  trùng kích vào trong lỗ mũi, từ chân núi bắt đầu, thẳng đến bao vây lấy toàn bộ cái mũi, giống như là bạc hà tại trong lỗ mũi toàn bộ nổ tung, ngay tiếp theo có giống như côn trùng tại leo lên gặm ăn  ngứa cảm giác truyền đến, giác quan bên trên  cảm thụ xuyên thấu qua yếu ớt  dòng điện kích thích Trần Thuật  đại não.

Tê dại, ngứa, thậm chí còn nương theo lấy có chút đau đớn, các loại cảm thụ từng cái hiện lên, hỗn hợp cùng một chỗ, giống như là một trận tính mạng chuyển tiếp trên đường  phải qua .

Tới đối đầu chính là, trên mũi  khứu giác cũng tại tùy theo không nói đạo lý tăng lên, trăm mét, ngàn mét, từ bầu trời tới mặt đất, lại đến mặt đất chỗ sâu bên trong nhúc nhích  côn trùng, từ nhân loại đến thần linh, lại đến một cái bàn, một cái ghế, một thanh đao gãy, một đóa phù vân.

Trần Thuật từ từ đắm chìm trong trong đó.

Quả thật, trên đời vạn vật đều có mùi của chính mình, nhưng làm cái mùi này cụ thể về sau, nhưng cũng giống như là mang theo đáng giá hân hoan  mỹ diệu.

Trong rừng cây rơi xuống  mỗi một phiến lá cây, đều ẩn chứa toàn bộ mùa thu bí mật.

Đây là Trần Thuật lần đầu rõ ràng như thế  nắm giữ lấy mình thành thần  tiến trình cùng cảm thụ, cùng đầu ba lần  ngây thơ khác biệt, Trần Thuật lần này là thật sự  cảm nhận được.

Linh niệm giống như là không cần tiền đồng dạng tràn vào trong lỗ mũi, cái mũi cũng tới người không cự tuyệt, chỉ là tốc độ hấp thu lại là càng ngày càng chậm, giống như là từ từ muốn bão hòa bình thường.

Trần Thuật  một đôi mắt càng ngày càng sáng:

Nhanh

Nhanh

Lập tức liên quan tới cái mũi  chức vụ, đại khái chia làm ba loại, một loại là dùng nhiều tại điều tra 【 Linh Tị 】 chức vụ, đây là căn cứ vào cái mũi căn bản nhất  tác dụng sinh ra.

Một loại là dùng nhiều tại biết trước nguy hiểm  【 Văn Tị 】 chức vụ, khứu giác nó bản thân cũng đại biểu cho đối vật thể nguy hiểm  phát giác.

Còn có một loại liền là dã Thần nhóm tạo ra ra  cổ quái kỳ lạ  cái mũi năng lực, cùng loại với hô hấp ở giữa dẫn động Cuồng Phong  【 Phong Tị 】 có thể sẽ có khí độc thể trực tiếp hút vào hoàn thành tịnh hóa  【 Tịnh Hóa Chi Tị 】 thậm chí dứt khoát có mũi to thần linh ở trong chứa không gian giới chỉ......

Dã Thần  sinh ra thường thường đều nương theo lấy ngẫu nhiên tính, cho nên ngược lại là đã sáng tạo ra nhiều loại cổ quái chức vụ, mặc dù có một ít bất luận là nhìn qua vẫn là nghe vào đều có chút kỳ quái chức vụ, nhưng là hữu dụng nhưng cũng là thật có hiệu quả.

Giống như là cái kia mũi to 【 cái mũi giới tử tu di 】 chức vụ, Trần Thuật sở dĩ sẽ biết, cũng là bởi vì cái này bất quá khó khăn lắm Du Thần  gia hỏa, là một vị nắm giữ lấy 【 Võ Khí 】 chức vụ  Cảnh Thần sư  vũ khí tùy thân kho, vị kia Cảnh Thần sư mỗi lần xuất thủ, đều có hắn  thân ảnh —— cho nên vẫn rất nổi danh.

Cả hai thuộc về là thuê quan hệ, rất nhiều Cảnh Thần sư bên người, đều có không ít dã Thần tụ tập, đây là rất thường gặp sự tình, đến  Cảnh Thần sư cảnh giới này, nhân loại  thân thể cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, trong đó có rất nhiều bí mật, nhưng là tất cả mọi người cơ hồ đều là nói năng thận trọng, trở thành duy nhất thuộc về Cảnh Thần sư  bí mật.

Bất quá muốn nói cái mũi tương quan chức vụ bên trong, trong đó phổ biến nhất làm người biết  chính là mười hai cầm tinh bên trong chó Thần  【 Linh Tị 】 chức vụ, vậy cơ hồ là khứu giác đủ khả năng đạt tới cực hạn, có người đã từng nói, chỉ cần người này còn ở lại chỗ này cái thế giới, như vậy chó Thần liền có thể cấp tốc đem nó định vị.

Cách xa nhau ngàn vạn dặm, cũng có thể trong nháy mắt tìm được nó vị trí.

Là lấy, trong nước cùng chó bạn tri kỷ tốt gia tộc “Cẩu gia” tử đệ, tại toàn bộ chấp pháp hệ thống bên trong, cũng thuộc về là phi thường được hoan nghênh  đám người, điều tra, phụ trợ loại thần sư là bọn hắn  một đại đặc sắc, nhất là Bộ an ninh môn, đối với Cẩu gia tử đệ càng là giơ hai tay hoan nghênh, đối với các loại trọng án phá án và bắt giam đều có tác dụng cực lớn.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, căn cứ trong khoảng thời gian này cái mũi thành thần điềm báo đến xem, Trần Thuật cảm thấy mình cuối cùng nắm giữ 【 Linh Tị 】 chức vụ  khả năng là phi thường lớn .

Đại khái còn mang theo một chút 【 Văn Tị 】  đặc tính, đang đi tới Tà Linh Thần Quốc trên đường, Trần Thuật đã từng ngửi được qua âm ám, tuyệt vọng hương vị, loại vị đạo này thuộc về chủ nghĩa duy tâm, cùng 【 Linh Tị 】  duy vật vừa vặn tương phản.

Cái này ngược lại cũng không có gì không tốt.

Để cái mũi trở về cái mũi.

“3000 năm ngày mười ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Cái mũi đối linh đọc hấp thu đã đạt tới cực hạn, hắn đang tại phát sinh một chút rất kỳ quái  biến hóa, ta thực lực tổng hợp cũng đang chậm rãi dâng lên, giống như liền muốn đạt tới Du Thần hậu kỳ.”

“3000 năm ngày mười ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Khứu giác càng ngày càng bén nhạy, mấy ngàn thước phạm vi bên trong  hết thảy, đều chạy không khỏi lỗ mũi của ta  khứu giác, đối nguy hiểm  mùi vậy mà cũng có chỗ phát giác, Mục Băng  thực lực rất mạnh, ở trên người hắn ta ngửi thấy cực kỳ nguy hiểm  mùi, là mời đến  cái gì khó lường  thần linh sao?”

“3000 năm ngày mười ba tháng tư, thời tiết tinh”

“Nghe Trương Mộc nói, Long Thành Vân hôm nay tại Tà Linh Thần Quốc bên trong bắn tiếng, nói lần sau lôi đài thi đấu lúc, sẽ cầm lại vị trí thứ nhất, Long gia a...... Bất quá hắn chưa hề cầm qua thứ nhất, thế nào lấy về?”

“Trương Mộc cùng Lạc San tựa như là cho là ta bị bệnh, Lạc San hôm nay còn nắm người trong nhà đưa tới một chút thuốc.”

“Tựa như là bởi vì Lạc San lại làm chúng rơi xuống Long Thành Vân  bề mặt?”

“Bất quá nói đến, người của Long gia bát quái đều nhiều, Lạc San không thích cũng là bình thường.”

“3000 năm ngày mười lăm tháng tư, thời tiết bão cát”

“Lúc nào tài năng hoàn thành Thần hóa?”

“3000 năm ngày mười sáu tháng tư, thời tiết tinh”

“Cái mũi  Thần hóa đã chuẩn bị kết thúc, cái này so ta tưởng tượng bên trong  phải nhanh hơn không ít, trong phòng  Tụ Linh Trận làm ra tác dụng rất lớn, nghe nói rất nhiều sự vụ chỗ nội bộ nhân viên, muốn ở vào tình thế như vậy tu hành, cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ, xem ra phía sau hạng nhất nhất định phải cầm xuống .”

“Hai ngày này cảm nhận được qua không ít thì thầm  kêu gọi thanh âm, thành thần  đại giới đại khái chính là muốn gặp dạng này quấy rối a, bất quá ta gần nhất quá bận rộn, còn không có lo lắng đáp lại những này kêu gọi, sứ đồ nhóm cung cấp linh niệm cũng đầy đủ hiện tại  ta sử dụng.”.