Chương 179: Bệnh nguy kịch Trần Thần Sư

Chương 179: Bệnh nguy kịch Trần Thần Sư

“Hi vọng nhanh lên Thần hóa hoàn thành.”

Thời gian cực nhanh mà qua, đảo mắt chính là năm ngày  thời gian trôi qua.

Mấy ngày nay bên trong, Trần Thuật không có gì ngoài trong mỗi ngày đến Tà Linh Thần Quốc bên trong chém giết Tà Linh đánh thẻ bên ngoài, thời gian còn lại cơ bản đều tại trong phòng tu hành, hoàn toàn mất ăn mất ngủ.

Không mất ăn mất ngủ cũng không được, từ cái mũi Thần tan ra bắt đầu, Trần Thuật liền không có ngủ qua một cái tốt cảm giác.

Cái mũi  axit ngứa tê dại cảm giác đã là đạt đến một cái mới đỉnh cao, tựa như là được trọng độ  viêm mũi bình thường, thậm chí ngay cả hai mắt đều đi theo cùng một chỗ axit ngứa, hơi có một ít tro bụi liền sẽ ho khan không ngừng, tất cả khó chịu đều giống như bị đặt ở kính lúp dưới bị quan sát đến —— mà dưới loại tình huống này, khứu giác của hắn lại bén nhạy đáng sợ, cho nên tại càng thêm khó chịu.

Cho nên, gần nhất Trần Thuật  trạng thái nhìn qua vô cùng không đối.

Cả người ốm yếu  mỗi lần xuất hiện ở bên ngoài đều là mang theo khẩu trang, tại Tà Linh Thần Quốc bên trong cũng là cấp tốc mở miệng giây mất một cái liền rút lui, ngay sau đó là trở lại trong phòng đợi, người không biết còn tưởng rằng trong phòng có cái gì tốt đồ đâu.

Cho nên gần nhất toàn bộ trong trại huấn luyện, đều đang đồn Trần Thuật được bệnh nặng  tin tức, có  dứt khoát liền nói Trần Thuật là ở bên ngoài lịch luyện thời điểm bị Tà Thần nguyền rủa —— dù sao đồng dạng ốm đau, Du Thần sư là hoàn toàn có thể miễn dịch  ngoại trừ một chút đặc thù huyết mạch bệnh bên ngoài, cơ hồ đều là không có gì ngoại lệ.

Nhất là hôm trước bão cát thời điểm, Trần Thuật hai mắt đỏ bừng  ở trước mặt mọi người kém chút không có đem phổi ho ra tới biểu hiện, để loại thuyết pháp này giống như một cái càng có sức thuyết phục  thậm chí liền ngay cả Mục Băng cái huấn luyện này doanh người phụ trách đều đến chuyên môn hỏi thăm qua tương quan công việc, bất quá bị Trần Thuật lấy “thỉnh thần cần” cái này vô địch  lý do lấp liếm cho qua .

Nhưng là lý do này, đến cùng có bao nhiêu người có thể tin tưởng cái kia chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí  chuyện, dù sao thỉnh thần phương thức cổ quái kỳ lạ, nói không chừng liền có loại này đâu?

Ở trong trại huấn luyện tin tưởng  căn bản cũng không có.

Cho nên tại gần nhất Trần Thuật đi ra thời điểm, không ít người nhìn về phía hắn ánh mắt đều có chút biến hóa, đại khái là một loại “trời cao đố kỵ anh tài”  ý vị, giống như Trần Thuật liền muốn không còn sống lâu trên đời như vậy.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người tin tưởng, trong đó liền bao quát Kim Tiểu Mễ vị này có nhất định 【 Thôi Diễn 】 năng lực  Du Thần sư bên ngoài.

“Mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Trần Thuật  khí tức xác thực càng ngày càng mạnh.”

“Loại kia khí tức nguy hiểm càng thêm nặng nề  ta thôi diễn tiêu hao phi thường to lớn, giống như là có một cỗ lực lượng đang ngăn trở lấy ta tiếp tục Thôi Diễn một dạng, nếu như ta tiếp tục Thôi Diễn xuống dưới, phản phệ khả năng liền sẽ để ta bản thân bị trọng thương, ngay tiếp theo ta tôn Thần cũng muốn tiếp nhận tai bay vạ gió.”

“Khả năng qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ ngay cả Thôi Diễn cũng không có cách nào thôi diễn.”

Vừa mới kết thúc thôi diễn Kim Tiểu Mễ đối với mình  hai vị đồng đội nói ra, trong giọng nói không thiếu một chút bất đắc dĩ cùng chấn kinh chi sắc, tại Thôi Diễn quá trình bên trong, nàng  tôn Thần liền phát ra qua không chỉ một lần cảnh cáo, đây là trước đó chưa hề xuất hiện qua tình huống!

Trong ngày thường thôi diễn thời điểm, liền xem như có không thể làm  tình huống, cũng không có giống như bây giờ thúc giục đình chỉ a.

Huống chi, loại này Thôi Diễn chỉ là đơn giản nhất thực lực mạnh yếu  Thôi Diễn mà thôi, căn bản không có dính đến sẽ phải gánh chịu to lớn phản phệ  quy tắc.

Cái này Trần Thuật, đến cùng là thần thánh phương nào?!

“Tiểu Mễ, ngươi Thôi Diễn năng lực, liền xem như Linh Thần sư cũng tại Thôi Diễn phạm vi bên trong a?”

Một vị khác nữ tính đồng đội mở miệng nói: “Trước đó ngươi Thôi Diễn Long Thành Vân thời điểm, cũng không có giống như bây giờ  tình huống a?”

“Chẳng lẽ cái này Trần Thuật so Long Thành Vân còn mạnh hơn, ta nhìn hắn hiện tại thế nhưng là bệnh nguy kịch dáng vẻ a.”

“Long Thành Vân đã bắn tiếng, lần sau  lôi đài thi đấu, hắn sẽ cầm lại vị trí thứ nhất, giữa hai người này, nhất định sẽ có một trận chiến, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?”

“Khó mà nói.” Kim Tiểu Mễ lắc đầu: “Có lẽ là Trần Thuật  nhập tôn chi thần tương đối đặc thù cũng khó nói, bất quá trước đó ta đúng là không có đụng phải loại tình huống này.”

“Long Thành Vân  thực lực không kém, dù sao cũng là người của Long gia, trời sinh liền cùng Long Thần thân cận, bình thường thần sư căn bản sẽ không là đối thủ của hắn.”

“Ai thua ai thắng, thật đúng là khó mà nói.”

Mặc dù một mực có ngày cơ không thể tiết lộ thuyết pháp, nhưng là Kim Tiểu Mễ  Thôi Diễn đại đa số đều là chút đơn giản quy tắc, ngược lại là không có dính đến càng rộng rãi hơn  mặt, cho nên Long Thành Vân  một chút Thôi Diễn kết quả còn có thể nói ra được.

Kim Tiểu Mễ cũng nắm lấy một chút Thôi Diễn sư  nguyên tắc, càng nhiều tin tức hơn cũng không nói đi ra, đây là đại đa số Thôi Diễn sư, thầy xem bói  nguyên tắc, chỉ là vì phòng ngừa thiên đạo phản phệ.

Tựa như là Long Thành Vân đã cách Linh Thần sư chỉ có khoảng cách nửa bước tin tức, Kim Tiểu Mễ liền không có nói ra.

Bất quá trong khoảng thời gian này đến nay, Kim Tiểu Mễ  Thôi Diễn sư thân phận ngược lại là cũng truyền ra, không ít người đều là tận lực kết giao, cũng coi là như cá gặp nước  chỉ là tại Trần Thuật nơi này ăn quả đắng.

“Lại tới?”

Mà lúc này, bị thôi diễn Trần Thuật nhíu mày, cái kia cỗ huyền diệu nhìn chăm chú cảm giác, đối với những người khác tới nói khả năng rất khó có cảm ứng, nhưng là tại Trần Thuật nơi này, đơn giản cũng không cần quá rõ ràng.

Ngày mai, liền là thủ lôi  thời gian.

Đêm đó.

“Bệnh nguy kịch”  Trần Thuật, đột nhiên đau đớn khó nhịn.

Đau đớn là từ cái mũi bắt đầu trước  sau đó ngay sau đó bắt đầu khuếch tán, tựa như là thiêu đốt lên  hỏa tuyến, thuận trực tiếp truyền đến Trần Thuật  trên đầu, một cỗ to lớn  thiêu đốt cảm giác truyền đến, giống như là cả người đều tại thiêu đốt lên.

Vốn cũng không có ngủ Trần Thuật, trực tiếp để cái này đau đớn cảm giác đánh xuyên tất cả cơn buồn ngủ.

Lẽ ra hắn đã là phi thường có thể chịu được đau đớn người, nhưng là loại này đau đớn lại cũng không giống như là vẻn vẹn chi tác dùng tại trên nhục thể, giống như là linh hồn cũng tại nương theo lấy cùng một chỗ xé rách.

Giống nhân sinh một dạng luôn có đau từng cơn, thành thần cũng là, chỉ là mỗi lần lúc này, Trần Thuật vẫn không thể nào rất tốt thói quen.

Trong lỗ mũi giống như là ẩn chứa một chỗ núi lửa hoạt động bình thường, chỉ là phun ra  không phải nham tương, là Trần Thuật huyết dịch, từng giọt huyết dịch cuồn cuộn từ trong lỗ mũi chảy xuôi mà ra, hắn lúc này nhìn qua càng thêm giống như là một vị bệnh nguy kịch  bệnh nhân ..