Chương 180: Ngươi nói với ta cái này gọi Linh Tị chức vụ?

Chương 180: Ngươi nói với ta cái này gọi Linh Tị chức vụ?

Từ xoang mũi bắt đầu, lại đến mũi thở, cuối cùng lại đến toàn bộ cái mũi.

Cái nào đó trong nháy mắt, Trần Thuật cảm thấy mình tựa như là một cái cây, mùa thu lại tới, có lá cây chậm rãi tróc ra bóc ra, hắn nhẹ nhàng tại trên mũi vừa sờ, một khối mềm nát huyết nhục rơi vào trên tay.

Cái mũi chung quy vẫn là tróc ra .

Cái này mềm nát huyết nhục đã cơ hồ nhìn không ra nguyên lai cái mũi  hình dáng, vừa thoát ly Trần Thuật  thân thể, cái này huyết nhục trong khoảng thời gian ngắn, liền bắt đầu nhanh chóng mục nát, phảng phất là trải qua mấy trăm năm như thế  xa xôi.

Mà tại Trần Thuật nguyên bản cái mũi chỗ, có huyết nhục tại từng cục, mầm thịt sinh sôi, giống như là cụ bị sinh mệnh lực đồng dạng đang ngọ nguậy lấy, từ hai bên bắt đầu liên tiếp, tựa như là có một đôi tinh diệu  xảo thủ đang tiến hành tạo vật bình thường.

Cuối cùng dây dưa nối liền cùng một chỗ, làn da lan tràn mà lên, giao phó nó giống nhau nhan sắc.

Nói đến chậm, trên thực tế bất quá là ba bốn mươi giây.

Một cái hoàn toàn mới phiên bản  cái mũi liền từ không đến có sống dài đi ra, nhìn qua cùng lúc trước tựa như là không có bất kỳ cái gì  biến hóa, nhưng lại như là nơi nào cũng thay đổi.

Gương mặt cũng là đồng dạng gương mặt, nhưng cảm giác nhưng lại là hoàn toàn khác biệt  hai loại, cùng tâm linh  cửa sổ con mắt khác biệt, cái mũi cùng so sánh đưa đến chính là một cái thừa thượng khải hạ tác dụng, đổi một cái lỗ mũi, Trần Thuật  khí chất đều có  một chút diệu  biến hóa.

Bất quá đi qua thời gian dài như vậy  Thần hóa, vốn chỉ là bình thường tướng mạo, lúc này lại đã là có thể được xưng là “thường thường không có gì lạ”  nhất là đôi mắt kia, tại cái mũi  nâng đỡ phía dưới, lộ ra càng thêm thâm thúy, tựa như là ẩn giấu đi toàn bộ tinh không bình thường.

Còn không đợi Trần Thuật dùng cái này mới cái mũi hít thở một chút không khí, đủ loại giữa thiên địa huyền ảo  chức vụ đạo lý trống rỗng xuất hiện, tựa như là có đại năng giảng đạo, lại như là thiên địa chỗ thụ mệnh, hô hấp ở giữa, liền lại nghìn vạn đạo lý xông lên đầu.

Còn không đợi Trần Thuật suy nghĩ nhiều.

Oanh

Thiên địa chi khí hóa thành một đạo bạch sắc tấm lụa, tựa như thác nước từ trên trời treo ngược xuống, cuốn ngược lấy to lớn  thiên địa phúc phận, mãnh liệt vô cùng  xông vào Trần Thuật  thân thể bên trong!

Vạn vật thành thần về sau  thiên địa phúc phận!

Mỗi một lần  Thần hóa, cũng hoặc là nói mỗi một cái sinh linh thành thần, nắm giữ thiên địa chức vụ, đây đối với toàn bộ thiên địa tới nói đều là một điểm lớn mạnh, tựa như là dài dằng dặc vô tận dòng sông bên trong, lại tăng thêm một cỗ dòng suối bình thường, tự nhiên sẽ phản hồi thiên địa phúc phận đến ban thưởng lớn mạnh chi thần.

Mà đây đã là trần thuật lần thứ tư nghênh đón thiên địa phúc phận  tẩy lễ  nếu để cho cái khác thần linh biết, chỉ sợ đều muốn ghen tị nổi điên không thể!

Dù sao mỗi một lần  thiên địa phúc phận, đối với thần linh tới nói, đều không thua gì một lần to lớn  kỳ ngộ!

Tựa như là nuốt chửng thiên địa linh bảo bình thường, giống như là Ngạc Mộng Thần loại này, nếu là có một đạo đầy đủ  thiên địa phúc phận hạ xuống, thu hoạch  liền xem như cùng nuốt chửng một vị nhân thần khác biệt cũng không lớn.

Lúc này mèo mập chính là như vậy tâm lý.

Tưởng tượng nàng tồn tại nhiều năm như vậy, đạt được thiên địa phúc phận cũng bất quá là mấy chục lần mà thôi, nhưng là Trần Thuật đâu, ngắn ngủi này một năm không đến  thời gian, liền ngay cả nàng đều là trơ mắt nhìn Trần Thuật thu được ba lần !

Cái này Trần Thuật sẽ không phải là thiên địa  con riêng a!?

Lúc này Trần Thuật nhưng cũng đã không để ý tới bên cạnh mèo mập  cái kia lượng lớn  năng lượng tràn vào trong thân thể, mặc dù không kịp đương thời Ngôn Linh đưa cho  nhiều, nhưng cũng là vô cùng thực sự .

Loại này ôn hòa  năng lượng, giống như là như phong bạo  mãnh liệt trùng kích vào nhập Trần Thuật  trong thân thể, trong đó đại đa số lại là không có gì bất ngờ xảy ra  xông vào  trong lỗ mũi, nhìn như khí thế hung hung, nhưng lại là khi tiến vào thân thể  một cái chớp mắt liền bị luyện hóa, trực tiếp toàn phương vị tăng lên lấy Trần Thuật  thực lực.

Trần Thuật lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, năng lượng trong cơ thể giống như là đại giang trào lên, trên mặt lại là bất động thanh sắc, chỉ là nếu là có người tinh tế quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện, theo hắn một hít một thở ở giữa, tại gian phòng nhỏ này bên trong, không khí  lưu động đều giống như tới hô ứng lẫn nhau, mang theo một loại không hiểu  vận vị ở trong đó.

Rõ ràng là ngồi ở một bên, nhưng là lúc này tựa như là Trần Thuật trở thành  trong gian phòng đó  trung tâm, trong phòng  hết thảy đều tại theo hắn cùng nhau rung động.

Còn nếu là đem hình tượng này phóng đại đến cả phòng, toàn bộ khu cư trú, thậm chí là hơn phân nửa doanh địa, liền sẽ hoảng sợ phát hiện, trong đêm khuya ngủ say  người, hô hấp đúng là không tự chủ liền cùng Trần Thuật đồng điệu.

Mà ngũ quan vốn là một thể, không bàn mà hợp ngũ hành, mặc dù lúc này kém thuộc thủy làm được tai, nhưng là Kim Mộc Hỏa Thổ nhưng cũng tự thành tuần hoàn phổi, cái mũi thành thần, mắt, miệng, lưỡi đều là tính cả lấy cùng một chỗ thu hoạch được ích lợi.

Mắt trái sở thuộc  Viễn Mục, tại Trần Thuật  cảm giác bên trong, thị lực điên cuồng tăng trưởng, trong nháy mắt liền đột phá sáu vạn mét đại quan!

Phanh

Trong thân thể tựa như là phát ra một tiếng rất nhỏ  tiếng vang, Trần Thuật trên thân thể khí thế đột nhiên ở giữa tăng vọt một đoạn!

Du Thần hậu kỳ!

Mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa, chênh lệch cũng tuyệt đối không nhỏ, đối với thần linh tới nói nhất là như thế, vẻn vẹn không nói những cái khác, nguyên bản trung kỳ lúc Ngôn Linh không cách nào đạt thành  lúc này đều có thể làm được!

Sứ đồ danh ngạch cũng đạt tới chín trăm chín mươi chín vị số lượng, chính là trăm chi cực, mà đây là đối với cái khác thần linh tới nói, đối với Trần Thuật tới nói, chính là ba cái trăm chi cực!

Mà theo Trần Thuật khí tức ổn định, treo ở đỉnh đầu hắn  phúc phận chậm rãi biến mất, hoàn toàn không có một tia tung tích có thể tìm ra.

Quán thâu kết thúc.

Trần Thuật vẫn chưa thỏa mãn  mở hai mắt ra, tựa như là có thần quang hiện lên, khóe miệng không chịu được  giương lên.

Một loại đại hoan hỉ từ Trần Thuật đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Đó là tựa như Sinh Mệnh sinh ra niềm vui, lại như là vận mệnh thay đổi niềm vui, đã sớm sáng tỏ niềm vui, thiên địa tự nhiên cùng Thần trong nháy mắt này giao hòa cùng một chỗ, ngưng kết ra một loại hân hoan nhảy cẫng  cảm xúc.

Huyền diệu cảm giác từ Trần Thuật trong đầu hiện lên, trong nháy mắt hắn liền biết mình cái mũi nắm giữ hoàn toàn mới chức vụ, tùy theo mà đến, Trần Thuật cảm thấy được, mình cùng toàn bộ thế giới  kết nối tựa như là lại càng thêm chặt chẽ một chút.

Chức vụ: 【 Linh Tị 】

Vị cách: 【 Trung Vị 】

Trần Thuật nhẹ nhàng hít một hơi, xoang mũi phía trên lại giống như là ống bễ  rung động, lần nữa phun ra, một cỗ nhàn nhạt bạch khí từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, chừng gần nửa mét dài ngắn..