Chương 181: Thượng Đế Thị Giác (1)

Chương 181: Thượng Đế Thị Giác (1)

Cái này khẽ hấp một hô ở giữa, tựa như là đem hắn toàn bộ thân hình bên trong  trọc khí đều phun ra mà ra, cả người có nói không lên  thần thanh khí sảng.

Sau một khắc.

Trần Thuật cái mũi khẽ nhúc nhích, trên đó có thần quang phun trào phát ra dập dờn, trong không khí có gợn sóng tạo ra, yếu ớt  như là trong đêm  đom đóm.

Hắn nhắm mắt lại.

Nhưng thế giới tựa như là hóa thành ba chiều hình tượng, khắp nơi không chỗ che thân.

Giữa thiên địa tất cả hữu hình, vô hình  đều tại tản ra duy nhất thuộc về mình  mùi.

Thần quang phun trào, cái mũi giống như là vượt qua thứ nguyên, Trần Thuật chọn chọn lựa lựa, ngửi được một cỗ to lớn  Sinh Mệnh mùi.

Hắn nhẹ nhàng khẽ hấp.

Sau một khắc.

Trần Thuật đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, kinh ngạc mà nhìn xem quyển kia chỉ là “ngửi” đến một tia sinh mệnh năng lượng, lúc này đang lẳng lặng  nằm tại trong người hắn, trong nháy mắt bị hắn vui vẻ nhận.????

Ngươi nói với ta cái này gọi Linh Tị chức vụ?

Mà tại sự vụ sở nội bộ bên trong cái nào đó trong thứ nguyên không gian, không có người phát hiện, sinh mệnh chi thủy tựa như là thiếu đi không có ý nghĩa  một tia.

Sinh mệnh chi thủy là công huân trong phòng  một loại thiên tài địa bảo, chỉ có thể ở rải rác  mấy cái Thần Quốc bên trong thu thập  đến, dùng nhiều tại trị liệu phía trên, hiệu quả cực mạnh, số lượng đầy đủ  tình huống dưới, thậm chí là có thể đạt tới gãy chi trùng sinh  hiệu quả.

Thuộc về chiến lược tính vật tư .

Mặc dù rất nhiều nắm giữ lấy 【 Trì Dũ 】 loại chức vụ  thần sư không ít, nhưng là có thể phát huy ra gãy chi trùng sinh trình độ  chữa bệnh hệ thần sư, số lượng là phi thường thưa thớt.

Cho nên rất nhiều thần sư khi tiến vào Thần Quốc thăm dò trước đó, cũng sẽ ở công huân trong phòng trao đổi một chút sinh mệnh chi thủy, thời khắc mấu chốt là thật có thể cứu mạng đồ vật.

Công huân trong phòng sẽ định kỳ đến sản xuất  Thần Quốc bên trong, thu thập một chút làm bổ sung, ngày bình thường đều là cất giữ tại một chỗ cỡ nhỏ trong không gian thứ nguyên, chỉ có ít có  mấy người có thể mở ra.

Có giá trị không nhỏ, nho nhỏ mấy giọt cần có tiêu phí, liền có thể để Linh Thần sư cảm thấy đau lòng .

Sinh mệnh chi thủy Trần Thuật đương nhiên hiểu, không đơn thuần là khôi phục thương thế trị liệu phương diện này, thời gian dài hấp thu sinh mệnh chi thủy, đối với thần sư  ích lợi cũng đồng dạng không nhỏ, thân thể tố chất đều sẽ thật to đề cao, đồng thời còn có một cái ẩn hình chỗ tốt —— thời gian dài hấp thu sinh mệnh chi thủy  thần sư, có càng lớn cơ hội có thể mời đến chấp chưởng 【 Sinh Mệnh 】 hệ liệt chức vụ  thần linh!

Phải biết 【 Sinh Mệnh 】 làm chí cao chức vụ thứ nhất, sở thuộc tại nó danh sách  chức vụ, vị cách cũng đều là không chút nào thấp, nhất là đối với thường xuyên xuất nhập Thần Quốc  thần sư tới nói, Sinh Mệnh chức vụ hệ liệt  thần linh còn có kiểu khác  ý nghĩa.

Ai cũng không nghĩ tại Thần Quốc bên trong sau khi bị thương, lại là không có chút nào thủ đoạn đến giải quyết.

Chỉ là mặc cho ai cũng không nghĩ tới, ẩn tàng  sâu như vậy  sinh mệnh chi thủy, cũng là bị người nào đó không cẩn thận “ngửi” đi qua một tia.

“...... Đây không phải làm tặc sao?!”

Ngồi trong phòng, cảm thụ được cái kia một tia tinh khiết  sinh mệnh khí tức, Trần Thuật trăm mối vẫn không có cách giải......

Thần hóa  chức vụ lấy được năng lực, cùng Thần hóa quá trình bên trong  các loại trạng thái đều là cùng một nhịp thở  rất nhiều dã Thần thành thần về sau, chức vụ đều là một chút nhìn sang liền có thể đoán cái đại khái .

Ta cái này cái mũi làm sao lại nắm giữ loại này chức vụ?

Giả! Nhất định là giả!

Ta không tin tưởng!

Ôm loại ý nghĩ này, Trần Thuật hơi thở ở giữa tựa như là có sóng nước dập dờn, không nhiều lúc, hắn cái mũi nhẹ nhàng khẽ hấp, lại là một sợi sinh mệnh năng lượng, trong nháy mắt tràn vào  trong người hắn, cái kia sinh mệnh năng lượng tựa như là bị xoang mũi tịnh hóa  một phiên, cực kỳ thuần túy, trong nháy mắt liền dung nhập  toàn thân bên trong.

Trần Thuật mặt lộ oán giận chi sắc: “Cường đạo a! Hoàn toàn cường đạo hành vi!”

“Ta Viễn Mục chi thần xấu hổ tại cùng ngươi một ngũ!”

Ta hút!

Lại là một sợi sinh mệnh năng lượng tiến vào thân thể.

Ta lại hút!

“Trần Thuật a Trần Thuật, ngươi không thể còn như vậy đọa lạc xuống !”

“Ngươi cũng là muốn thành thần người, làm sao còn làm những này nhận không ra người  hoạt động?”

Ta hút!

Lại là một sợi sinh mệnh năng lượng dung nhập trong thân thể, trong nháy mắt liền bị hấp thu hầu như không còn.......

Một đêm  thời gian thoáng qua tức thì.

Trần Thuật mở to mắt, cảm thụ được trong thân thể càng thêm dư thừa tinh lực, nhàn nhạt sinh mệnh khí tức vờn quanh tại toàn thân ở giữa, thậm chí ngay cả lực lượng đều giống như tăng lên một chút.

Đã lâu  Trần Thuật hiểu:

“Cái gọi là nghe đạo có tuần tự”

“Ta Linh Tị chi thần hít một chút đồ vật thế nào?”

“Viễn Mục? Chúng ta là thật  không quen.”

Bất quá một đêm này  thời gian, Trần Thuật cũng đại khái lục lọi ra  mình 【 Linh Tị 】 chức vụ  năng lực.

Không có gì ngoài bình thường khứu giác năng lực bên ngoài, cùng đồng dạng 【 Linh Tị 】 chức vụ không nói là một trời một vực, cũng coi như được là không chút nào liên can .

Trong đó nhất làm cho Trần Thuật kinh hỉ, chính là cái này “hút”  năng lực, Trần Thuật nguyện ý xưng là mạnh nhất trộm mũi, bất quá thần linh  sự tình sao có thể gọi trộm đâu, chỉ có thể nói chính mình cái này cái mũi không bàn mà hợp lấy ra chi đạo, cầm lấy phạm vi cùng Trần Thuật khứu giác  phạm vi là giống nhau.

Mặc dù mỗi một lần  cầm lấy đều là rất ít lượng, nhưng là không chịu nổi Trần Thuật hút  nhanh a!

Vẻn vẹn liền là một đêm này  thời gian, chỗ cầm lấy sinh mệnh năng lượng hội tụ vào một chỗ, cũng đã đem gần một giọt .

Không nên xem thường một giọt này, vẻn vẹn một giọt này  giá cả, tại công huân trong phòng liền giá trị hơn vạn điểm cống hiến, mà một giọt này ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, dùng tại người bình thường trên thân liền có thể đưa đến gãy chi trùng sinh  tác dụng, mà đối với Du Thần sư tới nói, cũng có thể để nó từ trọng thương sắp chết  trạng thái bên trong kéo trở về.

Dạng này cầm lấy một đoạn thời gian, thể chất của mình chỉ sợ đều muốn dâng lên không ít, sinh mệnh năng lượng làm bao dung tính mạnh nhất, áp dụng tính rộng nhất năng lượng, đối với người thể chất  cải biến, hiệu quả tuyệt đối là có thể được xưng tụng hiệu quả nhanh chóng .

Trừ cái đó ra, khứu giác bản thân cũng không thụ không gian ảnh hưởng, nói đúng là, chỉ cần tại Trần Thuật  khứu giác phạm vi bên trong, bất luận là Thần Quốc hoặc là các loại cỡ nhỏ thứ nguyên không gian, đều có thể bị Trần Thuật hút lấy lấy mà đến!

Trừ phi nói có người có thể đem tự thân  tất cả khí tức toàn bộ che đậy, nếu không, tại Trần Thuật trước mặt đều đem không chỗ che thân!

Linh Tị chức vụ làm một loại tương đối ít lưu ý  chức vụ, từ một số phương diện tới nói, đích thật là vô cùng bá đạo.

Nhưng là vậy cũng chỉ là đối với người khác mà nói, đối với Trần Thuật tới nói, lại là hoàn toàn khác biệt..