Chương 182: Thượng Đế Thị Giác (2)

Chương 182: Thượng Đế Thị Giác (2)

Ít lưu ý chức vụ, ngoại trừ đại đa số là bởi vì hoàn toàn chính xác nhỏ yếu bên ngoài, còn có một phần khác  nguyên nhân, thì là bởi vì người thể không cách nào nắm giữ, không phát huy ra nó tác dụng chân chính đến.

Liền lấy Linh Tị chức vụ tới nói, nó chức vụ bản thân là đem khứu giác hóa thành nhưng nắm giữ một bộ phận năng lực, đang truy tung, điều tra phương diện có được trời ưu ái  năng lực, đây là đại đa số nhân loại  chung nhận thức.

Linh Tị chức vụ  năng lực tự nhiên không phải thật đơn giản liền truy tung mà thôi, nói như vậy, cùng cảnh khuyển cũng không có gì sai biệt .

Phải biết, nhân loại  trên mũi khoảng chừng mười triệu cái khứu giác cảm thụ thần kinh nguyên, chỉ là thỉnh thần chi lực, nhân loại cuối cùng có thể điều động  thần kinh nguyên, khả năng cũng bất quá là mấy trăm ngàn hơn triệu cái mà thôi, hoàn toàn không có phát huy ra cái mũi thần linh chân chính năng lực đến, mà từ một mặt khác tới nói, cũng không có người có thể nhớ kỹ hơn vạn, thậm chí hơn triệu loại mùi.

Cẩu gia sở dĩ thụ chó Thần ưu ái, nó có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là bởi vì gia tộc kia bên trong người  cái mũi, đều là khác hẳn với thường nhân, có thể tốt hơn phát huy ra Linh Tị chức vụ.

Nhưng là người khác không được, Trần Thuật được a!

“Linh Tị chức vụ, cho ta quá nhiều vui mừng.”

Trần Thuật nhẹ nhàng khẽ ngửi.

Trong nháy mắt.

Giữa thiên địa  vô số mùi đều chen chúc  phun lên đến đây, tựa như là mấy ngàn hơn vạn dòng sông cuối cùng tràn vào trong biển rộng, trong mây  phong  mùi, thổ địa bên trong khô cạn mùi, cát vàng bên trong mỗi một hạt cát nhấp nháy  mùi, đại môn  mùi, linh niệm bên trong ác niệm  mùi, hiền lành mùi, cùng cái kia số lượng đông đảo, người mùi.

Thần hóa sau mới mọc ra  cái mũi, trong lỗ mũi đâu chỉ ngàn vạn thần kinh nguyên?

Đếm mãi không hết  khứu giác thần kinh nguyên phát động, toát ra, tại mấy hơi thở ở giữa, đại não cấp tốc vận chuyển, liền đem những này khứu giác tin tức nguyên chứa đựng, ngưng tụ, mà cuối cùng cùng Viễn Mục chức vụ lẫn nhau kết hợp.

Ngay sau đó, tại Trần Thuật  trong óc, một bộ Thượng Đế Thị Giác  hình tượng giống như tranh vẽ bình thường triển khai, đem trọn cái trại huấn luyện toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trần Thuật mặc dù nhắm hai mắt, nhưng người lại giống như là xếp bằng ở trên bầu trời, nhìn chăm chú phía dưới  hết thảy, hành tẩu tại trên đường người, trong lâu văn phòng tĩnh tọa  thân thể, trên thân tồn tại ác niệm khí tức  người mới vừa từ Tà Linh Thần Quốc bên trong đi ra...... Tất cả sự vật toàn phương vị, không góc chết  hiện ra ở Trần Thuật trước mặt!

Làm 【 Viễn Mục 】 【 Não Lực 】 【 Linh Tị 】 cái này ba loại năng lực kết hợp với nhau thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?

【 Thượng Đế Thị Giác 】!

Mặc dù trước mắt phạm vi còn không cách nào đạt tới thị lực cùng khứu giác  cực hạn, cũng chính là sáu vạn mét, vẻn vẹn chỉ có phương viên ba cây số khoảng chừng  phạm vi, nhưng là loại năng lực này, tại một ít đặc biệt địa điểm, liền là có thể so với thần thông  tồn tại!

Thu hồi Thượng Đế Thị Giác năng lực, Trần Thuật nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Cái này Thượng Đế Thị Giác mặc dù tốt, nhưng là tiêu hao nhưng cũng là không ít, hai loại chức vụ, thậm chí Trần Thuật hoài nghi ba loại chức vụ chỗ lẫn nhau kết hợp ra  năng lực, tiêu hao đương nhiên sẽ không nhỏ đến đi đâu, nếu không phải Trần Thuật linh niệm nhiều dùng không hết, phổ thông Du Thần sư chỉ sợ mấy hơi thở liền có thể bị trực tiếp ép khô.

Ân

Trần Thuật không biết là, tại hắn vận dụng Thượng Đế Thị Giác năng lực thời điểm, ở trong trại huấn luyện  mấy người, lại là không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một chút ngưng trọng cùng không hiểu:

“Thần thông?”

“Ngài nói cái gì?”

Giả Trần  chấp hành quan nhẹ giọng dò hỏi.

Giả Trần thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, nói một tiếng: “Không có gì.”

Tựa như là thần thông  khí tức, lại hình như có chút không đồng dạng?

Với lại khí tức lơ lửng không cố định  hắn vậy mà cũng vô pháp khóa chặt là ai, bất quá khí tức kia bên trong ngược lại là không có cái gì ác ý, nhưng là vẫn cần lại tra một chút.

Dù sao thỉnh thần có thể làm cho thần linh dùng ra thần thông  vẫn là rất ít gặp .

“Ngươi mới vừa nói cái gì?”

“Cùng ngài hồi báo một chút, nhóm này học viên lần thứ hai định vị thi đấu ngay hôm nay.”

“Còn có ngài trước đó một mực gọi ta chú ý một cái Trần Thuật, gần nhất ngược lại là có một ít tin tức, hiện tại... Toàn bộ trại huấn luyện đều đang đồn hắn giống như mắc phải bệnh nan y...”

Giả Trần:?

“Bệnh nan y?”

“Mục Băng bên kia hỏi thăm qua, Trần Thuật đáp lại nói là tại vì thỉnh thần làm chuẩn bị.”

Giả Trần lườm nàng một chút, bất đắc dĩ khoát tay áo: “Theo hắn đi thôi, khả năng thật sự là tại vì thỉnh thần làm chuẩn bị cũng khó nói.”

“Còn có một việc.”

“Ngươi nói.”

“Thế giới mới tiểu tổ người hôm nay cũng sẽ đến, cho phép bọn hắn tham gia định vị thi đấu sao?”

Giả Trần nhẹ gật đầu: “Tham gia a, không có gì không thể, đều là học viên, không cần đặc thù đối đãi.”

Chấp hành quan chần chờ nói: “Nhưng bọn hắn  thực lực......”

“Là rất mạnh, thế giới mới hoàn toàn chính xác có mình  một bộ, người đồng lứa ở giữa thực lực sai biệt hoàn toàn chính xác không nhỏ.”

Giả Trần cúi đầu xuống nhìn về phía trên mặt bàn  văn bản tài liệu, vừa nói: “Vừa vặn cũng làm cho trại huấn luyện  người đều thanh tỉnh một chút, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.”

“Nếu là cũng bởi vì dạng này liền thụ đả kích, vậy cái này trại huấn luyện, không làm cũng không quan trọng.”

“Tiểu Trương.” Giả Trần ngẩng đầu lên, thanh âm tựa như là có nhiếp nhân tâm phách  lực lượng, nhìn về phía mình chấp hành quan: “Cúi đầu làm việc, ngẩng đầu nhìn đường, muốn nhìn thẳng vào chênh lệch a.”

Là

Đối với tất cả học viên tới nói, hôm nay là ngày trọng đại.

Tại Mục Băng  thông tri một chút, tất cả học viên một lần nữa tụ tập đến trên quảng trường, vài tòa lôi đài như lúc trước đồng dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên, lẳng lặng tọa lạc ở trung ương.

Cái này một tuần lễ đến nay  huấn luyện hiệu quả là rất rõ ràng, đám người tụ tập cùng một chỗ, nhưng cũng là yên tĩnh.

Chỉ là bọn hắn trên mặt yên tĩnh, nhưng là sau lưng đều nhanh đem răng cắn nát, nhất là nhìn về phía trước một vị nào đó hôm nay hái được khẩu trang  nam nhân, lúc này đều là hận không thể có thể thay vào đó.

Từ lần trước định vị thi đấu đến nay, trong bất tri bất giác, chính là đã qua một tuần lễ, không biết có bao nhiêu người tại Tà Linh Thần Quốc bên trong lịch luyện thời điểm, liền làm mộng đều là hôm nay bộ dáng.

Cái này một tuần lễ, đối với rất nhiều học viên tới nói, đơn giản tựa như là một trận ác mộng.

Mỗi ngày tại Tà Linh Thần Quốc bên trong nghỉ ngơi thời gian tám tiếng, không có gì ngoài mỗi một ngày nhất định phải đều muốn hoàn thành đánh giết một đầu ác linh  nhiệm vụ bên ngoài, bọn hắn còn muốn hoàn thành còn lại các loại nhiệm vụ, phức tạp vụn vặt, thường thường nói là tám cái giờ đồng hồ, nhưng là đại đa số thời điểm cần thiết tiêu phí  thời gian đều là vượt xa tám cái giờ đồng hồ ..