Chương 183: Linh Thần sư

Chương 183: Linh Thần sư

Mà trở lại hiện thế về sau, còn muốn ngựa không ngừng vó tiến hành tu luyện, một ngày tính được có thể ngủ cái ba bốn giờ đồng hồ, liền đã coi là siêu quần bạt tụy  học viên.

Lúc kia lại suy nghĩ một chút nào đó ba người, kia liền càng khó chịu.

Đương nhiên, những nhiệm vụ này ngươi cũng có thể lựa chọn không làm, nhưng là không làm, liền không có điểm công huân, cái này mang ý nghĩa không có tài nguyên tiến hành tu luyện, trực tiếp liền lâm vào trong ngõ cụt .

Có thể đi tới nơi này trong trại huấn luyện  không có người cam tâm làm người khác lá xanh, đều muốn thu hoạch được một chút thành tựu, nhất là —— bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Điểm công huân  kiếm lấy so sánh với bên ngoài tới nói, đơn giản liền không tại một cái phương diện bên trên, dưới tình huống như vậy, cho dù là chậm trễ thời gian, cũng không có người nguyện ý từ bỏ.

Trần Thuật nhắm mắt lại, xoang mũi nhẹ nhàng hô hấp, như có trọc lưu khí tức đang lưu chuyển lấy, chỉ là phi thường rất nhỏ, nếu là không chú ý cũng nhìn không ra.

Chỉ là có các loại  khí tức chui vào trong lỗ mũi, các loại phức tạp  khí tức đến  Trần Thuật  trong lỗ mũi, nhưng đều là trở nên phân biệt rõ ràng, từng đạo khí tức chuyển hóa thành làm một cái cái tin tức lưu, cùng trong hiện thực từng cái đối ứng.

Trí nhớ tùy theo cùng nhau lưu chuyển, mỗi người  khí tức tựa như là từng cái hồ sơ bình thường, bị sắp hàng để vào Trần Thuật  ký ức trong cung điện, chỉ cần toát ra một chút xíu khí tức, Trần Thuật liền có thể trực tiếp đem nó rút ra.

So sánh với Viễn Mục tới nói, linh mũi tựa như là một cái rađa bình thường, càng thêm bí ẩn, gần như không sẽ bị người phát hiện.

Mà Trần Thuật còn phát hiện  linh mũi chức vụ  một cái khác diệu dụng, khứu giác làm cảm giác nguy hiểm khí quan, linh mũi cũng kế thừa phương diện này  năng lực, khí tức phía trên truyền đến  không đơn giản chỉ là tin tức, còn có một bộ phận thực lực phương diện tin tức.

Tựa như là lúc này Trần Thuật bên người hai người, truyền đến  khí tức bên trong, liền có thể cảm giác được nó tương ứng mức độ nguy hiểm —— cơ hồ không có nguy hiểm, chủ đánh  liền là một cái hòa ái dễ gần.

Mà lúc này ở hiện trường bên trong, cơ hồ tất cả đạo sư, truyền lại tới trong hơi thở, cũng có lấy cao thấp không chừng  nguy hiểm tín hiệu, nhất là Mục Băng mấy người, thậm chí đều là đủ để nguy hiểm trí mạng!

Những này tại Linh Thần sư bên trong chìm đắm nhiều năm thần sư, cũng không biết có nắm chắc bao nhiêu bài, khả năng hơi không cẩn thận, liền sẽ chết không táng thân chi địa.

« Thần Sư Châm Ngôn » một sách bên trong từng nói qua: 【 Ngươi vĩnh viễn cũng không biết trước mặt ngươi  thần sư mời đến  vị nào thần linh. 】

Giết ngược lại khi đến đường cùng, cũng không phải là chỉ tồn tại ở thoại bản bên trong, vô số huyết lệ sự thật chứng minh, không nên coi thường bất luận kẻ nào.

Bất quá cũng may Trần Thuật cũng coi là bày ngay ngắn tư thái, chưa hề khinh thị quá thiên hạ người, mặc dù mức độ nguy hiểm đều là không thấp, nhưng cũng không có cái gì đặc thù  cảm thụ.

Vốn nghĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy thêm một chút sinh mệnh khí tức tu hành, chỉ là......

“Hai người các ngươi nhìn cái gì đấy?”

Trần Thuật bất đắc dĩ nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình  hai người hỏi.

Trương Mộc ngược lại là còn tốt, nhếch nhếch miệng, Lạc San lại là có chút không tốt lắm ý tứ, vội vàng cúi đầu.

Cuối cùng vẫn Trương Mộc tính cách tùy tiện hỏi: “Thuật ca, ngươi mời xong thần?”

Đây là Trần Thuật lúc trước thuyết pháp.

Hai người bọn họ trong khoảng thời gian này cũng rất ít có thể nhìn thấy Trần Thuật, hôm nay thời tiết không tốt, bọn hắn trước đó còn lo lắng Trần Thuật có thể hay không khục chết ngay tại chỗ ấy nhỉ, bất quá nhìn hắn ngay cả khẩu trang đều không mang  nên là tốt.

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Không kém bao nhiêu đâu.”

“Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi.” Trương Mộc cười nói: “Nếu là ngươi vẫn là không có tốt, ta cùng Lạc San cũng không biết làm sao xử lý .”

Cái này một tuần lễ đến nay, nắm Trần Thuật  phúc, Trương Mộc tiếp nhận  hắn từ lúc chào đời tới nay trên tu hành giàu có nhất  một đoạn thời gian, tự cảm thấy mình thực lực tăng lên không ít, nhưng là nếu như không có Trần Thuật lời nói, hắn không xác định mình có thể hay không tiến mười vị trí đầu.

Sau khi nói xong, lại tại Trần Thuật trên mặt nhìn một hồi lâu, mới là tiếp tục nói: “Sách... Trên mặt cũng không có cái gì biến hóa a, làm sao cảm giác không giống nhau lắm a, liền cùng biến thành người khác.”

“Có sao?”

Trần Thuật nói ra: “Đại khái là một tuần lễ không chút thấy ta toàn mặt a.”

“Không đồng dạng, thật không đồng dạng.”

Trương Mộc nói ra: “Cũng không phải nói đẹp trai  liền là cảm giác khí chất không giống nhau lắm .”

“Liền là loại kia, liền là loại kia rất ít gặp ......”

Trần Thuật người này da mặt mỏng, nhất không nghe được người khác khen, nhưng lại không có ý tứ đánh gãy, đành phải giơ lên khóe miệng tinh tế nghe.

Bất quá cái đề tài này cũng không có tiếp tục bao lâu, vẫn là Lạc San xuất khẩu ngắt lời nói: “Ta trước mấy ngày ban đêm, lại nằm mơ.”

Ân

“Cái gì mộng?”

“Ân......” Lạc San chần chờ một chút: “Ta mộng thấy đầu tiên là Long Thành Vân, sau đó thế giới mới người tới, thực lực của bọn hắn mạnh đáng sợ, Long Thành Vân căn bản không phải đối thủ.”

“Thuật ca đâu?”

Trương Mộc hỏi: “Lại không mộng thấy?”

Lạc San có chút u oán  nhìn Trần Thuật một chút: “Không có.”

Từ khi Trần Thuật xuất hiện, nàng hiện tại đối với mình  năng lực cũng không quá tự tin .

Long Thành Vân sao có thể là thứ nhất đâu?

Nhưng là nói đến, nếu như không có Trần Thuật lời nói, Long Thành Vân đích thật là thứ nhất a.

Lúc này, trong đám người có âm thanh vang lên vang lên.

“Long Thành Vân tới!”

Trần Thuật từ xa nhìn lại, hai người ánh mắt ở giữa không trung tương đối, không có lửa hoa, trong nháy mắt tiêu tán.

Long Thành Vân một mặt ngạo nghễ, tự mình hướng về vị trí của mình đi đến, Trần Thuật lại là nhẹ nhàng khịt khịt mũi.

“Linh Thần sư  khí tức a.”

Long Thành Vân đột phá Linh Thần sư.

Trần Thuật là cái thứ nhất phát hiện  nhưng là cũng tuyệt không phải cái cuối cùng.

Vẻn vẹn là nhìn hắn  hai vị đồng đội, trên mặt cái kia cỗ vui mừng cơ hồ là dạt dào tại trên mặt, một đường đi hướng vị trí của mình lúc, ánh mắt lại cơ hồ đều là tại Trần Thuật ba người trên thân.

Ánh mắt bên trong càng là không che giấu chút nào mình đối đệ nhất dã tâm, lóe ra tình thế bắt buộc  tư thế.

Nhất là Long Thành Vân, trên mặt lộ ra nhàn nhạt kêu căng vẻ mặt, tại còn lại hai người  chúng tâm phủng nguyệt bên trong, ánh mắt tới lui, ưng thị lang cố, tựa như là tại dò xét lãnh địa của mình bình thường.

Không ít người ánh mắt tới đối mặt, đều là không nhịn được cúi đầu xuống.

Chỉ bất quá đối với cái này Trần Thuật lại là không làm ra bất kỳ đáp lại, như cũ thì ra như vậy hai con ngươi, một bộ lão tăng nhập định  bộ dáng.

Chỉ là tại Long Thành Vân  trong mắt, đây cũng là sợ bộ dáng của hắn, khóe miệng không khỏi câu lên một tia đường cong, phổ thông hàn môn, làm sao có thể so sánh với hắn?.