Chương 184: Thần linh hư ảnh

Chương 184: Thần linh hư ảnh

Mặc dù Long Thành Vân đột phá, nhưng là mang cho hắn cảm giác nguy hiểm đi lên nói, vẫn như cũ không tính là to lớn gì uy hiếp.

Long Thành Vân đột phá, Trần Thuật cũng không phải là trì trệ không tiến a, cái mũi thành thần mang đến ý nghĩa, tuyệt không phải là lại nhiều nắm giữ một cái chức vụ đơn giản như vậy, ngũ quan không bàn mà hợp ngũ hành, bây giờ bốn quan lưu chuyển, hắn các phương diện  thực lực đều thu được to lớn tăng lên.

Lại càng không cần phải nói hắn bây giờ cũng là Du Thần hậu kỳ.

Nhất là tại mình  Linh Hải bên trong, còn giam giữ lấy một vị vô năng cuồng nộ  Ngạc Mộng Thần ấy nhỉ, trong khoảng thời gian này muốn nói tiến bộ, mắt phải là có quyền lên tiếng nhất  mỗi ngày một cái Cảnh Thần dốc túi tương thụ muốn không tiến bộ cũng khó khăn a!

Thật là một cái hảo thần a!

Không ít đều là  ánh mắt đều là tại giữa hai bên vừa đi vừa về bồi hồi, trong lòng không thiếu có xem náo nhiệt tâm tính.

Từ khi Long Thành Vân bắn tiếng, muốn bắt về thuộc về mình vị trí về sau, tất cả mọi người liền đều đang mong đợi một ngày này đến, xem náo nhiệt là bản tính của con người, không ít người trong lòng đều là tối xoa xoa  hi vọng hai người có thể hung hăng chạm thử, tốt nhất là đánh cái lưỡng bại câu thương.

Hai người một cái là trước đó không có danh tiếng gì  Viễn Mục hệ thần sư, mắt trần có thể thấy  thiên phú; Một cái là tuổi nhỏ thành danh  con em đại gia tộc, sau lưng tài nguyên vô số.

Chỉ bất quá có một chút rất rõ ràng, mặc kệ là trong hai người  người nào thua, cũng sẽ không có người dám can đảm xem thường hai người, dù sao bình thường tới nói, chỉ cần hai người không nửa đường chết yểu, sau này thành tựu cũng sẽ không quá thấp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khí thế lại là đem tất cả mọi người tiểu tâm tư toàn bộ đánh gãy.

Oanh

Long Thành Vân tại ngồi xuống  trong nháy mắt, liền đem Linh Thần sư  khí tức không che giấu chút nào  phóng thích ra ngoài!

Ngâm

Một đạo cao vút  gào thét thanh âm từ bên trong hư không vang lên, nó thế không thể đỡ, mang theo huy hoàng chi uy, tựa như là long du tứ hải, trong thanh âm lộ ra một cỗ làm cho người hít thở không thông kiềm chế cảm giác, giống như gió thu quét lá vàng, mấy hơi thở ở giữa liền quét ngang toàn bộ sân bãi!

Long Thành Vân phía sau như ẩn như hiện, tựa như là có một đạo màu vàng  to lớn cái đuôi đang lóe lên tới lui, trên đó Kim Lân lấp lóe, giống như là hút đi  tất cả ánh sáng hoa, nhật nguyệt cũng khó có thể che chi, mặc dù không thể dòm nó toàn cảnh, nhưng cái kia không thấy cuối cùng cuốn lên  hoảng sợ khí thế, vẫn là để đám người đều là sợ hãi cả kinh.

Ba người đến vốn là hấp dẫn ở đây phần lớn người  lực chú ý, nhìn thấy hình tượng này chỗ đó còn có thể không biết xảy ra chuyện gì.

Mấy vị ngồi ở phía trước  học viên đều là nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô đến: “Long Thần hư ảnh??”

Sắc mặt cũng đi theo đột nhiên ở giữa biến đổi, nhìn chằm chặp cái kia ngồi tại phía trước  thân ảnh.

“Linh Thần sư?!”

“Long Thành Vân đột phá Linh Thần sư!”

“Trách không được hắn như vậy tự tin, trực tiếp liền buông lời  nguyên lai là bởi vì sắp đột phá Linh Thần sư a.”

“Người Long gia  thiên phú quả nhiên không phải đùa giỡn, Long Thành Vân hẳn là cái thứ nhất đạt tới Linh Thần sư cảnh giới a, có Long Thần hư ảnh tại, tăng thêm hắn nhập tôn chi thần “Long bài” lần này Trần Thuật là thật khó .”

“Không phải khó khăn, là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội!”

“Có thể, hắn một cái hệ phụ trợ thần sư chiếm một tuần lễ đệ nhất thứ tự, cũng đã là máu kiếm lời, với lại ta đoán chừng liền xem như hắn không còn là đệ nhất, nhưng là tài nguyên chỉ sợ cũng sẽ không thiếu......”

Cực kỳ hâm mộ người cũng có, cười trên nỗi đau của người khác người cũng có, nhưng là ánh mắt mọi người đều là bị Long Thành Vân hấp dẫn.

“Vẫn là để hắn nhanh một bước!”

Mấy vị ngồi phía trước sắp xếp  học viên lúc này đều là sắc mặt khó coi, vốn nghĩ cùng Long Thành Vân tranh phong tâm tư, đều là tại trong thời gian ngắn tiêu tán xuống dưới.

Thực lực của bọn hắn khoảng cách Linh Thần sư cũng đều bất quá là lâm môn một cước, cùng là con em thế gia, bọn họ cũng đều biết, một vị thế gia thần sư, tại trở thành Linh Thần sư đủ khả năng phát huy ra  thực lực.

Mời ra thần linh hư ảnh, chính là Linh Thần sư rõ rệt nhất  tiêu chí thứ nhất.

Thần linh hư ảnh bên trong ẩn chứa lực lượng, đã có  mấy phần thần linh  thần vận, đủ khả năng phát huy ra  lực lượng, cùng Du Thần sư giai đoạn hoàn toàn liền là một trời một vực!

Với lại đến  Linh Thần sư giai đoạn về sau, thế gia  nội tình mới là có thể chân chính phát huy ra!

Du Thần sư giai đoạn, bất luận là cái gì thần linh, bị quản chế tại thần sư thân thể, có thể phát huy xuất lực lượng kỳ thật đều là đại kém hay không, mà tới được Linh Thần sư giai đoạn, có thể mời ra thần linh hư ảnh, lúc này thần linh  vị cách ở giữa chênh lệch mới thật sự là bày ra!

Tựa như là một đám học phách khảo thí, max điểm là một trăm điểm, như vậy Du Thần sư thời kỳ, tất cả mọi người bài thi đều có thể tới gần tại max điểm; Mà tới được Linh Thần sư giai đoạn, phân giá trị không còn thiết trí hạn mức cao nhất, có ít người vẫn là chỉ có thể cầm tới một trăm điểm, mà có ít người, lại là có thể cầm tới gần ngàn phần.

Tổng sẽ không có người sẽ cảm thấy một vị Linh Thần  hư ảnh, có thể cùng Cảnh Thần va vào a?

Long Thành Vân phóng xuất ra khí thế về sau, mới là chậm rãi ngồi xuống, mặc dù kiệt lực che giấu, nhưng là hai con mắt bên trong chỗ lộ ra hưng phấn, còn có thể để lộ ra tâm tình của hắn lúc này.

Long gia người từ trước đến nay là ưa thích lấy thế đè người, bất luận là cái gì ngưu quỷ xà thần, trực tiếp nghiền ép lên đi liền có thể, Long Thành Vân đầu tuần sở dĩ không xuất thủ, mà có thể cảm giác được mình đang sắp đột phá, để cho ổn thoả, mới là tại đột phá về sau lại ra tay!

Bây giờ đột phá, tự nhiên là muốn lấy đại thế nghiền ép lên đi!

Cái này đợt Phi Long cưỡi mặt ta tại sao thua a?

Liền ngay cả ngồi tại Trần Thuật hai bên Trương Mộc cùng Lạc San, lúc này đều là nhịn không được liếc nhau một cái, đều là có thể nhìn ra nó trên mặt vẻ bất đắc dĩ.

Cùng là thế gia, bọn hắn càng là biết Long Thần hư ảnh  kinh khủng.

Lại nhìn về phía vẫn như cũ buộc hai mắt  Trần Thuật, hai người nhưng cũng không còn nói cái gì ủ rũ lời nói, chỉ là ánh mắt lại là kiên định một chút.

Mà lúc này mấy vị đạo sư, cũng đều là hàn huyên.

Một vị đạo sư chậc chậc thở dài: “Sách, người của Long gia a, đích thật là được trời ưu ái .”

Mấy vị đạo sư cũng là đi theo phụ họa nói: “Trời sinh liền cùng Long Thần thân cận, loại này tài nguyên, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường đủ khả năng so sánh.”

“Đúng vậy a, mặc dù chỉ là mới vào Linh Thần sư, nhưng là khí thế kia, đã là không kém gì một chút trung giai Linh Thần sư.”

“Theo ta thấy a, nếu không phải thế giới mới còn có một đội nhân mã, lần này thứ nhất cơ bản đã không có gì huyền niệm.”

Một vị khuôn mặt âm trầm đạo sư mở miệng nói: “Cái nào thế gia không phải như thế? Nhưng ngươi nhìn cao giai thần sư bên trong, thế gia  chiếm so lại như thế nào? Ngươi ta bên trong, lại có bao nhiêu là từ thế gia đi ra ? Phần lớn là một chút nằm tại tiền bối công lao sổ ghi chép bên trên ngồi ăn rồi chờ chết hạng người thôi.”

“Những năm gần đây không ít Cổ thần chậm rãi khôi phục, nếu là như cũ như thế, thế gia  ưu thế sẽ càng ngày càng nhỏ......”

“Những này cũng không phải là ngươi ta có thể quản, lẳng lặng nhìn xem cũng được, nếu là may mắn gặp đến đại thế, nói không chừng còn có đến Cảnh Thần sư thời điểm.”

“Chỉ là này thời gian là bao lâu, ai nào biết đâu?”

“......”

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rốt cục.

Mục Băng đi ra, vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ lạnh như băng, thanh âm ở đây bên trong vang lên:

“Cùng lúc trước  quy tắc giống nhau.”

“Lần thứ hai lôi đài thi đấu bắt đầu.”

“Ai muốn cái thứ nhất bên trên?”

Sau một khắc, cơ hồ là tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong.

Long Thành Vân đứng lên.

“Ta khiêu chiến.”

Ánh mắt trực chỉ Trần Thuật ba người..