Chương 185: Vị kế tiếp (1)

Chương 185: Vị kế tiếp (1)

Theo tiếng nói vừa ra, tại mọi người  chú ý bên trong, một nhóm sáu người từ hai bên đi vào trên lôi đài.

Bởi vì Trần Thuật  tỉnh táo, dẫn đến toàn bộ tràng diện nhìn qua, cũng không có trong tưởng tượng  giương cung bạt kiếm, phổ thông  tựa như là lại bình thường bất quá  một trận luận võ.

“Mời đài chủ lựa chọn công lôi phương thức.”

Mục Băng  thanh âm vang lên.

“Xa luân chiến.”

Nói chuyện  lại cũng không là Trần Thuật, mà là vẫn đứng ở tại bên người Trương Mộc hai người, cơ hồ là trăm miệng một lời  hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Trần Thuật nhìn sang, Trương Mộc lại là mở miệng nói: “Để cho chúng ta hai người xuất thủ trước a, tu hành một tuần lễ, cũng nên xuất thủ một lần thăm dò sâu cạn chuẩn.”

Lạc San cũng là mở miệng nói: “Tổ đội thi đấu chúng ta dễ dàng kéo ngươi chân sau.”

Hai người kỳ thật trong lòng đều là minh bạch  rất, mình đến tột cùng là dạng gì thực lực, có như bây giờ  vị trí, nói lên một câu đức không xứng vị có chút quá mức  nhưng là tuyệt không xứng đôi chuyện này bọn hắn vẫn là thừa nhận.

Nhìn xem cái khác cùng mình thực lực không kém nhiều  học viên mỗi ngày qua thời gian, trong lòng bọn họ đều nắm chắc.

Đến cùng là dính Trần Thuật  ánh sáng.

Huống hồ mỗi ngày đều có thể nghe được một chút lời đàm tiếu, nhưng cũng là không thể làm gì, lại thêm Trần Thuật mỗi ngày núp ở trong phòng tu luyện, kỳ thật cũng cực lớn kích thích hai người, một tuần này đến nay, hai người nỗ lực  cố gắng cũng không so Trần Thuật muốn ít hơn bao nhiêu.

Tại tài nguyên như thế dư thừa tình huống dưới, thực lực của hai người cũng coi là có chỗ tiến bộ.

Nhất là Lạc San, từ khi Trần Thuật xuất hiện, nàng liền phát hiện mình trong ngày thường không có gì bất lợi  【 Mộng Cảnh Dự Ngôn 】 đã mất đi tác dụng, giống như là Long Thành Vân, tại giấc mơ của nàng bên trong, liền còn không có đột phá đến Linh Thần sư  cảnh giới.

Nhưng là tính cách của nàng còn lâu mới có được nàng hình dạng như thế nhìn qua  nhu mỹ, ngược lại là hết sức  cương liệt, một tuần này đến nay, tu hành  thậm chí so Trương Mộc còn muốn khắc khổ.

Nhìn một chút hai người một bộ tâm ý đã quyết  bộ dáng, Trần Thuật cũng không tại nhiều nói, chỉ là khẽ gật đầu một cái:

Ân

“Đừng có cái gì gánh vác, buông tay đi làm đi.”

Sau đó cùng Lạc San đi đến dưới đài lẳng lặng đứng lặng, hai người trong khoảng thời gian này  biểu hiện hắn cũng nhìn ở trong mắt, mặc dù chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng là đã có duyên tại một đội ngũ bên trong, Trần Thuật nhưng cũng không ngại thực lực của bọn hắn tăng cường.

Nghe được Trần Thuật lời này, nguyên bản còn có một số khẩn trương Trương Mộc, dĩ nhiên là thần kỳ bình tĩnh lại, giống như là Trần Thuật  trong lời nói, tồn tại làm người an tâm  ma lực bình thường.

Kỳ thật đây cũng là Trần Thuật thành thần về sau  năng lực thứ nhất, theo Thần hóa  dần dần phát triển, hắn trên thân thể  khí chất cũng càng thêm tới gần tại tự nhiên, lần đầu tiên nhìn lại, trừ phi là vốn là trở mặt  người, những người khác rất khó đối với hắn sinh ra cái gì ác ý.

Ngôn Linh  năng lực càng là từ từ phát tán, hiện tại hắn  từng câu từng chữ bên trong, kỳ thật đều lộ ra một cỗ làm cho người tin phục năng lực, nhất là đối với thực lực yếu tại hắn người tới nói.

Thời điểm trước kia loại năng lực này chỉ là đối cao trung các bạn học có tác dụng, thậm chí là trực tiếp để Trần Thuật trở thành  giáo sư một dạng người, hiện tại mà nói, tại Du Thần sư bên trong, Trần Thuật cũng là có thể đạt đến.

“Liền ngươi sao?”

Lôi đài một bên khác, Long Thành Vân mặt mũi tràn đầy  kêu căng vẻ mặt, con ngươi màu đen bên trong tựa như là có màu vàng ánh sáng hiện lên, phụ trợ hắn giống như cao cao tại thượng đế vương đồng dạng.

“Bất kể thế nào làm, các ngươi cũng đều là tại làm vô dụng công mà thôi.”

“Đừng lại lãng phí thời gian  không bằng các ngươi ba cái cùng tiến lên?”

Mang theo đại thế mà đến, hắn hôm nay chính là muốn đánh ba cái!

Với lại hắn cũng có tự tin như vậy, tấn thăng Linh Thần sư về sau, liền ngay cả chính hắn cũng không biết mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Trương Mộc trên mặt lộ ra một tia tức giận thần sắc, lại là lại chậm rãi ép xuống, chỉ là một đôi mắt bắt đầu trở nên tĩnh mịch.

Theo Mục Băng khống chế một khối như lưu ly  khối băng hiện lên ở lôi đài chính giữa, đám người đều là lẳng lặng mà nhìn xem, cái kia khối băng lên tới trình độ nhất định về sau, đột nhiên “ba”  một tiếng nổ tung ra, lưu cho không khí khắp nơi óng ánh chi sắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Phanh

Trên sân Trương Mộc  thân hình bắt đầu chuyển động, dưới chân mặt đất giơ lên bụi đất văng khắp nơi, tựa như báo săn đồng dạng thân thể hóa thành hư ảnh, mỗi một bước ở giữa đều giống như có Cuồng Phong cuốn ngược, mơ hồ ở giữa dĩ nhiên là có thể nghe được tiếng thét, tốc độ nhanh cơ hồ là muốn gặp được tàn ảnh  tới lui tại bốn phía lôi đài.

Cùng một thời gian, Trương Mộc  thì thầm thanh âm vang lên, tiếng vang thành kính mà quái dị, linh niệm dẫn động bên trong hư không  thần linh hạ xuống lực lượng:

“Kính thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, có thể trảm yêu tà!”

“Kính thỉnh cự nhân Thần, cho ta mượn dời núi chi lực!”

“Kính thỉnh ngọc vỡ chi thần, cho ta mượn ngọc nát một kích!”

“Kính thỉnh phá diệt chi thần, cho ta mượn hủy diệt một kích!”

Phốc phốc phốc!

Một cỗ  to lớn  lực lượng từ bên trong hư không nổi lên, trong nháy mắt chui vào Trương Mộc  trong thân thể!

Lấy mắt thường có thể thấy được, Trương Mộc  thân thể bỗng nhiên ở giữa giống như là nhổ cao số tấc, bắp thịt cả người phát ra “xuy xuy xuy”  tiếng vang, buông thả  sinh trưởng, nguyên bản bất quá là chừng một thước tám  gầy yếu thân cao, tại mấy hơi thở ở giữa đúng là trực tiếp trưởng thành là gần hai mét  mãnh hán!

Nguyên bản hơi có vẻ rộng rãi  quần áo, trong nháy mắt trở nên giống như áo bó bình thường, nổi bật ra hắn lúc này có thể xưng khoa trương dáng người.

Một tuần  huấn luyện, Trương Mộc cũng coi là tiến rất xa, đủ khả năng mượn tới  thần linh chi lực, so sánh với một tuần trước kia muốn nhiều ra một thành không ngừng.

Nhưng là cái này cũng chưa hết, Trương Mộc thì thầm thanh âm càng không ngừng ở đây bên trên vang lên, một cỗ thần linh chi lực hiển hiện gia trì.

Đến cuối cùng, lại có tiếp cận mười vị thần linh chi lực hội tụ ở một thân bên trong, lúc này thân thể của hắn phía trên bắp thịt cuồn cuộn, năng lượng lao nhanh, trên mặt của hắn cũng không nhịn được lộ ra một tia thống khổ, da thịt điểm yếu, càng là sụp ra  mấy đạo huyết ấn, chảy ra từng tia từng tia tiên huyết.

Nhưng hắn khí thế lại là một đường tiêu thăng, thậm chí là cùng Long Thành Vân cũng tương xứng!

Tại lúc này Trương Mộc trạng thái, cũng chỉ có thể vung ra một kích mà thôi, một kích này về sau, thân thể của hắn cũng muốn tiếp cận sụp đổ!

Nhưng là lúc này học viên bên trong, lại là không người nào dám xem thường, vẻn vẹn một kích, nhưng là lại có ai có thể tiếp nhận đâu?

“Điên rồi điên rồi!”

“Ta liền nói, cực đạo thần sư toàn bộ đều là tên điên!”

“Tập mười vị thần linh chi lực vào một thân, liền xem như toàn bộ cùng thuộc về một mạch, thân thể cũng căn bản chịu không được a!”.