Chương 186: Vị kế tiếp (2)

Chương 186: Vị kế tiếp (2)

“Đây là muốn liều mạng sao? Cũng chỉ là một cái lôi đài thi đấu mà thôi, thật sự có tất yếu làm đến trình độ này sao?”

“Một kích này về sau, liền xem như khôi phục cũng muốn khôi phục vài ngày a?”

Liền xem như đứng tại dưới lôi đài  Trần Thuật, lúc này cũng là nhịn không được nhíu mày, Trương Mộc này lại  trạng thái, để hắn cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Nhưng là mặc dù dạng này Trương Mộc  lực lượng là đạt đến hắn đủ khả năng đạt tới trạng thái mạnh nhất, nhưng là muốn tiếp nhận  hậu quả cũng tuyệt đối là hắn khó có thể chịu đựng .

Ta để ngươi buông tay đi làm, cũng không có để ngươi làm đến loại trình độ này a!?

Thật  không cần thiết nha.

Mà đổi thành bên ngoài một bên Long Thành Vân, lúc này cũng là thu hồi ngay từ đầu lúc  khinh thị, ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng lên, quanh thân màu vàng long khí phun trào.

“Long bài, hộ ta quanh thân!”

Rống

Sau một khắc, một đạo Xán Kim sắc  bảng hiệu nổi lên, trên đó song long điêu khắc, lại giống như là sống lại bình thường, phát ra trận trận tiếng long ngâm, thân thể đúng là từ cái kia Long bài phía trên nổi lên, xoay quanh quấn quanh ở bốn phía.

Giống như là thủ hộ chi thần, trấn thủ tại Long Thành Vân  bốn phía.

“Long bài!”

“Long Thành Vân  nhập tôn chi thần, hắn cũng muốn xuất toàn lực a.”

“Cái kia Long bài nghe nói là Long gia uẩn dưỡng  nhiều năm đồ vật thành, thành thần ngày đó chính là Du Thần hậu kỳ, cuối cùng chọn trúng  Long Thành Vân, công thủ một thể, chỉ là linh tính hơi kém một chút, nhưng là cũng tuyệt đối là hiếm có  nhập tôn chi thần.”

“Dù sao cũng là dựa vào Long Thần chi khí hậu thiên uẩn dưỡng ra  có dục tốc bất đạt  hiềm nghi, linh tính kém một chút ngược lại là cũng không sao, theo Long Thành Vân thực lực tăng lên, cái này Long bài tự nhiên cũng sẽ nước lên thuyền cao.”

“Đã so không ít dã Thần mạnh lên nhiều lắm, còn có cái gì quá nghiêm khắc .”

Thế gia  nội tình chính là ở đây  đối với người khác mà nói vô cùng trân quý  nhập tôn chi thần, tại đại thế gia  uẩn dưỡng phía dưới lại là tầng tầng lớp lớp, nhất là Long gia loại này, Long Thần lưu lại  khí tức, liền đủ để uẩn dưỡng ra không sai  nhập tôn chi thần.

Mà lên một lần  lôi đài thi đấu, Long Thành Vân chính là dựa vào cái này Long bài hộ thân, mình thì mượn cái khÁc Thần linh chi lực, cơ hồ cũng đã là rơi vào bất bại chi địa.

Không nghĩ tới cái thứ nhất ra sân  liền cơ hồ muốn bức ra toàn lực của mình, Long Thành Vân sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Trương Mộc hoàn toàn không có bị xung quanh thanh âm ảnh hưởng, ánh mắt tĩnh mịch, mỗi một lần thở, đều giống như có huyết vụ từ đó phun ra mà ra, trong con mắt đều là Long Thành Vân  thân ảnh, trong tay tàn đao chấp tại bên hông, gập cong, đạp đất, tiếp theo trong nháy mắt.

Phanh

Giống như là tạc đạn tại bằng không bên trong nổ vang, mặt đất ầm vang ở giữa nổ tung ra, giống như là bị phong duệ chi khí gây thương tích, chỗ đạp chi địa hóa thành ngay ngắn  khối vụn, thân hình chớp mắt biến mất, chỉ là sau đó một khắc, Trương Mộc  thân hình cũng đã xuất hiện tại Long Thành Vân  bên người!

Trảm

Tàn đao ra khỏi vỏ, gầm thét thanh âm nổ tung, hư ảnh bên trong, tựa như là có thể nhìn thấy một vị nam tử mặc áo đen, ánh mắt tĩnh mịch, tàn đao chấp tại trong tay, cùng Trương Mộc làm lấy giống nhau tư thế, đao ra.

Cực đạo thần sư, chỉ cầu trong nháy mắt  sáng chói!

Thậm chí liền ngay cả bảo hộ ở Long Thành Vân quanh mình  song long đều còn chưa kịp phản ứng, chỉ là tại tối hậu quan đầu, song long mới là khó khăn lắm đuổi tới.

Bang

Cùng cái kia tàn đao chạm vào nhau, nổ ra một mảnh tiếng vang ầm ầm, tựa như là kim thiết tương giao, song long phía trên lân phiến vỡ nát ra, cũng không chịu được phát ra một tiếng gào thét.

“Đáng chết!”

Long Thành Vân giận không kềm được  thanh âm vang lên, nương theo mà đến, còn có từng đợt tối nghĩa khó hiểu  thì thầm, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đã hoàn thành thỉnh thần:

“Cầu xin Long Thần, giúp ta đăng đỉnh!”

Ngâm

Long Khiếu Chi Thanh ầm vang ở giữa vang lên!

Xán Kim, chói lọi, uy nghiêm!

Một đạo mấy chục mét trưởng  màu vàng tráng kiện Long Vĩ hư ảnh từ bên trong hư không nổi lên, trên đó bao trùm lấy nặng nề  lân phiến, mỗi một phiến lân phiến phía trên, đều giống như hiện đầy đặc biệt  đường vân cùng ký hiệu, tựa hồ là gánh chịu lấy cổ lão  dòng sông lịch sử.

Trên bầu trời tựa như là có lôi đình nổ vang, mây mưa Cuồng Phong cũng theo đó cùng nhau mà đến, tựa như là có khả năng hô phong hoán vũ!

Một cỗ bị nhìn chăm chú chi ý từ lòng của mọi người bên trong tự nhiên sinh ra.

Oanh

Long Vĩ giống như bài sơn đảo hải đồng dạng ầm vang mà tới, cùng cầm trong tay tàn đao Trương Mộc chạm vào nhau, ầm ầm ở giữa, giống như dễ như trở bàn tay, Trương Mộc  thân thể liền giống như như đạn pháo  bay ngược mà ra, khí tức suy bại, thần linh chi lực đột nhiên tiêu tán.

“Vị kế tiếp!”

Long Thành Vân mặt lộ phẫn nộ cùng tùy tiện chi sắc, nhìn trừng trừng hướng Trần Thuật.

“Thật mạnh!”

“Cái kia chính là Long Thần hư ảnh sao, xác thực kinh khủng, Trương Mộc cái chủng loại kia trạng thái, đã không kém gì Linh Thần sư, lại vẫn không phải hắn hợp lại chi lực.”

“Long Thần a, đây chính là Long Thần a, hiện thế  Dương Thần thứ nhất!”

“Trương Mộc mặc dù là cực đạo thần sư, nhưng là các phương diện vẫn là kém không chỉ một bậc, nếu là đổi lại là những người khác lời nói, lúc này chỉ sợ thật đúng là hươu chết vào tay ai vẫn cũng chưa biết.”

“Trần Thuật bọn hắn cái tiểu tổ này, lần này chỉ sợ là không có gì cơ hội.”

Theo Trương Mộc bị một kích giải quyết, dưới đài  tiếng nghị luận cũng là vang trở thành một mảnh, tại cái này đông đảo tiếng nghị luận bên trong, Long Thành Vân đứng tại trên lôi đài, hai đầu dài ngắn đều ở năm sáu mét  kim long khoảng chừng vờn quanh, phía sau bên trong hư không dường như có Long Thần tới lui, khí thế uyên bác, tựa như tại Tân Thủ Thôn bên trong hoành hành không sợ  đại BOSS.

Mà theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía Trần Thuật hai người.

Áp lực cho đến hai người.

Lúc này tất cả mọi người đang chờ hai người  đáp lại, trong đó không thiếu vẻ trêu tức, đối với Trần Thuật cái này một tiểu tổ, bội phục người cũng có, nhưng là càng nhiều vẫn là khó chịu người.

“Ta đến!”

Lạc San mặt không đổi sắc, hoàn toàn không có bị hù đến, tiến về phía trước một bước, liền muốn trực tiếp trèo lên lôi đài.

Trần Thuật lại là đưa tay nhẹ nhàng cản lại, đem Lạc San ngăn ở  sau lưng, tại nàng kinh ngạc thần sắc bên trong, Trần Thuật trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: “Ta tới đi.”

Thanh âm không lớn, lại mang theo một loại gọi người khó mà hoài nghi  khí chất ở trong đó, tựa như là chuyện đương nhiên.

Nhìn xem Trần Thuật treo ở nụ cười trên mặt, vốn còn muốn lên tiếng nói lên đôi câu Lạc San, lại là theo bản năng nhẹ gật đầu.

Đợi cho nàng kịp phản ứng thời điểm, đã thấy Trần Thuật nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể liền giống như là nhẹ như không có vật gì  trang giấy, nhẹ nhàng bay xuống tại  trên lôi đài, không có phát ra từng tiếng vang.

“Tốt thân pháp!”

“Rơi xuống đất im ắng, đạp tuyết vô ngân, sách.”

“Cái này Trần Thuật đến cùng là cái gì hệ phụ trợ thần sư a......”.