Chương 187: Vị kế tiếp (3)

Chương 187: Vị kế tiếp (3)

Vẻn vẹn liền là lần này, trong đám người liền có mấy người  con mắt đều là sáng lên, loại này đối thân thể  cực hạn khống chế, nhất là có thể nhìn ra trình độ đến, giống như là Trần Thuật lần này, liền là rất nhiều người học đều không học được .

Cái này còn muốn cảm tạ vị thứ nhất vì Trần Thuật đưa ấm áp 【 Liệp Ưng Hào 】 thần cách, Cơ giới chức vụ Trần Thuật mặc dù cũng không thức tỉnh, nhưng là đối thân thể tinh vi khống chế lại là học được không ít, từ hướng này tới nói, tất cả học viên bên trong, không có mấy người có thể cùng Trần Thuật đánh đồng.

Tranh tài lại là không có trước tiên bắt đầu, Trương Mộc  thụ thương quá mức nghiêm trọng, nhất là tại hắn cơ hồ liều mạng tình huống dưới, thân thể từ trong tới ngoài, cơ hồ là không có mấy chỗ thịt ngon.

Liền xem như trong trại huấn luyện sớm phân phối tốt chữa bệnh hệ thần sư, lúc này cũng không dám tùy ý xê dịch thân thể của hắn, chỉ có thể ngay tại chỗ tiến hành khẩn cấp xử trí, đợi cho trạng thái bình ổn về sau mới có thể di động, cho nên tranh tài liền tạm thời bên trong gãy mất.

Chỉ có thể nhìn thấy trên đài, có to lớn  sinh mệnh khí tức như là đóa hoa đồng dạng nở rộ lấy, chậm rãi thoải mái Trương Mộc  thân thể.

Trần Thuật lẳng lặng đứng lặng tại trên lôi đài, không vui không buồn, quanh thân  khí tức nội liễm đến  cực hạn, làm ồn ào  tiếng vang cùng ánh mắt rơi vào trên người hắn lúc, đều rất giống là theo bản năng bảo trì im miệng không nói.

Nhưng là loại biểu hiện này, tại Long Thành Vân xem ra, lại càng giống là lòe người tiến hành.

Ánh mắt của hắn sáng rực  nhìn về phía Trần Thuật, trong ánh mắt để lộ ra trước đó không có vẻ nghiêm túc.

“Trần Thuật, không thể không thừa nhận, ngươi quả thật không tệ. ““Lấy hàn môn thân thể, đi đến bây giờ, thậm chí là có thể cầm tới thứ nhất.”

“Thiên phú có thể được xưng là kinh tài tuyệt diễm.”

Khi tiến vào trại huấn luyện về sau, trên người hắn  tất cả quang hoàn tựa như là toàn bộ bị tước đoạt  bình thường, tất cả quang mang toàn bộ bị Trần Thuật một người hấp dẫn đi, đây là hắn chưa hề đụng phải  sự tình.

Nhất là đối thủ chỉ là một cái xuất từ hàn môn  Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, lần trước sợ sệt chưa xuất thủ, tựa như là một cây gai đồng dạng đâm vào đáy lòng của hắn, nhất là cái kia Lạc gia  nữ tử, mấy lần làm mất mặt hắn, đây cơ hồ là muốn bị hắn coi là sỉ nhục.

Một tuần này đến nay, hắn điên cuồng tu luyện, rốt cục tại lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu đột phá tới Linh Thần sư, chỉ vì  giờ khắc này!

Hắn chờ đợi một ngày này đã phi thường lâu  tại trước mắt bao người, lấy thế tồi khô lạp hủ đem nó đánh bại!

“Nhưng là!”

Long Thành Vân  thanh âm trở nên cao vút: “Mặc kệ thiên phú của ngươi như thế nào, đối với ta mà nói, đều chẳng qua là đom đóm chi quang!”

“Hàn môn thần sư, cuối cùng chỉ là hàn môn mà thôi!”

“Trương Mộc là, ngươi cũng giống như thế, hắn coi là thăm dò ra thực lực chân chính của ta liền có thể đưa đến cái tác dụng gì? Nực cười!”

“Lực lượng của Long thần không phải ngươi có thể tưởng tượng, chúng ta Long gia thực lực, càng không phải là ngươi dựa vào thiên phú liền có thể bù đắp!”

Hống hống hống!

Vờn quanh ở chung quanh hắn  song long, cũng giống là cảm ứng được chủ nhân  cảm xúc, đột nhiên ở giữa bộc phát ra hai tiếng cao vút  gào thét thanh âm, sinh động như thật  đầu rồng nhìn chăm chú Trần Thuật, nhất là tại Long Thần hư ảnh dư uy còn tại  thời khắc, tựa như là bằng thêm  hai điểm uy xem.

Chỉ là điêu khắc  tượng khí rất nặng, chỉ cỗ nó hình nhưng cũng không có Kỳ Thần.

Mang theo Long Thần dư uy, lúc này Long Thành Vân khí thế bàng bạc, trong lúc nói chuyện ngạo khí mọc lan tràn.

Thế gia cùng hàn môn ở giữa, xưa nay liền có một tầng sâu không thể gặp  hồng câu, tiến vào thần tính thời đại về sau, loại này chênh lệch cùng hồng câu càng rõ ràng, nhưng Trần Thuật đối với cái này không có bất kỳ cái gì  hứng thú.

Hắn chỉ cảm thấy ồn ào  rất.

Mà ở đây không ít người lại chỉ cảm thấy mình tựa như là bằng không liền thấp một đầu, đó là vạn thú chi vương, chấp chưởng nhiều loại chức vụ quyền hành  Long Thần mang đến cảm giác áp bách, mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng là uy năng lại là không giảm chút nào.

Thậm chí là Long Thành Vân  cuồng ngạo, tại mọi người  trong mắt cũng thay đổi trở thành một loại thực lực cường đại  thể hiện.

“Trần Thuật lần này là xong đời.”

“Muốn ta nói, còn không bằng trực tiếp đầu hàng, giữ lại thực lực, nói không chừng còn có thể vị trí phía trước đợi.”

“Cái kia Trương Mộc thực lực không kém, cực hạn một đổi một  tình huống dưới, Trần Thuật bọn hắn tổ thực lực kỳ thật cũng không yếu, không có tất yếu cùng Long Thành Vân cùng chết.”

Trong đám người, chẳng những là các học viên, liền xem như đứng tại bên sân  đám đạo sư, lúc này cũng đều cũng không xem trọng Trần Thuật.

“Đáng tiếc tốt như vậy  Viễn Mục người kế tục, liền là hi vọng không cần bại quá thảm mới tốt, để tránh ảnh hưởng tới tâm tính.”

“Thiên lý nhãn  Thiên gia đoán chừng sẽ đối với cái này người kế tục cảm thấy rất hứng thú.”

“Cũng không nói được, Trần Thuật cái kia niệm lực  năng lực cũng không tệ, vừa đi vừa về lôi kéo lôi kéo không phải cái gì vấn đề, tòa long thành này mây hẳn là đêm qua mới đột phá, căn cơ rất bất ổn, so với Du Thần sư tới nói, cũng bất quá là nhiều hơn một đạo Long Thần hư ảnh mà thôi.”

“Chênh lệch còn xa xa không có đến không cách nào đền bù khoa trương như vậy.”

“Lời này ngược lại là có lý, bất quá chỉ là một cái Long Thần hư ảnh, cũng đã đầy đủ làm đến nghiền ép  nếu là Trần Thuật còn cùng cái gì cao vị nghiên cứu thần linh có chỗ khế ước, cũng không phải hoàn toàn không có sức hoàn thủ.”

Ở thời điểm này, không có người cảm thấy Trần Thuật còn có thể sáng tạo kỳ tích, đối nó cao nhất phỏng đoán, cũng nhiều lắm là cũng chỉ là có thể cùng Long Thành Vân chống lại một đoạn thời gian mà thôi, về phần chuyển bại thành thắng, không người nào dám nghĩ như vậy, cũng không có người có thể như vậy muốn.

“Đánh cược thế nào?”

“Ta đoán Trần Thuật ngay cả Long Thành Vân  một kích đều không tiếp nổi, trực tiếp bị loại.”

“Ta đoán ba phút a, Viễn Mục hệ  sức quan sát rất mạnh, lôi kéo mấy lần cũng không khó.”

“Nhưng là Trần Thuật dù sao chỉ là hệ phụ trợ thần sư, tố chất thân thể là tuyệt đối phải kém cực đạo thần sư không ít, sẽ không phải sẽ bị Long Thành Vân một kích đánh chết a?”

“Hẳn là sẽ không a?”

“Nghĩ gì thế? Đương nhiên không có khả năng a, Trần Thuật  thiên phú ngay tại cái kia bày biện đâu, bất quá tại trên giường bệnh nằm lên một đoạn thời gian là tuyệt đối.”

Lạc San đứng tại bên bờ lôi đài, một đôi đôi mắt đẹp một mực dừng lại tại Trần Thuật trên thân, liền xem như nàng đối Trần Thuật có một cỗ không hiểu  tự tin, nhưng là lúc này nhưng cũng không có chút nào lòng tin.......

Trương Mộc lần này chiến đấu, cũng là không phải là không có một tia thu hoạch, tối thiểu là hiện tại sẽ không có người cảm thấy hắn vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt mà thôi, tôn trọng, luôn luôn là cần mình tranh thủ mà đến.

Mà đây cũng là cực đạo thần sư  chỗ kinh khủng, liều mạng tình huống dưới, lực sát thương tuyệt đối là có một không hai tất cả cùng giai thần sư ..