Chương 188: Vị kế tiếp (4)

Chương 188: Vị kế tiếp (4)

Nếu không phải bởi vì tỉ lệ sai số quá thấp, yêu cầu tín niệm cảm giác lại quá cao, chỉ sợ có không ít người đều sẽ lựa chọn đầu này con đường.

Trần Thuật  Viễn Mục chi nhãn nhìn sang, hết thảy có hình  cơ hồ toàn bộ đều hóa thành vô hình, Trương Mộc  thương thế trong mắt hắn không chỗ che thân:

Toàn thân xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu, cơ bắp ở giữa càng là đại diện tích  xé rách, ngũ tạng lục phủ cũng thế là bị hao tổn, nếu không phải bởi vì thần sư cái kia cường hãn thể chất, thay cái thường nhân, chỉ sợ lúc này đã là chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Bất quá trại huấn luyện tại chữa bệnh năng lực  phân phối phương diện làm  tương đương hoàn thiện, mấy vị chữa bệnh hệ thần sư đồng thời xuất thủ, liền xem như muốn chết cũng khó khăn, bất quá là một lát  thời gian, Trương Mộc  khí tức cũng đã hướng tới bình ổn.

Trên lôi đài, Trương Mộc  khẩn cấp cứu hộ biện pháp đã hoàn thành, mấy vị chữa bệnh hệ thần sư đem nó giơ lên xuống dưới, ra hiệu tiếp tục tranh tài bắt đầu.

Trần Thuật cái này mới là thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Long Thành Vân, giữa hai lông mày không thấy đến quá nhiều biểu lộ, chỉ là tay nhẹ nhàng  vẫy vẫy: “Ngươi quá nhiều lời.”

Long Thành Vân khí thế trì trệ, lại ngược lại biến ảo trở thành càng thêm tức giận sắc thái, thậm chí là giận quá thành cười: “Tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, miệng của ngươi đến cùng là cứng đến bao nhiêu!”

Trên bầu trời, lại là một đạo trong suốt sáng long lanh  khối băng hiện lên ở trên đó, tỏa ra trận trận hàn khí.

Phanh

Khối băng vỡ vụn ra.

Trong nháy mắt.

“Cầu xin Long Thần hư ảnh, phá không mà tới!”

Ầm ầm!!!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang thanh âm ầm vang ở giữa vang lên, Long Thành Vân sau lưng hư không đột nhiên ở giữa bị bạo lực  vỡ ra đến, một mảnh tràn đầy  Xán Kim, uy nghiêm, kinh khủng chi lực, hóa thành một đạo tựa như có kình thiên chi lực  to lớn cự vật.

Đó là một đầu giống như linh xà đồng dạng cái đuôi, kỳ thế khó mà ngăn cản, chỉ là phần đuôi nhẹ nhàng vung vẩy, cũng giống như là có cự nhân vung vẩy trường tiên, quật  không khí rung động đùng đùng.

Sau một khắc.

Long Thành Vân thanh âm cao vút vang lên: “Kính thỉnh Long Thần, nhập thân ta thân thể, mượn ta vạn thú tổ thân thể!”

Xuy xuy xuy!

Trong không khí lực lượng của Long thần tựa như là đổ vào trong chảo dầu  nước sôi, dẫn phát ra một hệ liệt mắt trần có thể thấy  vang động.

To lớn  lực lượng khổng lồ ầm vang ở giữa giáng lâm đến Long Thành Vân  trong thân thể, tựa như hướng khô quắt  khí cầu bên trong rót vào không khí, Long Thành Vân  thân thể đều bị nhiễm lên một tầng Xán Kim chi sắc, cả người so như một cái kim cương bất hoại  người Kim!

Mà cái này cũng chưa hết, tại tất cả mọi người kinh thán không thôi  ánh mắt bên trong, một khối hoàn toàn khác với nhân loại thân thể  lân phiến, chậm rãi từ Long Thành Vân  chỗ mi tâm sinh trưởng mà ra.

Oanh

Theo cái kia lân phiến  sinh ra, Long Thành Vân quanh thân khí thế không ngờ tăng lên một tầng!

“Ngươi là ta tấn thăng Linh Thần sư về sau, cái thứ nhất toàn lực ứng phó người.”

“Có thể thua ở ta như thế trạng thái phía dưới, cũng coi là vinh hạnh của ngươi!”

Long Thành Vân chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt vậy mà cũng đồng dạng là một mảnh uy nghiêm vạn phần Xán Kim chi sắc, không giống người bộ dáng, mang theo một loại băng lãnh lành lạnh chi ý.

“Vảy rồng thân thể a......”

Dưới lôi đài, trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần.

“Đây chính là Long gia có thể trở thành Long Thần phù hộ  nguyên nhân a, huyết mạch của bọn hắn bên trong, liền có lực lượng như vậy.”

“Không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, không ai có thể cùng lực lượng của Long thần như thế  phù hợp.”

“Mặc dù Long Thành Vân chỉ có một viên, bất quá loại lực lượng này, cũng đã không phải Du Thần sư đủ khả năng lý giải  .”

“Bất quá không nghĩ tới Long Thành Vân bất quá là vừa thành Linh Thần sư, cũng đã có thể kích hoạt vảy rồng thân thể  lực lượng ...... Lần này Trần Thuật là thật muốn bị nặng.”

Trên đài.

Bại

Đạp

Long Thành Vân đạp chân xuống, mặt đất tựa như là bị đạn đạo oanh tạc bình thường bạo liệt nổ tung, tựa như một đầu tiền sử như cự thú chạy như điên!

Cùng một thời gian, Long Thần hư ảnh mời ra  to lớn Long Vĩ, cũng giống là một đạo ầm vang mà tới  màu vàng trường tiên, lấy xé nát không khí tốc độ, hướng Trần Thuật ầm vang đánh tới.

Hai trọng bọc đánh, đám người thay vào Trần Thuật lúc, lại thản nhiên sinh ra một loại lên trời xuống đất, không chỗ có thể trốn  cảm giác sợ hãi.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về  trên đài cái kia vẫn như cũ lẳng lặng đứng lặng  người.

Nhưng Trần Thuật lại chỉ là lẳng lặng nhìn xem, sắc mặt của hắn không buồn vui, sau đó, tại một đoạn thời khắc, hắn trong thân thể  linh niệm tựa như là Phí Đằng mà lên  địa mạch, dọc theo quỹ tích mãnh liệt bước vào trong miệng.

Một loại quái dị  không thể nói nói, khó mà hình dung, tựa như là cao tăng giảng đạo, lại như là trí giả cảnh thế  thanh âm phát ra.

Thanh âm kia nói:

“Đều bẻ gãy a.”

Thời gian tựa như là chậm lại.

Theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống.

Ông

Ở sau lưng hắn bên trong hư không hình tượng như ẩn như hiện, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Có một tòa đường hoàng điện đường đột nhiên ở giữa sinh ra, trên đó điêu lan ngọc thế, giống như mặt trời huyền không bình thường, lộ ra một cỗ trang nghiêm túc mục cảm giác, khắp nơi bồ đoàn treo tại giữa không, lại là không người ngồi xuống, tựa như là không có một ai, nhưng lại có âm thanh vang lên.

Thanh âm kia sơ thời điểm tựa như im ắng, nhưng hoảng hốt lại như là hoàng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.

Đầu tiên là cái kia to lớn Long Vĩ, thần linh hư ảnh bất quá hư ảnh, nói trắng ra là chính là năng lượng mà thôi, ở giữa không trung liền tán loạn vỡ tan.

Sau đó lại đến Long Thành Vân, hắn cũng chưa kịp phản ứng, sau một khắc, mãnh liệt đau đớn giống như là lũ quét, như bài sơn đảo hải  mãnh liệt tiến vào trong óc, trong khoảnh khắc quét sạch  hắn tất cả giác quan.

Lực lượng của Long thần là chí cao  vị cách sao? Có lẽ chỉ là một loại nào đó a? Chức vụ loại nào? Lần đầu tấn thăng  Linh Thần sư, có thể mượn bao nhiêu chân lực?

Trần Thuật chỉ biết là, Ngôn Linh, đứng hàng chí cao.

Mà hắn không khéo  liền là Thần.

Trần Thuật khàn khàn vô cùng  thanh âm trên lôi đài vang lên:

“Vị kế tiếp.”

Trần Thuật lẳng lặng  lại từ trong ngực móc ra bị hắn xem như nhuận hầu tề  【 Bào Hao Dược Tề 】 chảy vào trong cổ họng nhanh chóng chữa trị hắn Ngôn Linh mang đến tổn thương, hiệu quả ngược lại là hiệu quả nhanh chóng.

Long Thành Vân dù sao cũng là cái Linh Thần sư, đối với Trần Thuật  tiêu hao lại cũng là không nhỏ, linh niệm cơ hồ là trong nháy mắt ép khô hơn chín thành, nếu không phải rau hẹ nhóm cung cấp linh niệm trong nháy mắt trên đỉnh, cái này tiêu hao với hắn mà nói cũng là có chút chịu không được.

Bất quá tưởng tượng đao mổ heo đều có thể vượt cấp trảm Thần, mình chỉ là vượt cấp làm cái Linh Thần sư, thật sự là không đáng đại kinh tiểu quái .

Toàn trường tựa như là bị nhấn xuống yên lặng khóa bình thường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, nhưng lại sau đó một khắc bộc phát ra to lớn  huyên náo thanh âm, chỉ có Trần Thuật một người  thanh âm vang lên..