Chương 189: Lạc gia Lạc Thần (1)

Chương 189: Lạc gia Lạc Thần (1)

Giống nhau một câu, lúc này ở người khác nhau trong miệng nói ra, mang đến lại là hoàn toàn khác biệt  hiệu quả.

“Long Thành Vân, bại.”

Thẳng đến Mục Băng kinh ngạc thanh âm quái dị vang lên, tất cả mọi người mới là phảng phất giống như như ở trong mộng mới tỉnh.

“Ngọa tào?!”

“Xảy ra chuyện gì ?”

“Liền thời gian của một câu nói, Long Thành Vân liền bị giây?”

“Đừng giới đen ta thuật ca được không, rõ ràng là bốn chữ.”

“Ngươi thật đúng là cái liếm chó a, hôm qua gọi Trần Cẩu  cũng là ngươi phải không?”

“Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.”

Dưới trận bài danh phía trước liệt  đông đảo tiểu đội, nhất là từ thế gia xuất thân người, lúc này đều mộng.

Nhất là đã từng bị Trần Thuật bẻ gãy qua hai chân  mấy người, một tuần này đến nay bọn hắn có thể nói là mất ăn mất ngủ, nếu không phải Long Thành Vân đã sớm bắn tiếng, cái kia cái thứ nhất đối Trần Thuật tiểu đội hạ thủ, tất nhiên chính là bọn họ.

Nhưng là liền xem như dạng này, bọn hắn cũng đều ôm đánh chó mù đường tâm tư, đợi đến Long Thành Vân khiêu chiến kết thúc về sau, bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn báo lên lần chân gãy mối thù, vừa mới Trương Mộc bị mang xuống thời điểm, trên mặt bọn họ không có gì biểu lộ, nhưng trong lòng cơ hồ đều là trong bụng nở hoa.

Mà bây giờ......

Ta thuật ca rõ ràng là có thể đem ta cả người xương cốt đều cắt đứt, lại chỉ là đánh gãy  hai ta chân mà thôi.

Hắn thật  ta khóc chết.

Trên lôi đài đá vụn bay tán loạn, rạn nứt vỡ vụn chi địa khắp nơi đều có thể nhìn thấy, toàn bộ lôi đài tựa như là đã trải qua một trận đạn đạo rửa sạch bình thường, khắp nơi đều là một vùng phế tích  bộ dáng, Long Thành Vân chỗ đạp đi qua mặt đất, càng là khắp nơi nổ tung ra, lôi đài cơ hồ là vỡ vụn hơn phân nửa.

Mà tại cái kia đạp hành chi cuối cùng, Long Thành Vân  thân thể chính ngã vào nơi đó, một thân rực rỡ kim chi sắc đều rút đi, lộ ra bên dưới bình thường màu da, chau mày, tứ chi bày biện ra không bình thường vặn vẹo, giống như là một đầu như chó chết, lâm vào trong hôn mê.

Trước một phút đồng hồ còn vô cùng cuồng ngạo  Long gia thần sư, sau đó một khắc cũng không chút nào thể diện  nằm ở trên lôi đài, đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Nếu như nói trước đó có người nói cho người ở chỗ này, một cái Du Thần sư vẻn vẹn chỉ là một kích liền đem một vị Linh Thần sư miểu sát tại chỗ, như vậy tuyệt đại đa số người  phản ứng cũng sẽ là khịt mũi coi thường, nhưng là giờ này khắc này, bất luận bọn hắn đến cỡ nào  không tin tưởng, sự thật liền đã bày ở trước mặt.

Vượt cấp chiến đấu thật còn liền một chiêu miểu sát đúng không?

Thần sư ở giữa mỗi một giai tầng  chênh lệch là tuyệt đối không nhỏ, Linh Thần sư bất luận là từ bất luận cái gì phương diện đến xem, cơ hồ là toàn phương diện  nghiền ép Du Thần sư.

Liền xem như Long Thành Vân bất quá là vừa mới đột phá, nhưng là một bước kia đi ra, liền là một cái cảnh giới toàn mới, không biết có bao nhiêu người cả đời này liền vĩnh viễn ngã xuống một bước cuối cùng.

Mà Trần Thuật biểu hiện ra  tựa như là một cái tại đồng ruộng bên trong kiếm ăn  lão nông, ngày nào đó đột nhiên cây cuốc quăng ra nói câu, phản mẹ nó, kết quả ngày thứ hai tử kim trên điện, người lão nông kia đặt mông an vị tại  địa vị cao nhất bên trên.

Loại này mang đến rung động, là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Liền ngay cả đứng tại bên bờ lôi đài vốn tùy thời chuẩn bị trị liệu Trần Thuật  chữa bệnh hệ thần sư nhóm, lúc này đều là tại bên sân sửng sốt một chút, mới là đột nhiên ở giữa kịp phản ứng, mấy cái lắc mình liền đi vào  Long Thành Vân bên người.

Thì thầm thanh âm vang vọng liên miên trở thành một mảnh, màu xanh lá nhạt  sinh mệnh khí tức ánh sáng lấp lóe, trong nháy mắt dung nhập vào Long Thành Vân  trong thân thể.

“Cái này......”

Chỉ là đông đảo chữa bệnh hệ thần sư chân chính chạm đến Long Thành Vân  thân thể lúc, vẫn là không nhịn được  hít sâu một hơi.

Long Thành Vân trong thân thể không có gì ngoài xương đầu cùng cổ bên ngoài đại đa số xương cốt, lúc này vậy mà đều là quỷ dị  đứt gãy ra!

Thậm chí liền ngay cả mười ngón  xương ngón tay, lúc này đều là đứt gãy trạng thái, hai tay ngón tay đều là quái dị  vặn vẹo lên.

Tựa như là tại trong lúc vô hình có một đôi bàn tay lớn, đem nó xương cốt toàn bộ bẻ gãy bình thường.

Với lại cơ hồ đều là giây lát lúc ở giữa hoàn thành, cái kia chồng chất lên nhau  cảm giác đau đớn, lúc này bọn hắn ngẫm lại đều cảm thấy ghê răng.

Theo chữa bệnh hệ thần sư xuất thủ, thuận tiện còn muốn đem Long Thành Vân  thân thể từng cái bày ngay ngắn, xương cốt lẫn nhau đối vị hậu phương có thể tiến hành xương cốt tu bổ.

Mà theo Trần Thuật tiếng nói rơi xuống.

Lúc này áp lực cho đến  Long Thành Vân  hai vị đồng đội.

Hai người lúc này đều là sắc mặt phát khổ, đứng tại dưới lôi đài nửa ngày, từ đầu đến cuối không có người tiến lên một bước.

Lúc đầu nghĩ đến đụng phải Long Thành Vân trực tiếp ôm cái đùi nằm thắng, kết quả đùi trong nháy mắt liền bị bẻ gãy, hai người lúc này nào dám đi lên a?

Đi lên làm gì, trực tiếp bị miểu sát sao?

Hơi qua sau một lát, có chút chật vật thanh âm mới là vang lên: “Chúng ta bỏ quyền...”

Mặc dù có chút mất mặt, nhưng là cùng xương cốt của mình cùng so sánh, bề mặt loại vật này đơn giản liền là không đáng một đồng.

Ở đây  học viên ngược lại là đối với dạng này  lựa chọn không có bất kỳ cái gì  ngoài ý muốn, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lúc này hai người kiên trì bên trên, kết quả cuối cùng cũng sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Mà tại Long Thành Vân ngã xuống trong nháy mắt, nguyên bản ngồi  mấy vị đạo sư, lại là bá  một cái toàn bộ đứng lên, đều là có chút kinh nghi bất định nhìn xem trên đài Trần Thuật.

“Cái này... Niệm Thanh, ngươi niệm lực có thể đạt tới loại trình độ này sao?”

Niệm Thanh làm đông đảo Linh Thần sư đạo sư bên trong duy nhất một vị niệm lực hệ thần sư, mở ra đôi mắt đẹp, tức giận nói: “Niệm lực hệ nếu là có mạnh như vậy, đã sớm trở thành thần sư thứ nhất đại lưu phái, ta còn dùng tại cái này cùng các ngươi khổ cáp cáp hợp lý đạo sư?”

Một vị tráng hán mở miệng nói ra: “Chúng ta chỉ sợ đều để tiểu tử này lừa, hắn cái này chức vụ, căn bản cũng không phải là niệm lực loại chức vụ!”

“Nhân gia cũng cho tới bây giờ chưa nói qua mình  chức vụ là niệm lực a...”

Đám người nghe vậy đều là một trận trầm mặc.

Mục Băng mở miệng nói: “Từ biểu hiện thủ pháp tới nói, cái này có điểm giống là loại kia trong truyền thuyết  chức vụ ......”

“Bất quá tạm thời còn không thể xác định, dù sao nhiều năm như vậy đến, ngoại trừ vị kia bên ngoài, đã thật lâu chưa từng xuất hiện .”

“Thế giới mới  tiểu đội, chỉ sợ cũng nhanh đến  đến lúc đó lại quan sát quan sát, ta trước giống như trên cấp báo cáo một tiếng, nếu mà là thật......”

Sau khi nói xong, tại tất cả mọi người không có chú ý tới  tình huống dưới, Mục Băng tạm thời rời đi hội trường.......

Trần Thuật rất nhanh liền xuống lôi đài.

Trở lại trên chỗ ngồi  trên đường đi, tự nhiên lại là các loại chú mục lễ, đối với hắn  tất cả tiếng chất vấn, lúc này đều là toàn bộ biến mất..