Chương 190: Lạc gia Lạc Thần (2)

Chương 190: Lạc gia Lạc Thần (2)

Có thể nói, trừ phi về sau cái nào tiểu tổ toàn viên đều đạt tới Linh Thần sư  cảnh giới, như vậy gần như không sẽ ở có người mắt không mở tới khiêu chiến Trần Thuật  hoàn toàn không thể trêu vào a!

Cho nên.

Tất cả mọi người theo bản năng đem Trần Thuật tránh đi, mà dưới mắt Long Thành Vân còn tại trị liệu bên trong, bài danh thứ ba  Phương Diễm sắc mặt khó coi.

Ta thành thế thân ?

Lôi đài thi đấu tiếp tục tiến hành.

Mèo mập  thanh âm tại Trần Thuật  vang lên bên tai: “Đánh  tốt Trần Thuật!”

Trần Thuật: “?”

“Sách, lão già này nhiều năm như vậy, nhìn người ánh mắt vẫn là như vậy kém!” Trần Thuật  trong óc, mèo mập cái kia cười trên nỗi đau của người khác  ý vị đã xông ra.

Trần Thuật cơ hồ là không nhìn, đều có thể tưởng tượng đến mèo mập trong cặp mắt kia lóe ra quang mang.

“Các ngươi có thù?” Trần Thuật ở trong lòng hỏi.

“Nào có cái gì thù!?” Mèo mập bức thiết  thanh âm vang lên: “Ta chẳng qua là tại hắn  Thần Quốc bên trong lượm mấy cái bảo bối mà thôi, hắn ngược lại tốt, truy sát ta rất lâu!”

“Ngươi về sau đụng phải lão gia hỏa này  thần sứ, nhất định phải giúp ta hảo hảo giáo huấn bọn hắn!”

“Tốt tốt tốt...”

Trần Thuật mặt đen lại, ngươi nói cái này nhặt nó chính kinh sao?

“Ấy, bên cạnh ngươi cô gái này, khí tức trên thân có chút quen thuộc a.” Mèo mập nóng lòng nói sang chuyện khác  thanh âm lại vang lên: “Nhưng là hơi lạt hơi lạt hơi lạt  khí tức, là còn tại ngủ say sao? Vẫn là chết mất ?”

Mèo mập nói hồi lâu, cũng không thể nói ra cái một hai ba đến, Trần Thuật ngược lại là cũng không hiếu kỳ.

Liền nói bây giờ tại trận  con em thế gia, hoặc là sinh động tại trên thế giới  tất cả thế gia, cái nào phía sau còn không có cái thần linh  cái bóng đâu?

Mèo mập sống lâu như vậy, nhận biết điểm quen Thần cũng không thể quở trách nhiều .......

“Lại lần nữa thế giới đi ra về sau, cái này hiện thế đích thật là......”

Trong đám người, không biết cái gì nhiều hơn bốn bóng người, liền đứng ở trong đám người, dĩ nhiên là không một người phát giác, tựa như là bị che giấu tất cả quan sát bình thường.

Trong đó một vị thân thể kỳ rộng, phảng phất ngang sinh trưởng  nam tử cau mày nói ra: “Cái này hiện thế bên trong hoàn toàn chính xác không so được thế giới mới, một vòng xem tiếp đi, vậy mà chỉ có một cái Linh Thần sư?”

“Cằn cỗi chi địa thôi, đều là chút lớp người quê mùa tại bùn đất bên trong lăn lộn mà thôi, có thể ra thứ gì thiên tài.”

“Chỉ có thế giới mới mới có tương lai.”

Một vị ý chí rộng lớn thiếu nữ đứng ở một bên, rõ ràng là không lớn niên kỷ, nhưng khí chất bên trên lại là có một cỗ mị hoặc chi ý, phảng phất là mềm mại  xà nữ bình thường, nếu là Trần Thuật chưa, nhất định có thể nhớ lại, vị này chính là hắn rau hẹ thứ nhất.

Lúc trước cũng bởi vì quan sát của hắn, dẫn đến nhận lấy Xà Thần  phản phệ.

Xà Thanh lúc này lại là không có Trần Thuật, một bên lấy tay tại trước mặt quạt, một bên một mặt ngạo nghễ  mở miệng nói: “Không biết trong tộc là thế nào nghĩ, vậy mà để cho chúng ta tới tham gia cái này cái gọi là trại huấn luyện, đơn giản liền là nực cười đến cực điểm.”

Trong bốn người một vị dáng người thẳng tắp, phía sau vác lấy một cây trường côn  người thanh niên lại là mở miệng nói: “Cổ thần có chậm rãi khôi phục  hiện tượng, cái này hiện thế mặc dù cằn cỗi, nhưng gia nhập trong đó ngược lại là cũng không sao, với lại không đơn thuần là chúng ta, cái khác một vài gia tộc, đều là phái ra người, tham gia mấy cái khác phân bộ  khảo hạch.”

“Chúng ta lần này tới, chính là muốn đem nó toàn bộ nghiền ép!”

“Đây cũng là trong tộc  ý tứ, tương đương với một lần thí luyện.”

Dáng người cực rộng, vẻ mặt dữ tợn  nam tử lại là lại mở miệng nói: “Vị kia chính là Lạc gia nhà nữ? Vị kia đặc cấp thần sư người kế tục?”

“Cái này tướng mạo, liền xem như đặt ở thế giới mới bên trong, cũng là ít có  mỹ nhân.”

Xà Thanh Đạo: “Chính là nàng.”

Chu Cửu Thành chậc chậc thở dài: “Lạc gia tại cổ sớm thời điểm, đồng dạng có giao hảo chi thần, chẳng qua là hắc ám thời đại trôi qua về sau, thần linh lại là lâm vào ngủ say bên trong, gia tộc cái này mới là suy yếu xuống tới.”

“Những năm gần đây có Cổ thần dần dần khôi phục, Lạc Thần giống như cũng có một chút khôi phục  dấu hiệu, Lạc gia cái này mới là nhập thế.”

“Mà bây giờ xem ra, Lạc Thần khôi phục về sau, toàn bộ Lạc gia có khả năng nhất trở thành thần sứ  chính là cái này Lạc San .”

“Bất quá bây giờ xem ra, hỏa hầu vẫn là không được tốt, đợi đến Linh Thần sư thời điểm lại quan sát không muộn, bất quá Lạc Thần từ trước đến nay khác biệt, nếu là thật sự khôi phục  cái này Lạc San cũng đầy đủ tư cách đứng hàng đặc cấp.”

Nói lời này lúc, liền xem như gia tộc là lợn Thần phù hộ  hắn, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia hâm mộ.

Xà Thanh chế nhạo lấy mở miệng nói: “Bất quá bên người nàng vị kia là ai? Nhìn hai người ngược lại là rất thân cận  cái này nếu là truyền đến câu nhà  vị kia trong lỗ tai, tránh không được lại có chút không thoải mái.”

“Vị kia tâm nhãn thế nhưng là rất nhỏ.”

Chu Cửu Thành, cũng chính là vị kia dáng người khoan hậu  nam tử mở miệng nói: “Vị kia liền là Trần Thuật.”

Người này dáng dấp thô cuồng, lại là thô bên trong có mảnh, lần này trại huấn luyện chi hành, cũng chỉ có hắn đã làm một ít hứa nghiên cứu.

Vác lấy trường côn  người thanh niên mở miệng nói “đều là chút nhàn sự thôi, Lạc gia  hai vị ca ca đều không phải là người bình thường.”

“Bất quá nửa trời, làm sao không thấy Long Thành Vân, Long gia vị kia lão tam.”

“Cái này Long gia thật sự là một cái không bằng một cái, nghe nói trong trại huấn luyện, vẻn vẹn chỉ lấy một cái hạng hai?”

Lời nói ở giữa, rõ ràng là hoàn toàn không có đem Long gia để vào mắt.

“Bất quá cái này Trần Thuật là từ đâu xuất hiện  là cái nào thế gia  tử đệ sao? Bất quá cũng chưa nghe nói qua cái nào họ Trần thế gia a.”

Dáng người khoan hậu  nam tử nói ra: “Không phải, Tôn ca, ta trước khi đến nghe qua, cái này Trần Thuật giống như chỉ là xuất thân một cái bình thường gia đình, trong nhà trước kia là làm trấn hồn .”

“Bất quá không biết thật giả, cái này Trần Thuật còn giống như là cái Viễn Mục hệ thần sư, năng lực khác cũng có, nhưng là chỉ có Viễn Mục cường hãn nhất.”

Tôn Võ Lâm cười: “Cũng là khôi hài, lúc nào Viễn Mục hệ  thần sư đều có thể cầm đệ nhất?”

Xà Thanh cũng là mở miệng nói: “Gia đình bình thường? Đây chẳng phải là ngay cả lớp người quê mùa cũng không bằng?”

“Loại người này cũng có thể cầm đệ nhất? Thật sự là phế vật!”

Đang chờ ba người còn muốn nói cái gì, trong bốn người  vị cuối cùng, một vị bộ dáng trắng nõn nhỏ bé  thiếu nữ rốt cục nhịn không được mở miệng nói: “Cái này Trần Thuật không đơn giản, nói nhiều tất nói hớ, chúng ta vẫn là lẳng lặng mà nhìn xem a.”

Ba người nhìn lại, Tôn Võ Lâm trực tiếp mở miệng hỏi: “Nhỏ mây, ngươi biết cái gì, nói nghe một chút?”

Chu Cửu Thành cũng là mở miệng cười nói: “Đúng vậy a, cái này có tư liệu không cùng hưởng không thể được.”

“... Không có gì tư liệu, ta chính là cảm thấy người này không đơn giản.”.