Chương 191: Tứ đại thế gia

Chương 191: Tứ đại thế gia

“Các ngươi nhìn hồi lâu chẳng lẽ không có phát hiện mà, rõ rệt hắn là thứ nhất, nhưng thủy chung không gặp người khiêu chiến, điều này chẳng lẽ không kỳ quái sao?”

Chu Cửu Thành nói: “Cái này có thập kỳ quái, có thể cầm thứ nhất tất nhiên có hắn sở trường.”

“......”

Tôn Võ Lâm  ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Vân Hàm: “Ngươi chẳng lẽ có chuyện gì giấu diếm chúng ta?”

Vân Hàm lúc này mới là tức hổn hển nói: “Chẳng lẽ các ngươi một mực không có phát hiện sao, cái này Trần Thuật một mực tại xem chúng ta a?!”

“Từ chúng ta xuất hiện bắt đầu, hắn vẫn tại nhìn a!”

“Thật là sống gặp quỷ, ta Vân Ẩn năng lực liền cùng không tồn tại một dạng!”

Vân Hàm vốn là không muốn nói  dù sao mình một cái Linh Thần sư, vẫn là chuyên trách tại 【 Vân Thần 】  thần sư, gia tộc giao hảo chi thần chính là một đóa trú lưu bầu trời gần ngàn năm  vân vụ biến thành, mình  nhập tôn chi thần càng là cái này Vân Thần phân ra  một đóa.

Vân Ẩn năng lực không nói là tại Linh Thần sư bên trong như thế nào cường hãn, nhưng cũng là nàng  bản lĩnh giữ nhà thứ nhất  quân không thấy nửa ngày  thời gian, ngoại trừ ít có  cực kỳ đạo sư bên ngoài, bốn cái người sống sờ sờ liền đứng tại cái này, lại là không có một người phát hiện.

Nhưng vừa đối mặt liền bị một vị Du Thần sư một chút khám phá, việc này nói ra nàng thật có điểm thẹn đến hoảng a.

Tất cả mọi người trang cái không biết, lẫn nhau lưu cái thể diện không tốt sao?

Nhưng mắt thấy cái này mấy ca ngay tại nhân gia dưới mí mắt bắt đầu trò chuyện người ta, nhất là tại mấy lần nhìn thấy Trần Thuật cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu về sau, nàng thật cảm thấy không nói là không được .

Mệt mỏi, hủy diệt a.

Tôn Võ Lâm ba người nghe vậy đều là sững sờ, Vân Hàm  năng lực bọn họ đều là rõ ràng, tại người đồng lứa bên trong, luận ẩn tích che trời cơ phương diện này, nàng nói thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, mấy lần  Thần Quốc chi hành, điểm này đã sớm trong lòng bọn họ thâm căn cố đế.

Lập tức nhìn về phía trước sân khấu.

Lại vừa vặn cùng Trần Thuật giống như cười mà không phải cười  thần sắc đối đầu.

Ba người thân thể đều là cứng đờ.......

Tương đương với ở trước mặt nói người nói xấu bị bắt lại, nhưng là cũng may ba người da mặt đều là đầy đủ  dày, chỉ là hơi chút ngây người, rất nhanh liền phản ứng lại.

Đều là cau mày nhìn về phía Trần Thuật.

Không nói đến thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào, vẻn vẹn là có thể một chút xem thấu Vân Hàm  ngụy trang điểm này, cũng đã đầy đủ chứng minh hắn Viễn Mục hệ năng lực  cường hãn.

Loại cường độ này, liền xem như bọn hắn là lại lần nữa thế giới bên trong đi ra người, cũng không thể không phủ nhận, đích thật là có thể được xưng tụng là một câu thiên phú dị bẩm .

Bất quá nhưng cũng chỉ thế thôi .

Bọn hắn cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình, Viễn Mục hệ thần sư  thiên phú mạnh hơn, trong lòng bọn họ cũng bất quá là Viễn Mục hệ thần sư mà thôi, đánh một chút phụ trợ còn có thể dùng một chút, đến  thời khắc mấu chốt căn bản không có cái gì tác dụng.

Nhất là Tôn Võ Lâm, chính hắn liền nắm giữ lấy một môn Viễn Mục hệ chức vụ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là dùng để làm một chút phụ trợ tác dụng mà thôi.

“Thế giới mới  thần sư a.”

Từ bốn người vừa xuất hiện, Trần Thuật ngay đầu tiên liền đã phát hiện, trừ phi là thực lực vượt xa hắn người, không phải hiện tại không ai có thể tránh thoát Trần Thuật  cảm giác.

Nếu là thành tựu ngũ quan Thần về sau, loại này cảm giác sẽ đi vào càng thêm khoa trương trình độ!

Lúc đầu cũng không có quá mức để ý, mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng là lỗ tai chưa Hóa Thần, chỉ là ai bảo mấy người kia có chết hay không  nâng lên  tên của hắn, cho nên bọn hắn tất cả đối thoại, đều giống như tại lỗ tai hắn kể ra đồng dạng, để hắn nghe cái rõ ràng.

Cũng đều là chút không quá nghe được  nói xấu.

“Sách, thật đúng là không thể coi thường người trong thiên hạ.”

Toàn viên Linh Thần sư a!

Nhìn niên kỷ cũng bất quá là hai mươi tuổi không đến dáng vẻ, thế nhưng là đã đều là đạt đến Linh Thần sư  cảnh giới, đồng thời cũng đều không phải mới vào Linh Thần sư  cảnh giới.

Tại cảm giác của hắn bên trong, bốn người này mỗi một người mức độ nguy hiểm, đều là vượt xa Long Thành Vân  hoàn toàn không phải hắn đủ khả năng so sánh.

Nhất là cái kia phía sau vác lấy trường côn  nam tử, mang theo cho Trần Thuật  cảm giác áp bách, thậm chí là cùng đại bộ phận đạo sư đều không sai biệt nhiều!

Liền xem như Trần Thuật, cũng không dám cam đoan mình có thể vững vàng thắng qua.

Không biết là từ đâu tới quái thai.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, lại còn có thể đụng tới một vị “người quen” cũng coi là mình  rau hẹ thứ nhất, chỉ là đại khái là bởi vì chính mình lúc trước làm tức giận đến  Xà Thần, sẽ cùng mình ký kết khế ước về sau, thiếu nữ kia đúng là chưa hề mời qua hắn.

Cùng cái kia “người máy” Vương Tảo một dạng, thuộc về là Trần Thuật ít có  đầu tư thất bại hai người, ấn tượng tự nhiên là khắc sâu rất.

A

Mèo mập  thanh âm vang lên: “Thật náo nhiệt a Trần Thuật, đại heo mập, ngốc hầu tử, còn có âm ám rắn  khí tức......”

“Bọn gia hỏa này ngược lại là đều không nhận đến ảnh hưởng gì, hiện tại còn sinh động tại hiện thế bên trong a.”

Lúc nói lời này, mèo mập  trong giọng nói cũng không khỏi để lộ ra một tia hâm mộ.

Dù sao vào lúc đó, liền ngay cả chính mình cũng bị phong ấn ở miếu bên trong  cái kia mười hai thần thú, lại là còn duy trì sinh động.

“Chu gia, Tôn gia, còn có Xa gia?”

Trần Thuật cảm thấy hiểu rõ.

Mười hai Thần là thế gia bên trong tương đối nổi danh, mười hai thần thú làm cầm tinh chi thần, ở trên vùng đất này lưu truyền quá nhiều bọn chúng Thần Thoại.

Tai biến đi qua về sau, Cổ thần rơi vào ngủ say, bọn hắn  phát triển nhưng lại chưa trì trệ không tiến, bây giờ tự nhiên là như mặt trời ban trưa, không có gì ngoài ít có  một chút thế gia bên ngoài, bọn hắn liền cơ hồ là tiếp cận đỉnh tiêm.

Bất quá lúc trước di chuyển thế giới mới thời điểm, cái này mười hai thế gia đều là chuyển tới thế giới mới bên trong  cho nên tại qua nhiều năm như vậy, tại hiện thế người bình thường bên trong, ngược lại là không có dược thần “Dược gia” thiên lý nhãn “Thiên gia” Hỏa thần “Phương gia” thanh danh hiển hách.

Lại là không nghĩ tới, lần này Thỉnh Thần Thiếp  trong trại huấn luyện, một cái xuất hiện nhiều như vậy, Long Xà Trư Hầu tứ đại gia tộc, nghe nói mấy người ý tứ, còn có cái khác thế gia người tiến về còn lại mấy chỗ trại huấn luyện phân bộ.

Chỉ sợ thế giới mới bên trong có chút danh khí thế gia, đều phái ra tộc nhân.

Sau lưng không có gì chỗ dựa, rất nhiều tin tức Trần Thuật đều cũng không rõ ràng, nghe nói mấy người nói tới “Cổ thần khôi phục” hiển nhiên lại là đa sự chi thu.

Lúc trước thần sông bà bà  tấn thăng, chỉ sợ cũng là đã nhận ra cái gì, mới có thể tùy tiện lựa chọn đột phá.

Thành thần về sau Trần Thuật càng  rõ ràng, nếu là không có niềm tin chắc chắn, nơi nào sẽ lựa chọn tuỳ tiện đột phá, nếu là thất bại chính là Thần tử đạo tiêu, không có thần linh có thể tiếp nhận dạng này đại giới..