Chương 192: Không thể xem (1)

Chương 192: Không thể xem (1)

Tạm thời đè xuống trong lòng suy nghĩ, chờ đến loại cảnh giới đó về sau, lại đi suy nghĩ cũng không muộn, hiện nay thực lực như vậy, thực sự cũng làm không ra cái gì.

Chỉ có làm bản thân lớn mạnh, mới có thể tại sau này khả năng  đại thế bên trong, tranh ra bản thân  một phen trời đất đến.

Nếu không, cũng bất quá là cỏ rác mà thôi.

Thế giới mới bên trong thế gia tùy ý phái ra mấy người, liền có thực lực như vậy, đích thật là muốn vượt qua Trần Thuật  ngoài ý liệu .

“Thuật ca, ngươi đang nhìn cái gì?”

Lạc San cơ bản nhất trí đều tại vụng trộm quan sát đến Trần Thuật  phản ứng, nhìn thấy Trần Thuật mấy lần hướng phía sau nhìn lại, không khỏi hỏi: “Có phải hay không thế giới mới  người đến?”

Mặc dù mộng cảnh hiện tại cùng thực tế càng ngày càng không tương xứng, nhưng là chỉnh thể hướng đi vẫn là nhất trí  thế giới mới  người tới cũng là vào hôm nay.

Trần Thuật nhẹ gật đầu: “Ân.”

“Mấy người kia  thực lực đều rất cường!” Lạc San mở miệng nói: “Đều là đến từ thế giới mới  thế gia người, ta chỗ nhận biết  cũng không nhiều, nhưng là ở trong giấc mộng, bọn hắn chỉ là một người xuất thủ, liền đem toàn bộ trại huấn luyện toàn bộ trấn áp, với lại xuất thủ người kia, có vẻ như ngay cả toàn lực đều không có ra.”

“Nếu như bọn hắn một hồi khiêu chiến lời của chúng ta, chúng ta liền tạm thời tránh đi phong mang được không?”

“Thứ hai  thứ tự tạm thời cũng đủ  với lại Trương Mộc  thương thế, trong thời gian ngắn cũng rất khó khôi phục, chỉ là muốn ủy khuất ngươi  nếu như ta mạnh hơn một chút lời nói liền tốt...... Được không?”

“Ngươi cũng là vừa mới bệnh nặng mới khỏi... Ta không phải không tin tưởng thực lực của ngươi, chỉ là... Chỉ là”

Lạc San lung tung nói xong, ý đồ dùng một loại ôn hòa mà không thương tổn thể diện phương thức đối Trần Thuật tiến hành khuyên giải, chỉ là nàng xưa nay không phải mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, ngược lại có vẻ hơi vụng về.

Ta nếu là thực lực mạnh hơn một chút liền tốt, trong nội tâm nàng nghĩ như vậy.

Đang nói, một đôi bàn tay lớn nhẹ nhàng đặt tại nàng  trên đầu.

“An tâm liền là, trong lòng ta có ít.”

Trần Thuật giọng ôn hòa vang lên, mang theo an ủi lòng người  lực lượng.

Lạc San đầu một cái chóng mặt, lời gì cũng nói không ra ngoài, nhu thuận  ngồi tại Trần Thuật bên cạnh, một đôi mắt nhìn về phía trên lôi đài cũng không đặc sắc  tranh đấu.

Trần Thuật thu tay lại, tiếp tục cúi đầu nhìn về phía trong tay Trương Thiên Lý  bản chép tay, trong khoảng thời gian này quá bận rộn cái mũi, ngược lại là không có lo lắng nhìn.

Bản chép tay bên trong nói tới “tâm nhãn”  lực lượng, để hắn cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, cái mũi cũng không thể nhàn rỗi, nhất tâm nhị dụng đối với Trần Thuật thật sự mà nói là không tính là việc khó gì, tiếp tục phát triển mình  lấy ra chi đạo, hấp thu một sợi một sợi sinh mệnh năng lượng, mặc dù tốc độ tăng lên không vui, nhưng là qua sự gom ít thành nhiều, đối thân thể  ích lợi vẫn là rất lớn, không thể dễ dàng buông tha.

“Có chút ý tứ.”

Tôn Võ Lâm trên mặt lộ ra một chút ý cười, chỉ là khí thế lại là lăng nhiên: “Tiểu Hàm, buông ra che lấp a.”

“Chúng ta vẫn là quá cẩn thận một chút, vậy mà để cho người ta chê cười.”

“Thế giới mới, liền nên có thế giới mới dáng vẻ mới là!”

Tay hắn nhẹ nhàng phủ tại sau lưng trường côn phía trên.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ to lớn khí thế phóng lên tận trời, giống như là tại trong hồ nước ném một viên bom nổ dưới nước, dẫn phát sóng cả dập dờn, mãnh liệt vô cùng  tứ tán ra!

Tựa như là bằng không ở giữa có tạc đạn bạo hưởng, ầm ầm khí thế mãnh liệt mà đến, tựa như là long trời lở đất bình thường, người trong lòng đều là bằng không sinh ra áp lực cực lớn đến.

Kỳ thật phổ thông  Linh Thần sư, chỗ nào có thể phóng xuất ra cái gì khí thế đến, nhất là những đến tuổi này không lớn thần sư, đơn giản là một chút khí tức mà thôi.

Nhưng là bốn người này đều không phải là phổ thông  Linh Thần sư, phía sau đồng đều dựa vào thế gia, có cường hãn thần linh, phóng ra khí thế tự nhiên cũng không phổ thông.

Nhất là ba vị cầm tinh thần thú, làm cho này mảnh thổ địa bên trên thần thú Tôn giả  mấy Thần, phóng thích ra khí tức tự nhiên không tầm thường, cũng là có thể mời ra thần linh hư ảnh  thần sư, trên thân thể tự nhiên mà vậy  liền nhiễm phải  nó nồng hậu dày đặc  khí tức, muốn vượt xa bình thường thần sư.

Loại khí thế này, thậm chí là đều ảnh hưởng đến trên lôi đài đang tại đấu pháp  mấy người.

Tôn Võ Lâm đem sau lưng trường côn gỡ xuống, nhẹ nhàng đốt hướng mặt đất, rõ rệt không có một thanh âm vang lên, nhưng lại lại như là Đại Âm Hi Thanh, một cỗ trên trời dưới đất, duy ta độc tôn cảm giác, một tia khí tức chảy ra, liền giống như là muốn cùng thiên địa Tề Bình.

Mấy người giống như là muốn trực tiếp tuyên thệ bọn hắn  tồn tại cảm, không có chút nào lưu thủ, nó mục đích tự nhiên là không cần nhiều lời.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều là tụ đến.

“Đây đều là người nào?” Có không biết tình huống học viên thấp giọng dò hỏi: “Nhìn xem niên kỷ giống như đều không phải là rất lớn bộ dáng a, trại huấn luyện còn có khác  sống?”

“Ngươi không có chú ý tới sao? Danh sách bên trên vẫn luôn là thiếu bốn người  bốn người này, chỉ sợ sẽ là cái kia bốn cái một mực không có báo cáo người......”

“Cỏ?! Thật hay giả, đây là... Bốn cái Linh Thần sư?!”

“Hai mươi tuổi trở xuống Linh Thần sư đã không đáng giá như vậy sao? Một cái liền xuất hiện bốn cái?”

Ngược lại là một mực tại trên lôi đài bị thay nhau khiêu chiến hạng ba, Phương Diễm nhìn thấy bốn người này, trên mặt biểu lộ rõ ràng xuất hiện biến hóa, giống như là đổ gia vị bình, trở nên cực kỳ đặc sắc:“Làm sao ngay cả bọn hắn đều tới?! “Cùng là thế gia người, Phương Diễm làm “Hỏa thần” gia tộc truyền nhân, làm sao lại không biết mấy người kia?

Khỉ Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Tôn Võ Lâm!

Trư Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Chu Cửu Thành!

Xà Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Xà Thanh!

Vân Thần thế gia đương đại truyền nhân thứ nhất, Vân Hàm!

Mỗi một vị ở thế gia bên trong, đều coi là siêu quần bạt tụy  tồn tại, nhất là vị kia Tôn Võ Lâm, cùng khỉ Thần chức vụ đại thánh độ phù hợp cực cao, một thân côn pháp quét ngang vô kỵ, ở thế gia tử đệ bên trong, cũng coi như được là cường thủ một vị .

Bọn hắn căn bản không cách nào so sánh cùng nhau.

Phương gia mặc dù danh xưng “Hỏa thần” nhưng là trên thực tế phía sau thần linh cũng bất quá là một đóa thái dương tinh hỏa biến thành thần linh, cùng mười hai cầm tinh thần thú căn bản là không có cách so sánh.

Tôn Võ Lâm cất cao giọng nói, thanh âm truyền khắp toàn bộ đấu trường: “Linh giới ba đội, đáp ứng lời mời đến đây, xin hỏi người phụ trách ở nơi nào?”

Thanh âm băng lãnh, ánh mắt cũng là không thèm quan tâm  tại phía trước  mấy vị đạo sư trên thân liếc nhìn mà qua, lại giống như là mang theo xem kỹ chi ý.

Các vị đạo sư trên mặt mặc dù đều là lộ ra vẻ không vui, thế nhưng là không người lên tiếng quát lớn, ngược lại là một vị áo bào đen đạo sư mở miệng nói: “Mục Băng tạm thời không tại, các ngươi lại ở một bên hãy chờ xem.”.