Chương 193: Không thể xem (2)

Chương 193: Không thể xem (2)

“Trước đó hắn ngược lại là nói qua, nếu như các ngươi tới, trực tiếp gia nhập danh sách bên trong, có thể tiến hành lôi đài thi đấu, nhưng nếu là nhớ không lầm, các ngươi hẳn là ba người?”

Ngữ khí lãnh đạm, thế giới mới cùng hiện thế ở giữa, quan hệ xưa nay không tính là tốt, ma sát nhỏ không ngừng, không ít thậm chí có thể nói là tử thù .

Nguyên do trong đó rất phức tạp.

Vân Hàm liên tục khoát tay: “Ta không tham dự tranh tài, chỉ là tới đánh xì dầu .”

“Tham dự  liền ba người bọn họ mà thôi.”

Lời tuy như thế, nhưng là Vân Hàm  ánh mắt lại là thủy chung đều tại Trần Thuật trên thân.

Nàng lần này vốn chính là bởi vì rảnh đến nhàm chán, lại thêm Tôn Võ Lâm thịnh tình mời, mới là lại lần nữa thế giới bên trong đi ra nhìn một chút.

Thành tựu Linh Thần sư về sau, nếu là không thể người trước hiển thánh, luôn cảm thấy kém chút cái gì, đây là ai cũng không thể ngoại lệ .

Kết quả là không nghĩ tới, vừa tới liền để hung hăng hạ một cái ngựa uy.

Đến bây giờ nàng đều là một mực tại quan sát đến Trần Thuật, chỉ là người này lại là thủy chung đều tại cúi đầu nhìn xem trong tay bản chép tay, đối với bọn hắn mấy người xuất hiện, giống như không có bất kỳ cái gì  hứng thú.

Vân Hàm trong lòng là lạ thầm nghĩ: “Thật có thể trang a, trong lòng sợ là đều dọa đến không được?”

Áo bào đen đạo sư ứng tiếng nói: “Như thế tốt nhất.”

Tiếp lấy đối trên lôi đài dừng tay đám người quát lớn: “Ai bảo các ngươi ngừng lại? Tiếp tục!”

Trên lôi đài mọi người mới là như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp lấy bắt đầu, chỉ là trong lòng đều có sự tình, nguyên bản liền cũng không đặc sắc  chiến đấu, liền lộ ra càng thêm gà quay lẫn nhau mổ .

Chỉ là dưới đài  các học viên, lại là không có cách nào bảo trì bình tĩnh.

“Linh giới? Bọn hắn là thế giới mới  người?”

“Bốn người này đều là đến từ thế giới mới  trách không được, cái tuổi này liền có thể đạt tới Linh Thần sư  tại hiện thế đã sớm nổi danh.”

“Bốn cái Linh Thần sư, ý tứ bọn hắn cũng muốn tham dự bài vị? Cái này còn thế nào so?”

“Dứt khoát trực tiếp đem thứ nhất ban bọn hắn được......”......

Bốn người dứt khoát cũng liền không nóng nảy  trực tiếp tìm được  Long Thành Vân  tiểu đội tọa hạ.

Tôn Võ Lâm mở miệng nói: “Long Thành Vân đâu?”

Nửa ngày một mực không có gặp người này, mặc dù không quá để ý, nhưng là dù sao cùng là mười hai Thần thế gia, từng có mấy lần gặp mặt.

Long Thành Vân  đồng đội trên mặt vẻ khổ sở: “Hắn a... Hắn bị khiêng đi ......”

“Bị khiêng đi ?”

“Đúng vậy a.” Long Thành Vân  đồng đội nói: “Trước đó khiêu chiến Trần Thuật... Sau đó liền bị khiêng đi  hiện tại đại khái là còn tại trị liệu a.”

Toàn thân xương cốt đứt gãy, liền xem như người Long gia thân thể tố chất vốn là cùng người thường khác biệt, thương thế như vậy cũng cần thời gian nhất định đến khôi phục.

“Trần Thuật?”

Chu Cửu Thành sững sờ: “Hắn không phải Viễn Mục hệ sao?”

Mặc dù bị Trần Thuật xem thấu hành vi, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, nhưng là lúc này nghe xong, lại tựa như là cùng hắn tưởng tượng  cũng không giống nhau.

“Viễn Mục hệ?” Người kia lộ ra đắng chát  thần sắc: “Long ca cũng là nghĩ như vậy, nhưng là Trần Thuật là một ngoại lệ.”

“Phế vật!”

Tôn Võ Lâm hừ lạnh một tiếng: “Thân là Long gia người, vậy mà tại trên người một người bại hai lần!”

“Long ca đã đột phá tới Linh Thần sư.” Long Thành Vân  đồng đội vẫn là giải thích nói: “Vốn là mười phần chắc chín ...... Chỉ là Long ca đại khái là chủ quan ... A?”

Giải thích đến đằng sau, liền xem như hắn cũng có chút nói không được nữa.

Chủ quan  thua một nước còn nói qua được, cái này đều trực tiếp để khiêng xuống đi, phải là bao lớn ý a?!

“Cái gì? Long Thành Vân đã đột phá Linh Thần sư cảnh giới?”

Xà Thanh thốt ra.

“Đúng vậy a, hôm qua vừa mới đột phá. “Vân Hàm bốn người đều là liếc nhau một cái, Chu Cửu Thành cười nhạo nói: “Đột phá Linh Thần sư, liền xem như Long gia lão tam còn không có tắm rửa gia tộc kia “long huyết” thực lực cũng tuyệt đối không yếu mới là, bị đánh thành dạng này, sách......”

Chu Cửu Thành đang muốn nói tiếp đi, Tôn Võ Lâm lại là ngắt lời nói: “Phế vật mặc kệ là lúc nào, đều là phế vật, một cái Du Thần sư thôi.”

Tôn Võ Lâm mặt lộ lạnh lùng chi sắc: “Nhưng tòa long thành này Vân mặc dù phế vật, nhưng cũng không phải ai cũng có thể giẫm lên hai cước  cái này Trần Thuật cũng không tầm thường.”

“Chỉ là Long Thành Phong lần này lại là đi địa phương khác, không phải ngược lại là có chút việc vui có thể nhìn.”

Nghe vậy, trên mặt mấy người cũng đều là lộ ra một chút ý cười.

“Long gia lão tam bị người đánh thành dạng này, cũng là chuyện thú vị .”

“Nếu là Long Thành Phong tại cái này, làm gì cũng muốn chế giễu hắn hai câu.”

Mười hai cầm tinh Thần ở giữa, cũng không phải là bền chắc như thép, minh tranh ám đấu tự nhiên là có.

Long Thành Vân hôm nay là giẫm không tới, nhưng là giẫm cái những người khác cũng là cũng không đáng kể, bọn hắn vốn cũng liền là tới làm cái này .

Lấy nghiền ép chi thế, để hiện thế  các học viên nhận thức đến bọn hắn  nhỏ yếu!

“Cũng không cần quá bất cẩn  có thể vượt cấp đem Long Thành Vân đánh tan, cái này Trần Thuật cũng tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.”

Vân gia cũng không tính cường đại, cho nên Vân Hàm cũng không có coi trời bằng vung  tư bản, ngược lại là có chút cẩn thận, nhất là cho nàng ấn tượng cực sâu  Trần Thuật, nàng tự nhiên liền không nghĩ xem thường hắn.

Vân Hàm chăm chú mở miệng nói: “Ta dùng vọng khí chi pháp xem một chút, cái này Trần Thuật đến cùng có cái gì chỗ đặc biệt.”

Vân gia gia tộc từ di tích bên trong nắm giữ một loại thôi diễn vọng khí chi pháp, cũng là tương đối nổi danh.

Vân vốn là có “bình phong ế” mà nói, che lấp thiên cơ, đẩy ngược mà đến, đối với thôi diễn vọng khí một đạo, nhưng cũng là rất có thiên phú.

Nàng ngược lại là có thể dùng một lát, trong miệng phát ra bé không thể nghe  thì thầm thanh âm, một đạo huyền diệu khó giải thích  lực lượng từ bên trong hư không giáng lâm, dường như phù vân vờn quanh, cuối cùng là giao phó tại hai mắt của nàng phía trên.

Mắt chỗ cùng  hết thảy, bỗng nhiên ở giữa trở lên lớn không giống nhau.

Nàng ánh mắt nhìn về phía bên người ba người, trong lúc nhất thời, thú ảnh lấp lóe, nguyên bản hoàn toàn không có chỗ vật  bầu trời, bị tường vân bao phủ lấy, hiện ra bên dưới khác nhau  hình thái:

Khổng lồ giống như to lớn ngọn núi đồng dạng heo rừng gào thét gào thét, hai cây răng nanh phóng lên tận trời; Thân thể quay quanh lấy  màu đen thân rắn giống như là đem trọn cái thiên địa đều bao vây lấy; Còn có một tôn người mặc kim giáp đầu đội kim quan  linh hầu, thân thể thẳng tắp, ngồi ngay ngắn ở hư không ở giữa.

Trong đó lại là cái kia linh hầu khí tức sâu nhất chìm, mặc dù bất động thanh sắc, lại có một loại tránh mà không phát cảm giác, động thì long trời lở đất.

Nàng cái này vọng khí chi pháp lại là thần dị, có thể nhìn thấy người khác không thể nhìn thấy  cảnh tượng, chỉ là nhìn về phía những người khác lúc, nhưng lại hiển hiện không ra cái gì, đóng là bởi vì những người còn lại cảnh giới quá thấp, cùng thần linh  khí tức lẫn nhau cũng không chặt chẽ, ngược lại là nhìn không ra cái gì đến..