Chương 194: Ác Thần Sư mà nói

Chương 194: Ác Thần Sư mà nói

Cảnh tượng như vậy Vân Hàm đã nhìn qua không ít lần, nàng xoay chuyển ánh mắt, vừa nhìn về phía phía trước nhất  Trần Thuật.

Một viên to lớn  ánh mắt tại trong ánh mắt nàng, từ Trần Thuật  trên thân thể chậm rãi nổi lên, trên đó quanh quẩn kinh khủng chi khí vờn quanh, dường như có vô số kinh khủng tồn tại bị phong tỏa ở trong đó, có một đạo xiềng xích tựa như là khóa lại một đạo quái dị tồn tại, để nó giãy dụa không được.

“Cái này Trần Thuật quả nhiên không tầm thường!”

Vân Hàm trong lòng ngạc nhiên vô cùng, nàng nắm giữ cái này vọng khí chi thuật đến nay, tại gặp được  Du Thần sư trên thân thể đều là nhìn không ra bất luận cái gì dị tượng đến, thế nhưng là tại Trần Thuật trên thân, dĩ nhiên là có thể nhìn ra một chút đến.

Vẻn vẹn là điểm này liền đã khác nhau rất lớn .

Chỉ là thời gian dần qua, Vân Hàm  tiếu dung lại là từ từ đọng lại.

Cái kia từ Trần Thuật trên thân thể nổi lên  to lớn ánh mắt, lại còn tại cực tốc  bành trướng lấy, tựa như là tràn đầy khí  khí cầu!

Tại cực kỳ trong thời gian ngắn, liền trong nháy mắt bao phủ nàng toàn bộ tầm mắt đi tới, không nhìn thấy bất luận cái gì một vật!

Hoảng sợ chi nguyên  gào thét thanh âm đều giống như tại bên tai nàng quanh quẩn, tựa như là vô cùng tận ác mộng ở trong đó tuần hoàn quấn quanh, có to lớn  xiềng xích thanh âm tựa như là đang vang lên, nàng có thể nhìn thấy nó gào thét bộ dáng, lại là nghe không được bất kỳ thanh âm gì, giống như là muốn hướng nàng truyền đạt cái gì giống như .

Vân Hàm hoảng sợ ở giữa phát hiện, mình cái này vọng khí chi pháp, vậy mà giống như là không cách nào nắm trong tay, ánh mắt giống như là hoàn toàn khóa chặt !

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Viên kia bao phủ toàn bộ bầu trời  ánh mắt, cùng nàng đối mặt bên trên.

Dường như có đại khủng bố!

Phốc

Vân Hàm trong nháy mắt miệng phun tiên huyết, mặt như giấy vàng, một đóa nhỏ Vân trong nháy mắt xuất hiện ở tại bên người, chính là nàng  nhập tôn chi thần.

Vọng khí phản phệ!

Thẳng đến lúc này, Vân Hàm mới là đột nhiên nhớ tới.

Trong sách từng nói, có thần kinh khủng, không thể xem.

Vân Hàm cấp tốc từ trong túi tiền rút ra một ống dược tề, nhét vào trong miệng, dược dịch trong nháy mắt tràn vào trong bụng, ngồi xếp bằng, cái kia đóa tường vân biến thành nhập tôn chi thần, cũng như sợi tơ đem hắn bọc lại, phiêu phù ở giữa không trung, giống như là đang vì nàng hộ pháp.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Tôn Võ Lâm mấy người đều là sững sờ, sau đó mới là biến sắc, vội vàng ngồi vây quanh  nhìn về phía Vân Hàm, trên mặt lộ ra vẻ ân cần.

Cái kia Tôn Võ Lâm càng là trực tiếp đứng lên, ánh mắt gắt gao nhìn về phía Trần Thuật, ánh mắt bên trong lộ ra cơ hồ tiếp cận thực chất hóa phẫn nộ chi sắc!

Khí thế bốc lên, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ lấy ra vũ khí, ở đây đại náo một phiên.

“Tôn ca... Ta không sao.”

Vân Hàm có chút hư nhược hé mồm nói, chỉ là nàng lúc này sắc mặt trắng bệch, phần môi đều là không có chút huyết sắc nào, nhìn qua làm cho người ta thương yêu, nói ra cũng không có sức thuyết phục gì, lại giống như là tại dầu nóng bên trong thêm một thanh nước, càng làm cho Tôn Võ Lâm lên cơn giận dữ.

Vân gia cùng Tôn Gia Tố đến giao hảo, nguồn gốc từ thần linh một mạch bên trong giao tình, nghe nói khỉ Thần từng cùng một đóa gân Vân giao hảo, thỉnh thần lúc truyền lại dưới các loại đạo chi bên trong, cùng Vân Thần tướng dựng  nói liền ở trong đó, cả hai lẫn nhau kết hợp, phát huy ra  thực lực là không hề yếu .

Mà thế hệ này bên trong, Tôn Võ Lâm cùng Vân Hàm  quan hệ lại rất tốt, hai người tuổi tác gần, xem như thanh mai trúc mã, từ nhỏ có vãng lai, lúc này thấy đến Vân Hàm dạng này, tự nhiên là giận không kềm được.

Chỉ là nhưng cũng không có động thủ, mà là lẳng lặng bảo hộ ở Vân Hàm bên người, chờ đợi nó hấp thu dược dịch.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lại là trở nên ngưng trọng lên, bốn người vốn là lấy Tôn Võ Lâm cầm đầu, lúc này hắn áp suất thấp, hai người khác cũng đồng dạng lòng mang nghi hoặc, nhất là Long Thành Vân  hai vị đồng đội, lúc này càng là gặp tai bay vạ gió, ngồi trên ghế ngồi không dám thở mạnh một cái.

Cũng may dược tề  hiệu quả rất không tệ, Vân Hàm sắc mặt tái nhợt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần trở nên hồng nhuận, bên người Vân Đóa biến thành dây lụa, lại chậm rãi về tới thân thể của nàng bên trong.

Mấy cái hô hấp về sau, Vân Hàm mới là mở to mắt, ánh mắt bên trong nhưng như cũ ẩn chứa một chút vẻ mệt mỏi: “Vọng khí phản phệ.”

Nhìn thấy trên mặt mọi người lộ ra thần sắc ân cần, Vân Hàm lộ ra thần sắc bất đắc dĩ giải thích nói: “Đây là lần đầu đụng phải loại tình huống này......”

“Vọng khí phản phệ?” Tôn Võ Lâm đối với Vân gia  bí pháp cũng là có một ít hiểu rõ, nghe vậy không khỏi mở miệng hỏi: “Liền là nhìn tiểu tử kia?”

Vân Hàm nhẹ gật đầu: “Ân.”

Vọng khí chi pháp gia tộc các nàng đã truyền thừa mấy trăm năm  thời gian, nàng cũng chỉ là ở trong sách thấy qua, tại đối một ít kinh khủng tồn tại tiến hành vọng khí lúc lại phát sinh phản phệ  tình huống.

Nàng xưa nay là khá là cẩn thận  lại là không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên là liền để mình đụng phải.

Quay đầu nhìn về phía Trần Thuật phương hướng lúc, cũng không khỏi lộ ra một chút kinh sợ  ý vị, cái kia ẩn chứa vô hạn hoảng sợ  độc nhãn, bây giờ trở về nhớ tới, vẫn như cũ sẽ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Vân Hàm tay nhẹ nhàng vung lên, nhập tôn chi thần vân khí cuốn ngược, đem bốn người toàn bộ bao phủ ở bên trong, cùng ngoại giới toàn bộ ngăn cách, vì bảo hiểm, suy tư một lúc sau, nàng lại móc ra một cái phù văn đồng dạng đồ vật, linh niệm hơi chút dẫn động, từ nơi sâu xa, tựa hồ là có năng lượng đem nơi đây hoàn toàn phong bế.

Vân Hàm cái này mới là yên lòng, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: “Cái này Trần Thuật... Có gì đó quái lạ.”

“Ta hoài nghi, hắn rất có thể cùng một tôn Ác Thần đạt thành khế ước!”

“Với lại khế ước  trình độ tuyệt đối không nhẹ, liên hệ cực kỳ chặt chẽ, bằng không mà nói ta vọng khí thuật không cách nào quan trắc được.”

“Cái gì, ngươi xác định sao?” Tôn Võ Lâm sắc mặt ngưng tụ, thanh âm trở nên trở nên nặng nề: “Cùng Ác Thần ký kết khế ước, đây là tất cả nhân loại đều chỗ không dung! Một khi bị phát hiện, hắn liền là tất cả nhân loại  địch nhân, sẽ bị đặt vào truy nã, bất luận kẻ nào đụng phải hắn đều có đem nó chém giết  quyền hạn!”

“Lên trời xuống đất, khắp thiên hạ đều không có hắn dung thân chỗ, liền xem như chạy trốn tới Thần Quốc bên trong, cũng sẽ bị truy sát đến chết!”

“Cái này Trần Thuật sẽ có lá gan lớn như vậy?”

Ác Thần vốn là nhân loại địch nhân, thời đại hắc ám bên trong, lấy nhân loại làm thức ăn người vô số kể, động một tí một thành một chỗ hóa thành quỷ vực, phần lớn là Ác Thần  thủ bút.

Thần tính thời đại đến nay, nhân loại thỉnh thần mạnh lên, mà Ác Thần cùng chính thần ở giữa khác biệt lớn nhất, chính là chính thần giảng thực lực, giảng độ phù hợp, giảng thiên phú, mà Ác Thần chỉ nói đại giới!

Đơn giản tới nói, một cái bình thường Du Thần sư có thể mời đến thần linh  lực lượng vì 1 lời nói, như vậy ngang nhau cấp độ  ác Du Thần sư, thậm chí có thể mời đến Ác Thần 100  lực lượng!.