Chương 195: Heo (1)

Chương 195: Heo (1)

Là mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần  chênh lệch!

Dạng này nghe tới tựa như là không sai, liền xem như một cái bình thường  thần sư, cũng có  cùng con em thế gia vật tay  tư cách, chỉ cần ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng, Ác Thần liền tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng.

Chỉ là Ác Thần nơi nào sẽ có đơn giản như vậy, cái giá tương ứng rất nhiều đều là không thể thừa nhận  mà nhân loại đại đa số đều chống cự không nổi lực lượng  dụ hoặc, nếu chỉ là như thế cũng là còn tốt, dù sao lực lượng bản thân cũng không phân thiện ác.

Thế nhưng là theo mời Ác Thần  quá nhiều lần, ác niệm thân trên, tính cách của người đều sẽ bị cải biến, nguyên bản sáng sủa người thiện lương, cũng sẽ hóa thân ma quỷ, tựa như là độc.Phẩm bình thường, người đều rất khó lại xưng là người.

Đã từng liền từng có cường giả lấy thân thử nghiệm, cuối cùng biến thành nhân ma sự tình.

Đánh đổi mạng sống, linh hồn —— trọng yếu nhất chính là, đều là người khác, các loại huyết tế sự kiện liên tiếp phát sinh, không biết có bao nhiêu người loại thiên kiêu, người vô tội, đều táng thân tại Ác Thần Sư chi thủ.

Chu Cửu Thành cau mày mở miệng nói: “Cái này cũng khó mà nói, người vì  mạnh lên, nhưng mà cái gì sự tình đều làm được.”

“Càng huống hồ, cái này Trần Thuật lấy Du Thần sư  thực lực, trong nháy mắt đánh tan Linh Thần sư thực lực  Long Thành Vân, chuyện này bản thân liền lộ ra một chút quỷ dị......”

Xà Thanh nhẹ gật đầu: “Hoàn toàn chính xác không phù hợp lẽ thường.”

Tôn Võ Lâm tỉnh táo phân tích nói: “Nếu là thật sự  như thế, Trần Thuật không có khả năng tránh đi sự vụ sở ánh mắt của mọi người, ngươi làm bọn họ đều là chút giá áo túi cơm sao?”

“Ác Thần Sư ngày bình thường đều điệu thấp  rất, làm sao lại giống Trần Thuật như vậy cao điệu.”

Ba người nghe vậy, cũng là có chút trầm mặc.

Vân Hàm chần chờ một chút: “Cho nên ta chỉ là hoài nghi, với lại coi như không phải Ác Thần, Trần Thuật ký kết khế ước mời đến Thần, cũng tuyệt đối không đơn giản!”

Nàng vọng khí mười hai cầm tinh thần thú cũng chưa từng nhận qua cái gì phản phệ, chẳng lẽ lại Trần Thuật chỗ khế ước  thần linh, so mười hai cầm tinh thần thú vị cách còn muốn cao?

Vừa rồi  cảnh tượng tựa như là lạc ấn tại nàng  trong óc bình thường, lúc này dĩ nhiên là vô luận như thế nào đều vung không thoát, nhưng cái kia to lớn  ánh mắt, tràn ngập khổng lồ oán niệm cùng hoảng sợ  lực lượng, bất luận từ cái gì góc độ nhìn, đều không giống như là chính thần cùng dã Thần chi đạo.

Ngược lại là giống như là một vị Ác Thần!

Với lại không biết có phải hay không là ảo giác, nàng luôn cảm giác lấy, vị kia thần linh không giống như là muốn thương tổn nàng ý tứ, ngược lại là có một chút giống như là đang cầu cứu?

Hẳn là ảo giác a?

“Mặc kệ đến cùng là thế nào, đi lên thử một chút chẳng phải sẽ biết?”

“Chín thành, ngươi đi lên khiêu chiến, thăm dò một cái cái này Trần Thuật, ta mời khỉ thần kim con ngươi chi năng, nếu là người này thật sự là Ác Thần Sư......”

Tôn Võ Lâm trên mặt lộ ra một chút vẻ băng lãnh: “Trực tiếp đem nó chém!”

Chu Cửu Thành to con thân thể giật giật, trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười: “Tốt!”......

Vân Thần chi lực mời rất tốt, về sau đừng lại mời.

Có thể hay không đừng tại lỗ tai ta bên cạnh mở đại hội a?

Trần Thuật có chút bất đắc dĩ.

Sau đó nhìn về phía Linh Hải bên trong bốc lên  Ngạc Mộng Thần.

“Ngươi làm sao lại không thể ngoan ngoãn làm ta chất dinh dưỡng đâu?”

Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng a.

Trần Thuật bất đắc dĩ, không nghĩ tới vẫn là tạo thành một chút nho nhỏ phiền phức, bị người trực tiếp xem như Ác Thần xử lý, thậm chí ngay tại mình mang tai bên cạnh mưu đồ bí mật xử lý hắn sự tình.

Nhưng đây cũng là cho hắn một chút bừng tỉnh, mình  Linh Hải hiển nhiên cũng không phải vô địch, cái này Ngạc Mộng Thần lại còn có thể ảnh hưởng đến ngoại giới.

Hắn tâm thần trầm xuống, đã đến Linh Hải bên trong.

“Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!”

“Ngươi cái này ma quỷ, ngươi đến cùng là ai!?”

Ngạc Mộng Thần tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong bốc lên gào thét, chỉ là so sánh với một tuần trước kia, hắn  khí tức đều yếu đi không ít.

Trần Thuật cái này bao giờ cũng  luyện hóa, cái kia gào thét gầm thét  “ta là Thần” ba chữ chân ngôn, lúc này cơ hồ đều muốn trở thành hắn  ác mộng, chỉ là nghe thanh âm này liền đã để hắn tiếp cận sụp đổ.

Không có Thần Quốc bản nguyên hộ thân, hắn tự nhiên không cách nào làm đến bạn tù Cuồng Phong Thần như vậy  tự tại, núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong, còn có thể đủ bảo toàn tự thân, mà hắn  thực lực lại là bị hao tổn không ít.

Càng thêm tra tấn chính là loại kia mình bị cẩn thận thăm dò, giống như là muốn từng chút từng chút bị phân mà ăn chi  cảm thụ.

Ai cũng sợ chết, liền xem như thần linh cũng không ngoại lệ.

Ngay từ đầu thời điểm hắn muốn luyện hóa Trần Thuật, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn chạy đi.

Không có thời gian khái niệm  Linh Hải bên trong, mỗi một phút mỗi một giây đối hắn tới nói đều là dày vò.

“Đã qua đã lâu như vậy, bản thể của ta khẳng định phát hiện không đúng, ta cuối cùng đến  phương tiện là thân thể của ngươi!”

“Ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sự điên cuồng của ta trả thù a!”

“Ta nhất định sẽ không từ thủ đoạn đối phó ngươi, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội!”

Ngạc Mộng Thần mây đen bốc lên, hội tụ thành một trương kinh khủng khuôn mặt, gào thét gào thét, gần như cuồng loạn, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

Chỉ là quanh thân linh niệm liền tựa như là từng đạo vô hình xiềng xích, đem nó gắt gao khóa ngay tại chỗ, đồng thời càng không ngừng hấp thu nó trên thân thể  lực lượng, để hắn hoàn toàn không cách nào đào thoát, cái này cuồng loạn  điên cuồng cũng giống là chó cùng rứt giậu bình thường.

“Chú ý tốt chính mình a.”

Trần Thuật đương nhiên sẽ không nói cho hắn, hắn  bản thể bị Mã Đạt Mã Tông Sư đuổi lấy đánh trọn vẹn hai ngày, này lại sợ không phải tại một chỗ liếm láp vết thương đâu.

Liền xem như muốn tìm phiền phức của mình, chỉ sợ cũng trước tiên cần phải đem thương dưỡng tốt mới được, các loại khi đó Trần Thuật chỉ sợ sớm đã kết thúc trại huấn luyện  sinh sống.

Trần Thuật khẽ thở dài một hơi.

“Ngươi tốt nhất làm ta phải mắt  chất dinh dưỡng không tốt sao?”

“Ta lúc đầu cho là ngươi là cái quên mình vì người  hảo thần, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là sai thanh toán a.”

“Ngươi luyện hóa ta, sẽ chỉ làm ta  khí tức cùng ngươi càng phát ra tiếp cận, ngươi chạy không thoát !”

Ngạc Mộng Thần  tiếng gào thét gào thét điên cuồng, hận không thể có thể sinh đàm Trần Thuật huyết nhục!

Mèo mập ngồi tại Linh Hải biên giới, phì phì trên mặt lộ ra một chút vẻ thuơng hại.

“Đây là lại điên rồi một cái a.”

Mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng ở bên ngoài cũng coi là hô phong hoán vũ Cảnh Thần, lúc này ở Trần Thuật  Linh Hải bên trong, lại cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Cảm thụ được Linh Hải bên trong gào thét không ngừng, nương theo cái kia kinh khủng suy nghĩ, tựa như từ hằng cổ liền tồn tại tiếng vang, mèo mập thở dài một tiếng: “Ngươi nói ngươi chọc hắn làm gì?”

Hắn nhưng là người bị bệnh thần kinh a!

Chỉ dựa vào lấy ý nghĩ thế này tự chủ thành thần  gia hỏa, có thể là cái gì người bình thường a?.