Chương 196: Heo (2)

Chương 196: Heo (2)

Liền xem như cùng Trần Thuật đạt thành hợp tác, nàng hay là không muốn bước vào Trần Thuật  Linh Hải bên trong, luôn có thể để nàng nghĩ đến rất nhiều không tươi đẹp lắm  ký ức.......

Mà lúc này trên đài, Chu Cửu Thành cái kia khoan hậu giống như một tòa núi thịt  thân thể, cũng đã đứng ở một tòa trên lôi đài.

Dưới đài đông đảo ánh mắt ngưng tụ đến, mà còn lại lôi đài lúc này cũng đều đã kết thúc chiến đấu, trong lúc nhất thời ngược lại là không có người tiếp tục khiêu chiến, tựa hồ là muốn nhìn một chút cái này thế giới mới người tới muốn nói cái gì.

Đối mặt nhiều như vậy  ánh mắt, Chu Cửu Thành biểu hiện trên mặt lại là không có gì thay đổi, chỉ là thân thể về sau, một đạo to lớn  thân thể hư ảnh hiển hiện, nó lông tóc như cương châm đứng đấy, nó răng nanh như xuyên trời thương thép, thân thể dường như một ngọn núi, chỉ là vừa mới hiển hiện, liền giống như Thái Sơn ngược lại ép, giống như là muốn đem trọn cái thiên địa đều đảo ngược lại.

Loại khí thế này, muốn vượt xa trước đó Long Thành Vân chỗ cho thấy tư thái, thậm chí có thể nói là trực tiếp miểu sát!

Thực lực nhỏ yếu một chút  chỉ cảm thấy ngực khó chịu, tựa như là trong không khí  dưỡng khí đều bị rút khô như vậy, liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn!

Đều là mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía trên lôi đài cái kia to lớn khoan hậu thân thể  Chu Cửu Thành!

Nhìn thấy hiệu quả đạt đến chính mình tưởng tượng, Chu Cửu Thành mới là Thi Thi Nhiên mở miệng, tiếng như sấm rền: “Ta chính là Linh giới, mười hai Thần Chu gia người!”

Không để ý dưới đài lại là kinh hô một mảnh, Chu Cửu Thành mặt lộ vẻ trêu tức, nói tiếp: “Cái này cái gọi là trại huấn luyện, nếu không phải gia tộc yêu cầu, ta là không có chút nào hứng thú tham dự .”

“Nói tới nói lui, cũng bất quá là một đám phế vật tập hợp một chỗ thôi.”

“Nếu là ở Linh giới bên trong, các ngươi như vậy mặt hàng, sao phối cùng ta cùng đài thi đấu?”

Theo Chu Cửu Thành tiếng nói vừa ra, không thua gì trong đám người ném ra một cái tạc đạn!

Cỏ

“Người của Chu gia cứ như vậy cuồng sao?!”

“Mười hai Thần Gia tộc mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải vô địch, hắn làm sao dám đó a!”

“Chơi hắn! Để hắn nhìn xem hiện thế thần sư cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể nhục nhã !”

Ở đây  đều là chút mười mấy tuổi  thiếu nam thiếu nữ, chính là huyết khí phương cương, trẻ tuổi nóng tính niên kỷ, chỗ đó chịu được loại này nhục nhã?

Trong nháy mắt, từng đôi tràn ngập ánh mắt phẫn nộ, đều là hung tợn nhìn về phía trên đài phát ngôn bừa bãi  Chu Cửu Thành.

Chu Cửu Thành cười nhạo một tiếng, cái kia có vẻ như thật thà trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường: “Không bằng dạng này, ta ngay tại cái này trên lôi đài, nếu ai có thể làm cho ta di động nửa bước, ta lập tức cúc cung xin lỗi như thế nào?”

Loại này ngạo mạn, hoàn toàn không đem tất cả mọi người nhìn ở trong mắt  tư thái, tựa như là kích thích trong mọi người tâm  dược tề, khơi gợi lên không biết bao nhiêu người  lửa giận.

“Ta đến!”

Trong đám người đột nhiên ở giữa đi ra một người, tức giận ngập trời, thân hình càng là cao lớn, có hai mét trở lên chi cao, trên thân thể cơ bắp tựa như là nhất bút nhất hoạ điêu khắc mà ra, đạo đạo gân xanh quấn quanh ở phía trên, khí huyết cực kỳ tràn đầy!

“Là Bàng Lễ Trung!”

“Du Thần sư đỉnh phong cảnh giới! Cũng là cũng nhanh đột phá Linh Thần sư  tuyển thủ!”

“Hắn có thể mời đến cự lực Thần, chính là Cảnh Thần bên trong  cường Thần, từng có người tại Di Sơn Thần Quốc bên trong, gặp qua nó phụ ngọn núi mà đi, khí thế ngập trời!”

“Với lại Bàng Lễ Trung tự thân thiên phú cũng là xuất chúng, trời sinh thần lực, nhập tôn chi thần là một tôn cự thần, ấn chứng với nhau, thực lực xuất chúng, nếu không phải đồng đội yếu đi chút, ba vị trí đầu nhất định có hắn nhất tịch chi địa!”

Có tin tức linh thông người, lúc này cũng đã bắt đầu hướng người bên cạnh giới thiệu.

Dưới chân ầm ầm ở giữa đạp mạnh, người tựa như là như đạn pháo, vượt ngang mấy chục mét, trực tiếp rơi vào  trên lôi đài!

“Bàng gia Bàng Lễ Trung.”

Bàng Lễ Trung ánh mắt lạnh lùng: “Ta đi thử một chút ngươi tiêu chuẩn!”

“Chỉ hy vọng ngươi nói lời giữ lời, vì chính mình nói ra phụ trách.”

Hắn mặc dù không có tự tin đến cảm thấy mình sẽ thắng, nhưng chỉ là di động một bước lời nói, hắn rất có tự tin.

Chu Cửu Thành cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhiều, chỉ là nhẹ nhàng vẫy tay: “Ngươi có thể tới thử một chút.”

Trong nháy mắt, chiến đấu đã là bắt đầu.

Bàng Lễ Trung trong miệng quát lên một tiếng lớn, phía sau nhập tôn chi thần xuất hiện, chừng bốn mét chi cao, giống như là cái bóng bình thường bao phủ Bàng Lễ Trung  thân thể.

Bàng Lễ Trung hai tay cao triển lãm, giống như là nghênh đón Thần Minh chi lực, toàn thân linh niệm trào lên mà ra, thì thầm thanh âm hóa thành tiếng vang, quanh quẩn tại trên lôi đài, thanh âm lại có loại nhiệt huyết Phí Đằng cảm giác:

“Kính thỉnh cự lực Thần, cho ta mượn phụ ngọn núi chi lực!”

Đông... Đông... Đông...

Tu di ở giữa.

Một đạo bước chân nặng nề thanh âm vang lên, giống như là voi lớn viễn cổ chân đạp đại địa, lại như là có chùy đánh trống, khiến người khí huyết sôi trào, không khí đều phát ra chấn động!

Ở sau lưng hắn bên trong hư không, một đạo như ẩn như hiện hư ảnh hiển hiện, chỉ là khi thì biến mất, khi thì xuất hiện, cũng không ổn định.

Nhưng vẫn là có thể nhìn ra, đó là một đạo sau lưng cõng sơn nhạc hành tẩu  thân thể!

Oanh

Sau một khắc, cái kia hư ảnh trong nháy mắt toàn bộ tràn vào đến Bàng Lễ Trung  trong thân thể, mà khí thế của hắn cũng là tại trong nháy mắt điên cuồng phát ra không ngừng!

Lốp bốp!

Xương cốt liền vang thanh âm giống như pháo đốt, Bàng Lễ Trung  thân thể đúng là nhổ cao số tấc không ngừng, cơ hồ là trong nháy mắt liền có hai mét năm trở lên thân cao!

Cơ bắp cổ động sinh trưởng, áp súc bành trướng!

Cả người giống như một tôn tiểu cự nhân!

Lúc này không có người sẽ hoài nghi, trong người hắn, ẩn chứa cường hãn cỡ nào  lực lượng!

“Thần hành thanh âm!”

“Thần linh hư ảnh! Là thần linh hư ảnh!”

“Mặc dù còn có chút như ẩn như hiện, nhưng là Bàng Lễ Trung khoảng cách Linh Thần sư, cũng bất quá là cách xa một bước !”

“Nói không chừng lại có hai ngày thời gian, trong trại huấn luyện, liền lại phải thêm ra một vị Linh Thần sư!”

Chu Cửu Thành đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, khóe miệng cười mỉm, tựa như không lắm để ý: “Đây chính là tự tin của ngươi nơi phát ra sao?”

“Thần linh tàn ảnh?”

“Bớt nói nhiều lời!”

Bàng Lễ Trung phát ra một tiếng gào thét, đạp chân xuống, lôi đài tại trong nháy mắt băng liệt nổ tung, vẩy ra ra  đá vụn đều phát ra vù vù  tiếng xé gió, nếu là đả kích tại người bình thường trên thân, không thua gì đạn bắn ra!

Nháy mắt sau đó, Bàng Lễ Trung cũng đã đi vào Chu Cửu Thành bên người, trong thân thể khí huyết băng đằng giống như đại giang đại hà, một quyền vung ra, giống như viễn cổ cự nhân huy động cự phủ!

Chu Cửu Thành lại là tránh cũng không tránh, tùy ý cái kia đủ để khai sơn nứt bia  nắm đấm đánh vào nó trên thân thể.

Phanh

Trong tưởng tượng  thân hình bay ngược mà ra cũng không phát sinh, tựa như là một quyền này đánh vào sơn nhạc phía trên bình thường, chỉ là phát ra một tiếng vang trầm!.