Chương 197: Thứ 138, hậu táng! (1)

Chương 197: Thứ 138, hậu táng! (1)

“Làm sao có thể!” Bàng Lễ Trung nghẹn ngào kêu lên.

Chu Cửu Thành  thân thể đúng là không nhúc nhích tí nào, sắc mặt cũng không biến hóa, tựa như một quyền kia chỉ là con muỗi đốt, chỉ là dưới chân chỗ, lại là bốn phía rạn nứt ra, thẳng tắp dọc theo mấy chục mét xa, chứng minh một quyền này  lực lượng.

“Cũng chỉ có dạng này mà thôi mà?”

Chu Cửu Thành trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười đến: “Đến ta đi?”

Sau một khắc.

Oanh

Chỉ thấy Chu Cửu Thành vung ra cánh tay, toàn bộ cánh tay phải trở nên vô cùng to lớn, đám người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, tựa như là có Cuồng Phong cuốn lên, lực lượng khổng lồ giống như là trong nháy mắt rút đi  quanh mình tất cả không khí, tràn trề cự lực đã đánh vào Bàng Lễ Trung  trên thân thể!

Ba

Khí lưu giống như là áp súc đến cực hạn, phát ra một tiếng nổ vang, bàn tay cùng Bàng Lễ Trung tiếp xúc chỗ, đều đãng xuất khí lưu màu trắng!

Bàng Lễ Trung cái kia tiểu cự nhân một dạng  thân thể, tựa như là bị cao tốc chạy  đại xe hàng va chạm  giống như, cả người đều là bay ngược mà ra, giữa không trung chính là miệng phun tiên huyết, liên tiếp xương cốt giòn vang thanh âm cùng nhau vang vọng!

Sau khi hạ xuống khí thế không giảm, giống như lăn đất hồ lô bình thường, lại là lăn ra mấy chục mét xa, toàn thân tiên huyết, cơ hồ trọng thương ngã gục!

“Rất yếu rất yếu.”

Chu Cửu Thành lắc lắc tay, tựa như là làm một kiện không có ý nghĩa  việc nhỏ bình thường, hắn nhìn chung quanh quanh mình, cười gằn nói:

“Còn có ai muốn thử một chút?”

Đám người trầm mặc, hoảng sợ, kinh khủng!

Nhìn xem Bàng Lễ Trung đổ vào lôi đài bên ngoài, giống như vải rách đồng dạng thân thể, đều là mất thanh âm.

Không ai có thể nghĩ đến, Bàng Lễ Trung thực lực như vậy, vậy mà liền như bị đập muỗi đồng dạng được giải quyết.

Thậm chí liền ngay cả Chu Cửu Thành  ánh mắt, cũng không dám nhìn thẳng.

“Phế vật liền là phế vật!”

“Cái này cái gọi là trại huấn luyện, toàn bộ đều là một chút rác rưởi!”

“Thứ nhất đâu?”

“Các ngươi trại huấn luyện  thứ nhất đâu? Ngay cả nếm thử cũng không dám nếm thử sao?”

Chu Cửu Thành quét thử qua tất cả mọi người, cuối cùng lại cùng một đôi mắt đối mặt.

Hắn đột nhiên sững sờ.

Đó là một đôi như thế nào  đôi mắt, thâm thúy  tựa như một vũng đầm nước, không biết trải qua bao nhiêu năm thời gian, đều là như thế  không hề bận tâm, giống như bất luận là chuyện gì, đều không thể bị ảnh hưởng.

Tại trong ánh mắt kia, Chu Cửu Thành cảm giác được hết thảy đều bị xuyên thủng vô hình.

Ở trong nháy mắt đó, phúc như tâm đến  giống như là có thần linh tại chỉ dẫn lấy, Chu Cửu Thành đột nhiên muốn vì mình  cuồng vọng xin lỗi.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Chu Cửu Thành thực lực quả thật không tệ.

Trần Thuật  trong đầu, có âm thanh từ Linh Hải bên trong đi ra:

Heo

“Heo... Heo!”

“Vạn vật, hết thảy, tất cả đều là heo!!”

Từ cực kỳ lâu trước kia, có một thanh đao giết chết một con lợn, đao cùng heo đều không nghĩ đến. Tựa như là lúc trước vị thứ nhất đúc ra đao mổ heo  thợ thủ công, cũng chưa từng lường trước qua, có một thanh đao mổ heo sẽ bắt đầu vĩ đại.

Chỉ có tên là trảm Thần  đao mổ heo rất vững tin, hắn sẽ làm ra một chút không nổi  sự tình, vì chúa công thành tựu vô thượng  bá nghiệp.

Đao mổ heo  thanh âm chỉ có Trần Thuật một người có thể nghe được, những người khác cũng không thể nghe được.

Nhưng khí thế là có thể cảm nhận được một chút  cái kia cỗ hung thần vô cùng  tựa như là muốn chém hết thế gian toàn bộ sinh linh khí thế lại giống như là một cỗ sương mù dày đặc phóng lên tận trời.

Vẻn vẹn là cảm thụ được, liền tựa như là muốn trực diện hung mãnh  Ác Thần, hơi không chú ý liền muốn đem người triệt để  thôn phệ hầu như không còn!

Chu Cửu Thành  cảm thụ sâu nhất, không biết vì cái gì, tựa như là gặp thiên địch bình thường, tựa như ếch xanh gặp đại xà, bầy cừu gặp mãnh hổ, Hôi Tẫn chạm đến  hỏa diễm.

Vẻn vẹn chỉ là khí thế bên trên  tiết lộ, liền để hắn tâm thần đại loạn, sắc mặt đều là trở nên tái nhợt không ít.

Thật mẹ hắn gặp quỷ!

Tên này trong thân thể là ẩn núp một tôn Cảnh Thần sao?!

Chu Cửu Thành trong lòng mắng to, loại áp lực này, liền xem như từ Tôn Võ Lâm trên thân, hắn cũng chưa từng có cảm thụ qua a!

Nhưng là tại nhiều người như vậy trước mặt, nhất là trước đó đã thả ra ngoan thoại tới, vô luận như thế nào hắn lúc này đều là nói không nên lời nhận sợ lời nói tới.

“Ta đi lên cùng ngươi chơi đùa a.”

Trần Thuật thu hồi bản chép tay, chậm rãi đứng dậy, tại rất nhiều người  ánh mắt bên trong, đi lên trên lôi đài.

Đến  trên đài về sau, cái kia cỗ to lớn khí thế lại là càng phát ngưng thật, cơ hồ là muốn ngưng tụ trở thành thực chất, chèn ép Chu Cửu Thành không thể không mời ra Trư Thần hư ảnh gia thân.

Chỉ là......

“Làm sao tm  áp lực lớn hơn?!”

Chu Cửu Thành lúc này đều có điểm mồ hôi đầm đìa, nhưng là vẫn ráng chống đỡ lấy phẫn nộ quát:

“Giả thần giả quỷ hạng người!”

“Ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì!”

Lời tuy nói như thế, nhưng là ánh mắt của hắn lại là cùng dưới đài Tôn Võ Lâm bọn người lẫn nhau đụng vào, nhìn thấy Tôn Võ Lâm khẽ gật đầu, trong lòng của hắn mới là yên tâm không ít.

Với lại chỉ là một kích mà thôi, hắn đối với mình  lực phòng ngự vẫn là có lòng tin tuyệt đối .

“Quả nhiên có gì đó quái lạ!”

Tôn Võ Lâm trong mắt lóe ra một đạo hàn quang, loại này ngập trời  sát khí, cũng không phải Trần Thuật như vậy  áo lạnh có thể mời ra  thần linh!

Nếu là thật sự có vấn đề gì, mấy người bọn họ tự nhiên là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Mà tại Trần Thuật  Linh Hải biên giới, một bóng người dần dần từ Linh Hải bên trong hiển hiện mà ra, cuối cùng dần dần ngưng thực, tiếp lấy chậm rãi xuất hiện:

Thân thể khổng lồ, ở trần, nó bên người tựa như là có âm thanh đang thì thầm, quấn quanh ở hắn thân thể hai bên, thanh âm kia tựa như là tại truyền bá thần linh  vĩ đại, là hắc ám thế giới bên trong duy nhất bó đuốc lửa.

“Cái này đại đồ đần...... Thật đúng là đi ra ”

Mèo mập ghé vào Linh Hải biên giới, nhìn xem đi ra  đao mổ heo, trong lúc nhất thời đều là cứ thế ngay tại chỗ.

Trần Thuật  Linh Hải nàng là biết, ngày đó đao mổ heo đi tới thời điểm, nàng liền đã làm xong không gặp nhau nữa  chuẩn bị, có lẽ là liền thành Trần Thuật Linh Hải  một bộ phận.

Đao mổ heo lại là chỉ xa xa nhìn mèo mập một chút, thân thể liền hóa thành một đạo lưu quang, ứng với Trần Thuật  triệu hoán.

Trần Thuật khẽ cười một tiếng: “Đi ra sao?”

Đao mổ heo đi vào mình  Linh Hải hắn đương nhiên là biết, chỉ là hắn cũng không định can thiệp, làm mình  vị thứ nhất thuộc thần, đao mổ heo hoàn toàn chính xác có hắn kỳ lạ  địa phương, hết thảy liền giao cho chính hắn liền tốt.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tựa như là có ngàn vạn núi lửa cùng một chỗ bộc phát, sấm rền đồng dạng nổ vang từ Trần Thuật  trong thân thể nổ vang ra đến.

Một cỗ to lớn  tinh lực phóng lên tận trời!

Tinh lực lại tại giữa không trung cuốn ngược, tựa như là một cái biển máu chi địa, trên đó quỷ khóc sói gào, phảng phất có ngàn vạn oán linh ở trong đó kêu rên khóc lóc đau khổ!.