Chương 198: Thứ 138, hậu táng! (2)

Chương 198: Thứ 138, hậu táng! (2)

Môt cây đao giết heo tại trong biển máu hiển hiện, chuôi đao phía trên vết máu loang lổ giống như là dùng mấy ngàn năm, trên thân đao cũng có va chạm, nhưng lúc này lại tràn ngập to lớn vô cùng  huyết sát chi khí, tựa như là chuôi này đao mổ heo từng chém giết qua vô số đầu sọ.

“Heo! Heo! Heo!”

“Toàn bộ đều là heo!”

“Giết! Giết! Giết!”

Trầm thấp mà cao vút  tiếng gào vang lên!

Sát khí dạt dào, người nghe đều kinh hãi, người nhỏ yếu càng là sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt không có chút huyết sắc nào, bị cái này sát khí gây thương tích!

Sau một khắc.

Huyết hải cuốn ngược, toàn bộ lùi về ở giữa nhất.

Một đạo thân hình xuất hiện, chừng bốn mét chi cao, xúi quẩy sắc mặt, đầy mặt  dữ tợn sinh sôi, răng như cương châm sắp xếp, ở trần, một thanh đao mổ heo cầm nơi tay bên cạnh, hạ thân quần đã nhìn không ra nguyên bản  sắc thái, tựa như là dùng huyết dịch ngâm mà nhuộm, rắn chắc cường tráng, bụng thư thái dày, phảng phất là một đầu gấu to.

Đứng tại Trần Thuật bên người, tựa như là một tòa núi thịt bình thường, tản ra kinh người vô cùng khí thế.

Hắn vừa xuất hiện, liền hướng phía Trần Thuật một chân quỳ xuống, nhưng là như cũ cao hơn Trần Thuật mấy đầu, hình tượng nhìn qua có một ít quái dị, có thể giết heo đao không chút nào không kỳ quái, trang nghiêm ông thanh nói: “Trảm Thần, nguyện vì chúa công chỗ thúc đẩy!”

Ân

Trần Thuật giết nhau heo đao hành vi đã sớm quen thuộc, nhìn lại một chút hắn trên mặt so sánh với dĩ vãng thêm ra  thành kính biểu lộ, giống như là đang nhìn mình tín ngưỡng chi thần.

Rất tốt!

Bệnh tình xem ra là lại tăng lên!

Dạng này hắn an tâm.

“Linh Thần?!”

“Nhập tôn Linh Thần?!”

“Tình huống như thế nào!? Trần Thuật  nhập tôn chi thần chẳng lẽ không phải Viễn Mục hệ thần linh sao?”

“Chẳng lẽ lại cho tới nay, Trần Thuật thậm chí ngay cả toàn lực đều không có đi ra? Liền đã nhẹ nhàng cầm xuống đầu danh?”

“Linh Thần đều chịu nhập tôn, cái này Trần Thuật  thiên phú được nhiều kinh khủng?!”

“Bất quá Chu gia người cũng không phải hạng người bình thường, liền xem như nhập tôn Linh Thần, cũng chưa chắc có thể như thế nào......”

Không nói đến đám người  kinh dị.

Đao mổ heo lúc này lại là đứng dậy, nhìn về phía đứng tại trong võ đài ở giữa  Chu Cửu Thành, mặt lộ nhe răng cười, trong thanh âm phảng phất mang theo cuồng hỉ:“Ngươi cái này heo, là đến chúc mừng ta trở về sao?”

“Thức ăn ngon! Thức ăn ngon!”

“Hôm nay làm nâng ly nhữ máu, ăn sống nhữ thịt, phương không phụ nhữ có hảo ý!”

Ánh mắt kia xem ra, Chu Cửu Thành chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, huyết dịch đều giống như muốn đình chỉ lưu động, phảng phất là đưa thân vào trong hầm băng, nó ngôn ngữ cùng ánh mắt, chỗ đó giống như là đang nhìn một người?!

Rõ ràng liền là đang nhìn một đạo tiệc a!

“Quy tắc vẫn là không thay đổi sao?” Trần Thuật hảo ý nhắc nhở: “Hiện tại nhận thua còn kịp, sẽ chết người đấy.”

Tại cái này sát nhân lời nói, đến tiếp sau hẳn là cũng thật phiền toái ...... A?

“Trò cười! Chỉ là Linh Thần cũng dám cùng Chân Thần giao phong?!”

Chu Cửu Thành trên mặt lại lộ ra ngoan sắc: “Kính thỉnh Trư Thần, gia trì thân thể ta!!”

Oanh

Một mảng lớn to lớn  lực lượng ầm vang ở giữa từ bên trong hư không hiển hiện, Trư Thần hư ảnh lần nữa hiện ra, lại là giống như cá voi hút nước toàn bộ tràn vào đến Chu Cửu Thành trong thân thể.

Ngay sau đó.

Liền nhìn thấy Chu Cửu Thành  thân thể tựa như là thổi phồng  điên cuồng tăng vọt ra, toàn thân huyết nhục điên cuồng xếp, tăng vọt, phát ra xuy xuy rung động thanh âm!

Hai mét!

Ba mét!

Bốn mét!

Năm mét!

Tại thời gian cực ngắn bên trong, Chu Cửu Thành  thân thể dĩ nhiên là tăng vọt đến năm mét chi cao, đã có thể xưng cự nhân, dáng người cũng theo đó trở nên khoan hậu vô cùng, nhất là trên người huyết nhục, để nó nhìn qua giống như là cái to lớn  viên thịt!

Huyết nhục bên trong đều tràn ngập cực mạnh 【 Để Ngự 】 chức vụ chi lực, nhìn qua giống như đều là chút thịt mỡ, nhưng trên thực tế nó mật độ, không thể so với cương thiết thấp!

Trư Thần  khí tức vào giờ phút này đạt đến đỉnh phong, một cỗ an tường, hung hãn, Để Ngự hết thảy  khí tức tản ra, tựa như là thế gian này không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương đến hắn!

Chu Cửu Thành lúc này giống như là đã có lực lượng, loại kia áp bách cảm giác đều giống như trong thời gian ngắn trừ khử rơi mất: “Chu gia ta tung hoành thời đại lâu như thế, huyết mạch bên trong đều chảy xuôi Trư Thần  chức vụ chi lực, há lại ngươi có khả năng tưởng tượng?!”

Đao mổ heo phát ra kêu sợ hãi thanh âm: “Đủ đủ!”

“Ngươi nhập tôn chi thần đều đã bắt đầu sợ hãi......”

Lại nghe được đao mổ heo vui thích  kêu lên: “Đủ ăn đủ ăn!”

“Ta từng chém giết ức vạn sinh linh, còn chưa hề gặp qua ngươi như vậy  người hảo tâm!”

“Như thế lễ ngộ, thực nên hậu táng! Thực nên hậu táng a!”

Sau một khắc.

Đao mổ heo nâng lên đao đến, vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra tùy tiện  nhe răng cười, tựa như là hắn từng ngàn tỉ lần đã làm như thế.

Một đao ra.

Chu Cửu Thành vô cùng hoảng sợ, sắc mặt trong chớp mắt không có chút huyết sắc nào, giống như là bị quất không  tất cả khí lực.

Hắn có dự cảm.

Một đao kia xuống tới, hắn muốn chết.

【 Sát Trư Đao 】

Chức vụ: 【 Sát Trư 】

Miêu tả: Tại Sát Trư thời điểm có thể làm đến một kích mất mạng, để bị chém giết  heo căn bản không phát hiện được một tia thống khổ  mất đi sinh mệnh.

Cái này lẽ ra chỉ là một cái thuần thục đồ tể đều không cần thỉnh thần  chức vụ, nhỏ yếu thực sự đáng thương, thuộc về là bên cạnh sừng liệu bên trong  phế liệu.

Nhất là Sát Trư một thể hóa  thời đại, trong nháy mắt điện giật cũng là có thể làm đến giống nhau sự tình, trên cái thế giới này có rất nhiều dạng này “vô dụng thần linh” có lẽ liền tồn tại tại mỗi người  trong sinh hoạt, nhỏ yếu, vô danh, không người hỏi thăm.

Sau đó lại đi qua một chút thời gian về sau, liền triệt để  vẫn lạc tại thế giới  nơi hẻo lánh, không có người sẽ chú ý tới bọn hắn.

Nhưng là Sát Trư Đao không đồng dạng.

Hắn có bệnh, còn bệnh cũng không nhẹ.

Không ai biết vì cái gì, liền xem như lúc trước trong mỗi ngày cung phụng dưỡng thần Trần Thuật, cũng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ

Khí huyết lúc này ở cuốn ngược thăng thiên, to lớn  trong biển máu, tựa như là có Ma Thần cầm đao vung ra, tử thần thổi lên ngọn gió tử vong, giống như là có thể đem tất cả sinh linh chém giết.

Chỉ là lần này, tử thần đem thả xuống liêm đao, cầm lên Sát Trư Đao.

Đao từ trên trời giáng xuống, không có bất kỳ cái gì  hoa văn, chỉ có không có gì sánh kịp thuần thục, tinh lực trào lên ở giữa, hóa thành hữu hình to lớn trường đao.

Kinh khủng!

Hoảng sợ!

Tất cả mọi người chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường đi qua, tựa như là hai mắt đều muốn bị nhói nhói, một loại kinh khủng tồn tại nhìn chăm chú cảm giác tự nhiên sinh ra, người tựa như trở nên nhỏ bé vô cùng, giống như là như một đao kia xuống tới, không ai có thể ngăn cản.

Chu Cửu Thành hoảng sợ ở giữa phát hiện, mình dĩ nhiên là hoàn toàn không cách nào làm ra động tác, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo  thân thể năng lực, lúc này tựa như là hoàn toàn biến mất  cả vùng không gian, thiên địa đều giống như đem hắn bao phủ tại  cùng một chỗ tựa như là bị triệt để  khóa chặt !.