Chương 199: Sát Trư, chúng ta là chuyên nghiệp

Chương 199: Sát Trư, chúng ta là chuyên nghiệp

Trong ánh mắt hắn, chuôi này giản dị tự nhiên  khảm đao cơ hồ chiếm cứ trong tầm mắt hết thảy tất cả!

Tựa như là đem trọn cái bầu trời đều che đậy !

Ở bên tai của hắn, cũng giống là vang lên liên miên trở thành một mảnh  la lên thanh âm:

“Giết! Giết! Giết!”

“An tường chết đi!”

“Heo! Heo!”

Thanh âm kia ồn ào, sát khí tràn đầy, nhưng hết lần này tới lần khác Chu Cửu Thành lại là từ trong đó nghe được một loại nhân từ trìu mến, tựa như là muốn cứu hắn tại cực khổ thế gian.

“Ta chính là Trư Thần truyền nhân!”

“Há lại heo!!”

Chu Cửu Thành sắc mặt nhăn nhó, phát ra cuồng loạn  tiếng kêu, thân thể điên cuồng giãy dụa, nhưng lại là không có chút nào thành tích.

“Kính thỉnh ô tướng quân, chúc ta độ này nan quan!”

“Kính thỉnh Trư Long chi thần!”

“Kính thỉnh thất Hỏa thần!”

Từng đạo thì thầm thanh âm vang lên, Chu Cửu Thành  khí tức lại là cấp tốc bắt đầu suy yếu, sắc mặt đều có chút tiều tụy, nhưng cùng này đồng thời, ba đạo to lớn  khí tức nhưng từ phía sau hắn  bên trong hư không nổi lên.

Giống như lôi đình nổ vang!

Ba đạo thần linh hư ảnh từ bên trong hư không hội tụ vọt tới, giống như là có to lớn  Lực Lượng xuất hiện, làm cho lòng người Thần sợ chấn!

Dĩ nhiên là trực tiếp mời ra  ba đạo thần linh hư ảnh!

Cũng chính là Chu Cửu Thành  thể chất đặc thù, không phải nếu là bình thường  Linh Thần sư đồng thời gọi ra ba tôn thần linh hư ảnh, cả người đều muốn bị ép thành người khô không thể!

Nhưng là liền xem như thế, đối với Chu Cửu Thành tới nói, đây cũng là liều mạng thủ đoạn !

Đạo thứ nhất hư ảnh, lại là một đầu toàn thân xích hắc  Trư Thần, thiếu một đầu chân heo, ba chân mà đi, toàn thân lông tóc lộn xộn đứng đấy, một đôi mắt đen dường như tràn ngập điên cuồng dục vọng!

Chí quái chi thần ô tướng quân!

Đạo thứ hai hư ảnh, thì là một đầu thân phụ dãy núi trang viên  Trư Thần hư ảnh, toàn thân xích hồng, hơi thở ở giữa liền có hỏa diễm Phí Đằng!

Tinh Thần thất lửa heo!

Đạo thứ ba hư ảnh nhất là to lớn, đầu heo long thân, nhìn qua quái dị vô cùng!

Dã thần trư long!

Ba đạo hư ảnh tựa như là ba tôn thủ hộ thần bình thường, lẳng lặng đứng lặng tại Chu Cửu Thành sau lưng, khí thế như vực sâu như ngục, ánh mắt cơ hồ là đồng thời hướng phía Sát Trư Đao nhìn lại!

Ba đạo khí thế hợp nhất, không khí đều giống như bị thiêu đốt đồng dạng tạo nên khí lãng, nhỏ yếu một chút  người cấp tốc rời xa lôi đài, mới là có thể thở phào được một hơi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đây cơ hồ đều là tại mọi người dưới mí mắt mấy hơi thở ở giữa công phu, liền có ba đạo thần linh hư ảnh nổi lên, đều là không khỏi hét lên kinh ngạc thanh âm:

“Ngay cả mời ba đạo thần linh hư ảnh?!”

“Cái này ba tôn thần linh thực lực cũng không nhỏ yếu a! Trư Long Thần ta nhớ được tại ghi chép bên trong, cũng là Cảnh Thần chi tôn?”

“Chu Gia người quả nhiên không tầm thường, thường nhân dạng này thỉnh thần, thần hồn đều muốn bị toàn bộ ép khô không thể!”

“Cái này Trần Thuật  nhập tôn chi thần, có thể đỡ nổi sao?”

“Đây đã là liều mạng thủ đoạn  bốn tôn Thần Linh hư ảnh, Linh Thần sư viên mãn cũng bất quá như thế đi? Chẳng lẽ lại cái này Chu Cửu Thành muốn đem Trần Thuật trực tiếp chém giết không thành? Liền không có đạo sư ngăn cản sao?”

Sát Trư Đao cái kia cỗ tuyệt sát khí thế, đối với Chu Cửu Thành là cảm xúc cực sâu, nhưng là đối với lôi đài bên ngoài  mọi người tới nói, nhưng còn xa không có như vậy  trải nghiệm, chẳng qua là cảm thấy thực lực xác thực không tầm thường.

Nhưng là cụ thể đến cùng chỗ đó không tầm thường, lúc này lại cũng là nhìn không ra.

Lúc này thấy đến Chu Cửu Thành ngay cả mời ba tôn thần linh hư ảnh, đều là bắt đầu lo lắng lên Trần Thuật đến.

Liền xem như Lạc San, mặc dù đối Trần Thuật  thực lực cực kỳ tự tin, nhưng lúc này nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong cũng tràn đầy vẻ lo lắng.

Đỉnh tiêm thế gia người, có khả năng bộc phát ra  thực lực, cũng không phải đồng dạng người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

Có người nhẹ giọng mở miệng nói: “Đến  thời khắc mấu chốt, tự nhiên sẽ có người xuất thủ......”

Trần Thuật sắc mặt quái dị, chẳng những không có sợ sệt, thậm chí có chút không kềm được.

“Tốt tốt tốt, trực tiếp mở đưa đúng không?”

Đều là ghi chép trong danh sách  thần linh, cũng đều liền là cái kia Trư Thần đúng không?

Dù là ngươi đổi một cái đâu?

Nháy mắt sau đó, Sát Trư Đao xẹt qua.

Xùy

Một tiếng xùy vang phát ra, trước hết nhất nghênh tiếp chính là ô tướng quân, xích hắc sắc  thân thể thấp nằm, giống như nằm có trong hồ sơ trên bảng  lợn thịt, ánh mắt trừng trừng, tựa như là khí cầu bị đâm thủng bình thường, trong nháy mắt tiêu tán.

Xùy

Lại là một tiếng xùy vang phát ra, thất lửa heo hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán vỡ vụn, không rên một tiếng trực tiếp qua đời.

Xùy

Đón thêm một tiếng xùy vang, heo long thân thể cao lớn từ đầu sọ chỗ sinh ra vết nứt, tiếp theo một cái chớp mắt cũng là vỡ vụn tiêu tán.

Ba đạo hư ảnh ngay cả mấy hơi thở đều không có chống đỡ dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền toàn bộ tiêu tán.

Ầm ầm!

Sau đó, cái kia to lớn  hư ảnh năng lượng mới là nổ tung ra, giống như là đạn đạo bằng không bạo tạc, sóng nhiệt cuốn lên cuồng phong gào thét, tựa như là nước gặp dầu nóng, ầm vang bạo tạc!

Xuy xuy xuy!

Trên lôi đài tựa như là cuốn lên  một trận vòi rồng, toàn bộ lôi đài đều là rạn nứt, vỡ vụn, đá vụn bay tán loạn văng khắp nơi, phát ra bén nhọn  gào thét!

Toàn bộ lôi đài đều bị san bằng  một tầng!

Chu Cửu Thành đây là đụng phải chuyên nghiệp đối khẩu thần linh, hoàn toàn khắc chế, mà lại là không nói đạo lý khắc chế.

Sát Trư, chúng ta là chuyên nghiệp!

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Nhưng là Sát Trư Đao tương đương không cao hứng, buồn bực thanh âm nổi giận nói:

“Ta đây là Trợ Nhữ đoạn cái này loạn thế bên ngoài, đây là phúc báo!”

“Nhữ vậy mà dám can đảm phản kháng?!”

“Cho ta chặt đầu!”

Thân đao tăng tốc, tại Chu Cửu Thành  trên cổ, tựa như là sống ra một đạo màu đen tử tuyến, dọc theo nó mặt phẳng thẳng góc phía dưới  lôi đài, dĩ nhiên là dọc theo  vỡ ra!

Trở thành một đạo vài tấc sâu vết rách!

Mỗi một đạo hư ảnh vỡ vụn Chu Cửu Thành sắc mặt liền tái nhợt một điểm, đợi cho ba đạo hư ảnh toàn bộ vỡ vụn, sắc mặt của hắn đã tái nhợt đến hoàn toàn nhìn không ra một tia huyết sắc, đầu lâu kia tựa như là giãy dụa  heo bình thường, lộ ra cái cổ, chậm rãi hướng về kia lưỡi đao đối diện đụng đi.

Đến giờ khắc này, Chu Cửu Thành rốt cục hoảng sợ phát hiện mình  tất cả ngăn cản, đều là làm vô dụng công, thời khắc sinh tử  đại khủng bố để hắn rốt cục nhịn không được phát ra gọi:

“Tôn ca, cứu ta!!!”

“Dừng tay!”

Mấy đạo thanh âm cùng nhau vang lên.

Rầm rầm rầm!

Một đạo to lớn khí thế bỗng nhiên ở giữa băng đằng mà ra!

Một cây trường côn từ mặt phẳng nghiêng hoành chọn mà ra, cùng Sát Trư Đao chạm vào nhau.

Bang

Kim thiết tương giao thanh âm bỗng nhiên ở giữa vang lên!

Cái kia thế không thể đỡ  một đao, dĩ nhiên là bị sinh sinh ngăn trở xuống tới.

Ầm ầm!

Giống như là động cơ tại lôi đình ở giữa phát tác, nổ vang, âm thanh liên miên trở thành một mảnh, to lớn  va chạm Lực Lượng bắn ra nổ tung, cuốn lên gió bão tê rít gào!.