Chương 200: Ác Thần

Chương 200: Ác Thần

Nay đã no bụng trải qua tàn phá  lôi đài, tại tiếp theo cái trong nháy mắt, tựa như cự nhân chà đạp đại địa, toàn bộ lôi đài ầm vang ở giữa từ đó nổ tung, to lớn khối đá bay tán loạn vỡ vụn!

Bụi mù bỗng nhiên ở giữa nổi lên bốn phía, Lực Lượng thúc giục Cuồng Phong theo sát lấy nổi lên bốn phía, đem bụi mù thôi động tứ tán thổi ra, đem trọn cái sân bãi đều bao phủ tại  cùng một chỗ.

Đợi cho bụi mù tiêu tán, cảnh tượng trước mắt làm cho tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình!

Nguyên bản  lôi đài đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh tường đổ, càng là ở giữa càng là thâm thúy, giống như là bị to lớn  đạn đạo oanh tạc qua bình thường.

Hai bóng người tại trong bụi mù hiển hiện, người xuất thủ, chính là Tôn Võ Lâm.

Lúc đầu treo ở phía sau  trường côn, lúc này đã bị hắn cầm trong tay, trên thân thể có ánh sáng màu vàng óng hiển hiện, đem nó toàn bộ thân hình đều bao trùm lấy.

Phía sau một cái bóng mờ đứng lặng ở trong hư không, đầu đội kim quan, thân mang Kim Giáp, hai tay ôm tại trước ngực, trong đôi mắt tựa như là có kim mang lấp lóe, mang theo có thể xuyên thấu linh hồn  Lực Lượng, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, liền giống như là bễ nghễ thiên hạ!

Thấy người đồng đều muốn quỳ nó trước người!

Tôn Võ Lâm  ánh mắt giống như là lóe ra kim quang bình thường, nó thân thể kỳ thật cũng không tính là cao lớn, chỉ là lúc này sau lưng hư ảnh gia trì, cùng Sát Trư Đao bốn mét chi cao thân thể đụng nhau, lại có một loại địa vị ngang nhau cảm giác, từ thị giác bên trên nhìn lại thời điểm, tựa như hai vị cự nhân.

Xì xì xì......

Sát Trư Đao cùng trường côn ở giữa lẫn nhau đấu sức, cũng không phải là vừa chạm liền tách ra, kim thiết va nhau thanh âm ma sát, phát ra tựa như là kìm kẹp thủy lực nghiền ép kim thiết  ma sát thanh âm.

“Cút ngay!”

Bành

Tôn Võ Lâm trên tay đột nhiên vẩy một cái, cánh tay tựa như vác lấy thiên quân chi lực, mạch máu giống như rồng có sừng trào lên, huyệt thái dương cổ động, nó chỗ đạp  mặt đất bỗng nhiên ở giữa chìm xuống ba phần, trái tim giống như trống chùy, phát ra trận trận tiếng vang.

Sát Trư Đao liên trảm ba đạo hư ảnh, mặc dù nhìn qua thế không thể đỡ, nhưng trên thực tế vẫn là có không nhỏ tiêu hao  lúc này dĩ nhiên là bị hung hăng đẩy ra.

“Nhữ là người phương nào  thuộc cấp?!”

“Vậy mà dám can đảm cản ta ban thưởng nó phúc báo!?”

Sát Trư Đao giận từ gan nổi lên, tinh lực dâng lên, đang muốn đem cái này dáng dấp có chút giống hầu tử  heo chém giết, cũng là bị Trần Thuật nhẹ nhàng ngăn lại, đành phải ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Song phương liền đứng tại hai bên, đúng là tạm thời ngừng nghỉ.

“Đây là Phương Đạo Sư mời thổ địa thần xây dựng  lôi đài a?”

“Nó trình độ cứng cáp, muốn vượt xa đồng dạng thổ địa, đồng dạng Du Thần sư ở phía trên chiến đấu, cơ hồ đều có thể làm đến không tổn thương chút nào......”

“Cái này Trần Thuật không khỏi có chút quá bất hợp lí  Chu Gia người tại trên tay hắn làm sao nhìn qua càng như thế yếu đuối?”

“Yếu? Ngươi quên  vừa mới bị khiêng đi  vị kia ?”

“Hai tên biến thái.”

“Đó là khỉ Thần truyền nhân a, Tôn gia người a......”

“Lại là mười hai thần thú thứ nhất a, hôm nay đây là thế nào, những thế gia này làm sao đều tới a.”

Mà lúc này ở tường đổ bên trong, Trần Thuật lại là chưa nhận đến mảy may tổn thương, Sát Trư Đao hộ chủ sốt ruột, cơ hồ một mực ngăn tại trước người hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, lúc này đối diện bốn người đều cùng hắn đối diện tướng đứng, Chu Cửu Thành đã giải trừ  Trư Thần hư ảnh  trạng thái, thân thể khôi phục được bình thường lớn nhỏ, chỉ là sắc mặt lại là cực kỳ tái nhợt, chính một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trần Thuật.

Sau đó mới là đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Võ Lâm, chuẩn xác mà nói, là Tôn Võ Lâm sau lưng bên trong hư không  cái bóng mờ kia, lại có chút vẻ tưởng nhớ:

Lôi Công miệng, xương gò má mặt, hỏa nhãn kim tinh, Hoàng Phát Kim quấn, một thân tóc vàng.

Khỉ Thần ngàn vạn thứ nhất —— Tề Thiên Đại Thánh.

Mặc dù là hoàn toàn khác biệt  hai thế giới, nhưng là gọi Trần Thuật ngoài ý muốn chính là, các loại Thần Thoại nhưng đều là gần như giống nhau, Tề Thiên Đại Thánh tự nhiên cũng là tồn tại.

Khỉ thần làm giữa thiên địa tạo ra  cái thứ nhất khỉ, nó chức vụ 【 Vạn Thiên Biến Hóa 】 có quá nhiều bộ dáng.

Nhưng là bất luận là cái gì hóa thân, nó trên bản chất đều là khỉ Thần bản thân, chỉ là sẽ hiện ra ra khác biệt  hình thái mà thôi.

Giống như mèo mập bình thường, ngày bình thường chỉ là một cái mập quýt mèo  bộ dáng, nhưng là hình thái lại là ngàn vạn.

Loại tình huống này cũng không tính là hiếm thấy.

Nhất là tại đại thế gia bên trong, có lẽ mời đến  đều là cùng một vị thần linh, nhưng là căn cứ thỉnh thần người  khác biệt, giao phó cho  Lực Lượng có lẽ đều là khác nhau rất lớn.

Tựa như là Long Thành Vân, Long Thần thấy đầu không thấy đuôi, mà hắn mời ra  cũng bất quá là Long Thần  một đạo đuôi rồng, chức vụ 【 Lực Lượng 】 xem như Long Thần yếu nhất một bộ phận, nhưng cũng là Long Thần.

Mà Tề Thiên Đại Thánh chính là khỉ Thần trong đó nổi danh nhất  hình thái thứ nhất, bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, Tề Thiên Đại Thánh bất luận là nổi tiếng hoặc là sức chiến đấu, chỗ tiếp nhận đến suy nghĩ tự nhiên là nhiều nhất.

Tại Tôn gia bên trong, có thể mời đến đại thánh hình thái khỉ Thần  chỉ sợ cũng cũng không tính nhiều.

Mà nếu như Trần Thuật không có nhìn lầm, Tôn Võ Lâm trên tay cầm  trường côn, trên thực tế chính là nó nhập tôn chi thần, cũng là đạt đến Linh Thần  cảnh giới, cùng Sát Trư Đao chạm vào nhau, cũng chưa thấy đến cái gì va chạm.

Cùng đại thánh  độ phù hợp đích thật là vô cùng cao.

Nếu là lấy 【 Đấu Chiến 】 hóa đạo, thành tựu Cảnh Thần sư, thực lực tuyệt đối có thể xưng cường hãn.

Hắn lại là không biết, Tôn Võ Lâm lúc này nội tâm đồng dạng rung mạnh.

Hắn ba tuổi lúc trên trời rơi xuống lạnh kim trường côn dã Thần, tự xưng 【 Hàn Côn 】 vào hắn tôn Thần; Mười một tuổi lúc nê hoàn hóa thành Linh Hải, tấn thăng Du Thần sư chi cảnh;

Thuở nhỏ đến nay chính là thiên phú dị bẩm, tập luyện côn pháp mười năm có hai, bất luận nóng lạnh gậy bất ly thân, mười lăm tuổi năm đó nhập từ đường mời khỉ Thần thân trên, mời được Tề Thiên Đại Thánh thân trên, ngày đó xếp đặt yến hội, yến khách bảy ngày, từ đó về sau đánh khắp đồng tộc chưa gặp được địch thủ;

Mười bảy tuổi lúc Linh Hải hóa thành thần từ, mời đại thánh ngồi ngay ngắn tế bái, thân thể trong mỗi ngày rèn luyện tăng cường, từ đó tấn thăng Linh Thần sư chi cảnh;

Bây giờ đã qua hai năm, hắn tự nhận tại Linh Thần sư cảnh giới bên trong cũng coi như được là khó gặp đối thủ  nhưng hắn lần thứ nhất ra một côn đó, vốn là muốn trực tiếp đem nó nhập tôn Ác Thần đánh tan  không nghĩ tới chỉ là khó khăn lắm đánh cái ngang tay?

Ý niệm trong lòng thiên biến vạn hóa, nhưng là ngoại giới cũng bất quá là quá khứ  trong nháy mắt mà thôi, Trần Thuật cũng bất quá là nhìn thấy đại thánh hơi xúc động mà thôi.

Lúc này mới là nhìn về phía sắc mặt trắng bệch  Chu Cửu Thành Thi Thi Nhiên mở miệng nói: “Nhìn như vậy đến, xem như ta thắng chứ?”.