Chương 201: Đình chiến

Chương 201: Đình chiến

Chu Cửu Thành sắc mặt tái nhợt, cơ hồ là từ thời khắc sinh tử nhặt về  một cái mạng, lúc này như cũ không có trì hoản qua, nghe được Trần Thuật nói chuyện, thân thể đều là run rẩy.

Trần Thuật nhìn hắn  bộ dáng, cũng đã mất đi hào hứng: “Nháo kịch liền đến này kết thúc a.”

Lúc đầu cũng không tiếp tục được  trước đó hô “dừng tay”  nhưng không chỉ riêng là Tôn Võ Lâm mấy người, đạo sư bên trong cũng truyền tới  mấy đạo tiếng vang.

Hừ

Tôn Võ Lâm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nguy hiểm  khí tức quanh người mãnh liệt chấn động: “Ngươi có thể đi, nhưng là đưa ngươi cái này nhập tôn Ác Thần lưu lại!”

“Xuất thủ liền muốn sát nhân, gào thét ăn sống huyết nhục, đây là Ác Thần!”

“Ta hoài nghi hắn cái này thân thực lực, đều là nuốt chửng chúng ta tộc huyết thịt đoạt được tới!”

“Ác Thần người người có thể tru diệt, ngươi làm nó thần sư, chỉ sợ cũng cũng không sạch sẽ!”

Lời vừa nói ra, ở đây ánh mắt mọi người đều là biến rồi lại biến, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt bên trong, đều tràn ngập một loại paradox sắc thái.

Ác Thần, người người có thể tru diệt.

Tôn Võ Lâm hùng hổ dọa người: “Nếu không phải Ác Thần, lấy ngươi Du Thần sư  thực lực, tại sao có thể có mạnh như vậy  lực lượng?”

“Ta Tôn gia kéo dài đến nay, chém giết Ác Thần vô số kể, xem làm cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, giống như là như vậy Ác Thần, hôm nay nhất định phải phất trừ!”

“Nếu không sau này chắc chắn xông ra đại họa!”

Tôn Võ Lâm ánh mắt tựa như bó đuốc lửa, nói đến đây nói nghĩa chính ngôn từ, uy phong lẫm liệt, đại thánh hư ảnh tựa như đường chính chi thánh đứng ở sau người, giống như là muốn từ chỗ cao đem Trần Thuật thẩm phán, đem nó đánh vào vô biên địa ngục!

Hoàn mỹ chính nghĩa sứ giả  phát biểu.

Nếu là thật sự đem cái này đỉnh Ác Thần  mũ chụp thực  liền xem như Trần Thuật cũng muốn bị nặng!

Nhân loại đối Ác Thần  cừu hận, là hoàn toàn không có cách nào hóa giải  đó là từ huyết mạch bên trong liền một mực diễn sinh tồn tại, bất kể là ai, một khi ngồi vững  cùng Ác Thần ở giữa liên hệ, có thể nói tại thế giới loài người bên trong, liền đã không có hắn đặt chân chi địa!

Trần Thuật: “?”

Thẳng đến Tôn Võ Lâm sau khi nói xong, Trần Thuật cái này mới là kịp phản ứng, người này nói hồi lâu nguyên lai cái gọi là Ác Thần nói là Sát Trư Đao.

Hắn nói cái gì ngươi liền tin cái gì a?

Hắn ăn sống không có ăn sống huyết nhục, chẳng lẽ ta còn có thể không biết sao?

Gia hỏa này liền là thuần túy  miệng này mà thôi.

Thuộc về là lừa gạt mình thuận tiện đem tất cả mọi người cùng một chỗ lừa.

Nhưng là loại lời này Trần Thuật nói là không ra được, cũng không thể nói ta cái này nhập tôn chi thần đầu óc có chút vấn đề a?

Chỉ là đang muốn mở miệng, Trần Thuật lại là cảm giác được người chung quanh  ánh mắt, đó là một loại bừng tỉnh đại ngộ bên trong lại mang thật sâu cảnh giới ý vị  ánh mắt.

Ác Thần trên thế giới này, tựa như là trời sinh liền dẫn tội ác mà sinh, từng ấy năm tới nay như vậy, thậm chí có dừng tiểu nhi khóc nỉ non  tác dụng.

Tất cả mọi người từ tiếp nhận giáo dục bắt đầu, liền một mực học tập liên quan tới Ác Thần  hết thảy, lúc này bị Tôn Võ Lâm một câu nói toạc ra, không ít đại thông minh đều là bừng tỉnh đại ngộ:

“...... Đừng nói, còn giống như thật có khả năng a!”

“Các ngươi mới vừa rồi không có chú ý tới sao, Trần Thuật cái này Linh Thần đầy người  sát khí, Chu Cửu Thành mời ra  ba tôn thần linh hư ảnh, căn bản cũng không phải là đối thủ!”

“Mà Trần Thuật là tu vi gì? Chu Cửu Thành là tu vi gì? Đây cũng quá không hợp lý  cũng chỉ có Ác Thần Sư mới có loại năng lực này!”

“Có khả năng hay không Trần Thuật  nhập tôn chi thần thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh đâu?”

“Mạnh hơn còn có thể mạnh hơn Trư Thần? Trọng yếu nhất chính là, ngươi chẳng lẽ không có nghe được vừa rồi cái kia Linh Thần ngoài miệng nói sao? Là muốn trực tiếp ăn người ! Linh Thần không có tất yếu nói láo a?”

“Ta vẫn là cảm thấy cái này Trần Thuật...... Hẳn là sẽ không ngu đến mức trình độ này a?”

Trần Thuật có chút kịp phản ứng.

Ta thành nhân vật phản diện ?

Mặc dù vẫn còn có chút có lý trí  học viên cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy, nhưng là không chịu nổi càng nhiều người cảm thấy có gì đó quái lạ.

Trần Thuật có chút bất đắc dĩ, dưới đài  những học viên này, rõ rệt vừa mới còn bị bọn hắn trên lôi đài nhục nhã, đảo mắt  công phu, nhưng lại nguyện ý tin tưởng nhân gia nói ra  một câu.

Thờ phụng cường giả chủ nghĩa?

Không, đều là một đám tiện da.

Nhưng là Trần Thuật thân chính không sợ bóng nghiêng, nói trắng ra là, Ác Thần không phải một người nào đó có thể trực tiếp định tính  có lẽ có, nhưng là tuyệt đối không phải là Tôn Võ Lâm loại thực lực này .

Sát Trư Đao  tồn tại Trần Thuật chưa bao giờ có che lấp, nhưng là bất luận là tại thần linh sự vụ sở  thẩm tra bên trong cũng tốt, vẫn là lần này trực diện Giả tiên sinh vị này Cảnh Thần sư cũng tốt, cái này đã đầy đủ chứng minh một ít chuyện.

Suy tư một chút, Trần Thuật quay đầu nhìn về phía Chu Cửu Thành chăm chú mở miệng nói: “Nhập tôn chi thần không hiểu chuyện, kém chút đem ngươi giết đi.”

“Đương nhiên, chủ yếu là không nghĩ tới ngươi đã vậy còn như thế yếu.”

“Về phần Ác Thần không Ác Thần  các ngươi mới nói không tính, hắn cũng chính là chỉ đùa một chút.”

Chu Cửu Thành nghe xong lời này, thiếu điều kém chút không có phun ra một ngụm máu tươi đến.

Sát nhân còn muốn tru tâm?!

Tôn Võ Lâm mấy người sắc mặt cũng đều là lập tức trở nên khó coi, Trần Thuật nói lời này, không thể nghi ngờ là đang đánh mặt của bọn hắn!

Trên sân trong nháy mắt là trở nên kiếm bạt nỗ trương  tựa như là tiếp theo một cái chớp mắt mấy người liền sẽ đánh nhau.

Trần Thuật lại là đem bầu không khí như thế này như không có gì, cũng mặc kệ còn lại đám người là tâm tình gì, quay người liền đi, Sát Trư Đao bốn mét cao thân hình khổng lồ theo thật sát phía sau hắn, dùng một đôi bàn tay lớn vuốt mình nửa ánh sáng không riêng  đầu, cuối cùng tới một câu: “Chúa công, bọn hắn đây là tại nói ta?”

Hắn đầu óc đúng là không quá đủ, nửa ngày cũng còn không có phản ứng kịp.

“Ác Thần một đạo, vậy mà như thế tùy tiện?!”

“Chết đi cho ta!”

Tôn Võ Lâm cơ hồ khó thở, từ hắn tu hành đến nay, còn chưa bao giờ có người như thế đem hắn không để vào mắt, lửa giận ngập trời, trong tay lạnh gậy hóa thành hàn mang, mang theo vạn quân chi lực, ầm vang hướng thẳng đến Sát Trư Đao vung vẩy mà đến!

Oanh

Không khí đều giống như bị áp súc đến  cực hạn, phát ra bén nhọn  nổ vang thanh âm, giống như lệ quỷ phát ra tê rít gào, mang theo thế tồi khô lạp hủ, đem trước mắt hết thảy đều muốn sinh sinh xé nát,!

“Làm càn!!”

Trần Thuật nổi giận, vì sao muốn không ngừng khiêu khích thần linh?!

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết hải dâng trào mà lên, quét sạch ngập trời phẫn nộ, sát khí tựa như núi lửa bộc phát, môt cây đao giết heo lôi cuốn muốn đem vạn vật sinh linh đều đều chém giết khí thế, đột nhiên ở giữa cùng cái kia lạnh gậy chạm vào nhau!.