Chương 202: Nhỏ hiểu lầm (1)

Chương 202: Nhỏ hiểu lầm (1)

Bang

Lạnh gậy cùng lưỡi đao chạm vào nhau, tựa như bằng không ở giữa khí lãng bạo tạc, mấy chục mét phạm vi bên trong đại địa từng khúc băng liệt, một cỗ kịch liệt  chấn động tựa như là gây nên gió lốc gào thét, người đứng ở một bên đều muốn bị sinh sinh thổi bay!

“Ngươi cái này heo!”

Sát Trư Đao không lùi mà tiến tới, vẻ mặt dữ tợn trên mặt lộ ra giống như dã thú nhe răng cười, mãnh liệt Thị Huyết hương vị tốc thẳng vào mặt, Sát Trư Đao ầm vang ở giữa giơ lên, vung vẩy, tử vong chi khí cấp tốc ở giữa quấn quanh, phương viên mấy chục mét phạm vi bên trong  không khí đều giống như trong nháy mắt bị rút khô!

Tôn Võ Lâm sắc mặt trầm xuống, trong tay lạnh gậy ngược lại vặn, linh niệm, lực lượng, thần lực, tất cả khí thế đều giống như ngưng tụ làm một điểm, tại trường côn cuối cùng ngưng tụ trở thành một cái màu trắng  nhỏ chút, hướng về phía trước đâm ra!

Ầm ầm ầm ầm --

Tại ngắn ngủi trong chốc lát, thân đao cùng côn ảnh chạm vào nhau mấy chục lần, tựa như là liên tiếp  không khí tạc đạn bị dẫn bạo trên không, mặt đất nổ tung chìm xuống, không khí giống như sóng nước dập dờn, cuốn lên xé nát lực lượng của đại địa, cuồn cuộn bụi mù thổ sóng vô tình hướng tứ phía khuếch trương.

Các học viên vừa lui lại lui, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn trước mắt  chiến đấu.

Mà tại chính giữa  Tôn Võ Lâm, cùng sau lưng đại thánh hư ảnh đã cơ hồ cùng hắn trùng hợp, mỗi một lần  động tác đều cơ hồ là đồng bộ, nên là bí pháp nào đó!

Mỗi một gậy đều là thế đại lực trầm, mỗi một gậy đều giống như có thể khai sơn nứt bia!

Mà đối diện  Sát Trư Đao lại là ở trần, mặt lộ nhe răng cười!

Cái này Tôn Võ Lâm  thực lực hoàn toàn chính xác vượt qua Trần Thuật  tưởng tượng, có Linh Thần sư hậu kỳ  thực lực.

Sát Trư Đao từ hắn Linh Hải bên trong đi ra về sau, thực lực đại trướng, bây giờ tuyệt đối có trung kỳ Linh Thần  thực lực, tăng thêm hắn không nói đạo lý chức vụ, chiến lực tuyệt đối kinh khủng.

Nhưng là bây giờ lại là cùng cái này Tôn Võ Lâm bất quá là tư thế ngang nhau!

Trần Thuật khẽ nhếch miệng, tuy không phát thanh ra, nhưng bỗng nhiên ở giữa, một cỗ trước đó chưa từng có, to lớn vô cùng tử vong kinh khủng trực tiếp hàng tại Tôn Võ Lâm  trên đầu!

Tôn Võ Lâm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lại là trên đầu một vòng, ba cây lông tóc rút ra.

“Kính thỉnh đại thánh thần thông, múa bút hóa thân, thân ngoại hóa thân!”

Mà liền tại lúc này.

Đủ

Trước mặt không khí giống như sóng nước dập dờn, tại bụi mù cuồn cuộn  phía trên, một đạo kình thiên đại bút xuất hiện, giống như là có bàn tay lớn tại giữa không trung nâng bút vung Mặc.

Trong nháy mắt.

Hai đạo văn tự tại giữa không hiển hiện, trên đó viết:

【 Đình chiến 】

Tất cả lực lượng giống như là tại này nháy mắt ở giữa bị tiêu mất, bụi mù trong chớp mắt rơi xuống, sắc trời trong chớp mắt sáng sủa, giống như vừa rồi  hết thảy đều không có phát sinh bình thường.

“Giả tiên sinh xuất thủ!”

“Cảnh Thần sư, là nhân vật khủng bố cỡ nào a!”

Cảnh Thần sư Giả Trần xuất thủ, hắn nhập tôn chi thần vì thiên địa ở giữa  thứ nhất cán bút, mười ba tuổi lúc bắt đầu thỉnh thần, đến hai mươi lăm tuổi năm đó mới là thành công.

Cuối cùng, lấy 【 Mặc 】 chức vụ hóa đạo, lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ, thành tựu Cảnh Thần sư chi vị, phối hợp nó nhập tôn Thần bút, thực lực vô song.

Ngoại trừ Trần Thuật.

Có rộng lớn thanh âm truyền ra: “Bẻ gãy a.”

Két

Tôn Võ Lâm chợt  bưng kín cổ của mình.

Đình chiến về đình chiến, ta động nói chuyện không có gì đáng ngại a?

Tôn Võ Lâm  cổ tựa như là có mình ý thức bình thường, tùy ý hắn như thế nào khống chế, cuối cùng đều là không cầm được hướng về một bên bẻ gãy.

Phát ra ca một tiếng vang giòn.

Toàn bộ thân hình trực tiếp ngã trên mặt đất.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người!

Thậm chí liền ngay cả trên bầu trời  【 đình chiến 】 hai chữ, đều giống như bị dao động  cỗ kia dự sẵn phân giải hoà nhã hết thảy lực lượng  văn tự, tựa như là mất linh .

“Ngươi làm cái gì?!”

Trước hết nhất kịp phản ứng  là Vân Hàm ba người, nhìn xem Tôn Võ Lâm ngã trên mặt đất  thân thể, bọn hắn gần như không dám tin tưởng con mắt của mình!

Cấp tốc vọt tới Tôn Võ Lâm bên người, đối Trần Thuật trợn mắt nhìn: “Ngươi đối với hắn làm cái gì?!”

Liền xem như trước đó đã sợ mất mật Chu Cửu Thành, lúc này vậy mà cũng là một thân dũng khí đều khôi phục, có can đảm hướng phía Trần Thuật trợn mắt, có thể thấy được Tôn Võ Lâm tại cái này trong tiểu đội  địa vị.

Ba người cấp tốc bắt đầu động tác, từ trong ngực móc ra các loại đắt đỏ  dược tề, hướng về Tôn Võ Lâm trong miệng rót vào.

Bất quá Trần Thuật lại là không lắm để ý.

Dưới đài lại giống như là bị dẫn nổ:

“Lại là loại năng lực kia? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Văn tự đình chiến đều không có thể tiêu mất loại năng lực kia? Cái này Trần Thuật mời đến thần linh đến tột cùng là cái gì?! Cảnh Thần sư sở dụng ra  thần thông, vậy mà cũng vô pháp ngăn cản?”

“Giả tiên sinh những năm này xuất thủ số lần không ít, đình chiến hai chữ viết  số lần cũng không phải số ít, Cảnh Thần sư phía dưới cơ hồ đều không có người có thể ngăn cản, năng lực trong nháy mắt liền sẽ bị áp chế, liền xem như mười hai thần thú cũng không ngoại lệ.”

“Tôn gia cái kia truyền nhân không phải liền là sao? Đình chiến xuất hiện về sau, sau lưng đại thánh hư ảnh trong nháy mắt liền tiêu tán trở về......”

“Cái này Tôn Võ Lâm không phải là thật đã chết rồi a? Nếu là thật sự chết, chỉ sợ sự tình liền lớn rồi, Tôn gia đều là một đám hiếu chiến phần tử a”

“Đừng nói là Trần Thuật  liền là chúng ta toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở, đều muốn đụng phải Tôn gia  điên cuồng trả thù!”

“Hẳn không có dễ dàng như vậy a? Linh Thần sư  thân thể đi qua bao nhiêu thần linh nhuộm dần, đã sớm không thuộc về thường nhân......”

Mà lúc này trên đài.

Tại không người chú ý địa phương, Tôn Võ Lâm trên đầu, khác thường tại cái khác tóc một cây, đột nhiên ở giữa tự hành từ đỉnh đầu tróc ra.

Ngay sau đó, một cỗ sức mạnh huyền diệu chậm rãi xuyên vào trong người hắn.

Lốp bốp!

Còn chưa chờ trên đài ba người luống cuống tay chân làm xong, chỉ nghe liên tiếp xương cốt giòn vang thanh âm bạo hưởng từ Tôn Võ Lâm  trên thân thể vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đúng là trực tiếp từ dưới đất một cái ngồi dậy, toàn thân  thương thế tại lấy một loại mắt trần có thể thấy  tốc độ cấp tốc khôi phục.

Cơ hồ chỉ là chớp mắt  trong thời gian, hắn vậy mà cũng đã khôi phục như ban đầu, Trần Thuật thậm chí có thể cảm giác được, ở trong cơ thể hắn, cỗ năng lượng kia vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là Tôn Võ Lâm  sắc mặt lại là cực kỳ khó coi, cầm trong tay cây kia đã mất đi  tất cả rực rỡ tóc cầm lấy:

“Rất tốt, rất tốt.”

“Ngươi vậy mà hủy ta một đạo thân ngoại hóa thân!”

Giống như là thì thầm bình thường, ánh mắt bên trong phẫn nộ cơ hồ muốn hóa thành thực chất, hận không thể đem Trần Thuật ăn sống nuốt tươi!

Thành tựu Linh Thần sư về sau, Linh Hải bên trong Thần Từ mời đến đại thánh hư ảnh, vận khí tốt chút Linh Thần sư liền có cơ hội tại lần đầu tiên đột phá lúc liền thu hoạch được “thần thông” gia trì..