Chương 203: Nhỏ hiểu lầm (2)

Chương 203: Nhỏ hiểu lầm (2)

Nói chung, Thần Từ  cơ sở càng là thâm hậu, như vậy thu hoạch được thần thông  cơ hội liền càng lớn, mà Tôn Võ Lâm chính là thu được đại thánh  thần thông —— thân ngoại hóa thân.

Tự nhiên là không đạt được đại thánh trong truyền thuyết loại trình độ kia, thế nhưng là cũng có được ba cây tóc có thể dùng, vì thế hao tốn không biết bao nhiêu ngày tài địa bảo, tiêu hao tài nguyên tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, mới là đem ba đạo hóa thân tu hành tới trình độ nhất định.

Vốn là muốn dùng tại Thỉnh Thần Thiếp chi chiến bên trong, lại là không nghĩ tới tại trong trại huấn luyện này, liền bị người phá huỷ đi  một đạo!

Cái này gọi hắn làm sao không hận!

Đây quả thực so để hắn trọng thương càng thêm phẫn nộ!

Ông

Mà lúc này, trước mặt không khí tựa như sóng nước nhộn nhạo lên, đen kịt giống như mực nước, một cỗ thấm vào ruột gan  thủy mặc hương khí phiêu tán, Giả Trần  thân hình từ bên trong hư không xuất hiện, cuối cùng hoàn toàn ngưng thực.

Vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng thư sinh, chỉ thấy hắn thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, cái này mới là đem ánh mắt ngược lại nhìn về phía Tôn Võ Lâm mấy người: “Sự tình ta đã biết  Trần Thuật nhập tôn Linh Thần là đi qua mấy lần khảo sát, cũng không phải các ngươi nói tới Ác Thần.”

“Điểm này ta có thể lấy cá nhân danh dự làm đảm bảo.”

“Nếu đều là hiểu lầm, việc này liền như vậy bỏ qua a.”

Mọi người dưới đài:???

Liền xem như tất cả mọi người là cùng một bọn, nhưng là ngài cái này cũng không khỏi quá bất hợp lí đi?

Nếu như không có nhìn lầm, vừa rồi Tôn Võ Lâm hẳn là chết rồi đi?

Ngài một câu hiểu lầm, cái này chuẩn bị cứ tính như vậy?

Sự vụ sở bên trong  quy củ mặc dù không coi là nhiều, nhưng là trực tiếp đem người đánh chết là tuyệt đối không cho phép  cho dù là đối phương là thế giới mới  người cũng là như thế.

Đám người vốn đều coi là liền xem như thiên vị, Trần Thuật lần này cũng tránh không được một phiên xử phạt.

Chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại là như vậy kết quả.

Trong lúc nhất thời tràng diện lại có chút yên tĩnh.

Tôn Võ Lâm bốn người đối kết quả như vậy tự nhiên là cực kỳ bất mãn ý, nhao nhao trợn mắt nhìn: “Giả tiên sinh, ngài như vậy hành vi không khỏi có chút quá phận !”

“Chúng ta đáp ứng lời mời mà đến, chẳng lẽ liền nên gặp bực này đãi ngộ?”

“Lại nếu không phải ngươi đột nhiên xuất thủ, tình huống như thế nào còn cũng còn chưa biết!”

“Việc này chúng ta chắc chắn chi tiết bẩm báo gia tộc, mời gia tộc vì bọn ta chủ trì công đạo!”

Bốn người quần tình sục sôi, lại hoàn toàn không có chú ý tới, Giả Trần  sắc mặt đã âm trầm xuống.

Ân

“Các ngươi là thân phận gì? Cũng dám cùng ta kêu gào?!”

“Để cho các ngươi tộc trưởng cùng ta nói chuyện!”

Một tia Cảnh Thần sư  khí tức chảy ra, bốn người trong nháy mắt như bị sét đánh, sắc mặt cơ hồ là giây lát lúc ở giữa tái nhợt không có chút huyết sắc nào.

Lúc này bọn hắn mới là nhớ tới, trước mắt vị này chính là một vị Cảnh Thần sư, mà lại là hoàn toàn khác với trong gia tộc hòa ái dễ gần  Cảnh Thần sư nhóm.

Thần sư mỗi một cảnh giới ở giữa khác biệt, đều có thể được xưng tụng là ngày đêm khác biệt!

Linh Thần sư cùng Cảnh Thần sư ở giữa, lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ  Cảnh Thần sư, coi như nói là thần linh cũng không quá đáng chút nào!

Giữa hai bên cách xa nhau lấy một đạo cự đại vô cùng  hồng câu, Cảnh Thần sư phía dưới, đều là sâu kiến, lời này cũng không phải nói đùa!

Lại càng không cần phải nói Giả Trần liền xem như tại Cảnh Thần sư bên trong, đồng dạng là trong đó người nổi bật!

Nói một cách khác, liền xem như lúc này Giả Trần dưới cơn nóng giận đem mấy người bụi giương tại chỗ, tối đa cũng bất quá là nhận đến một chút đạo đức bên trên  khiển trách mà thôi, bởi vì bốn người, đã có đường đến chỗ chết!

Bốn người hiển nhiên là cũng nghĩ đến điểm này, lúc này đều là ngậm miệng không nói, mặc dù Giả Trần sẽ không làm loại chuyện đó đến, nhưng là ai lại dám lấy chính mình  mệnh đi cược đâu.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên, Tôn Võ Lâm giống như là nghĩ tới điều gì bình thường, trong đầu thình thịch nổ tung, ánh mắt trừng trừng  nhìn chăm chú về phía Trần Thuật:

“Ngươi loại năng lực kia, tuyệt đối không phải niệm lực hệ!”

“Là Ngôn Linh!”

Tại Giả Trần  đình chiến năng lực bên trong, cũng là có thể dùng ra năng lực, Giả Trần nếu là muốn nhằm vào bọn họ có ngàn vạn loại phương pháp, như vậy liền chỉ có một khả năng ——

Trần Thuật mời thần linh  chức vụ vị cách, muốn vượt xa khỏi Giả Trần!

Thậm chí có thể không nhìn cảnh giới áp chế, cho mượn chức vụ năng lực!

Chỉ có Ngôn Linh!

Giờ khắc này, Tôn Võ Lâm trong lòng hoảng sợ, tràn đầy  sát ý lui nghỉ tiềm ẩn.

Hắn có chút minh bạch Giả Trần tại sao lại là thái độ như thế .

Toàn trường yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ tới Trần Thuật trên thân, ánh mắt bên trong mang theo tìm kiếm, không thể tin, chờ đợi hắn làm ra trả lời, tựa như là liền hô hấp đều trở nên nhẹ một chút.

Thậm chí liền ngay cả Giả Trần, lúc này cũng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật, không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, đáp án này đại biểu cho cái gì.

Trần Thuật từ chối cho ý kiến, không có chút nào phải ẩn giấu  ý tứ, khẽ cười một tiếng: “Ta nghĩ đến đám các ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không phát hiện.”

Hoa

Dưới đài giống như là bạo phát một trận sấm rền!

“Ngôn Linh... Đây không thể nào?”

“Ngôn Linh đứng hàng chí cao chức vụ, so với thời gian, không gian hai đại chức vụ còn ít ỏi hơn, đây chính là chỉ có Dương Thần mới có thể nắm giữ chức vụ a...?”

“Không có khả năng! Tuyệt đối không khả năng!”

“Cũng mặc kệ từ góc độ nào đến xem, giống như cũng chỉ có Ngôn Linh chức vụ có thể đối ứng lên a?”

“Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, trước đó Giả tiên sinh xuất thủ lúc, liền xem như Tôn Võ Lâm  đại thánh hư ảnh, đều bị hoàn toàn áp chế sao? Trần Thuật chỉ là một cái Du Thần sư, không có đạo lý hoàn toàn không bị ảnh hưởng a?”

“Bài trừ rơi tất cả khả năng...... Sau cùng cái kia khả năng dù là lại hoang đường, cũng là chân tướng.”

Có người tỉnh táo mở miệng: “Lại giả thuyết, lại có ai chứng minh qua Du Thần sư không cách nào mời đến chí cao chức vụ đâu?”

Nghe vậy, mọi người dưới đài đều là trầm mặc.

Nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt biến rồi lại biến, cực kỳ phức tạp, Trần Thuật  thực lực là tất cả mọi người thấy được .

Từ vừa xuất hiện, chính là phong mang tất lộ!

Du Thần sư, đem Linh Thần sư làm chó một dạng  đánh, cơ hồ là hoàn toàn không nói Võ Đức.

Chỉ là trước đó cơ hồ không có người sẽ hướng bên kia muốn mà thôi, chỉ là suy nghĩ người này thật sự là kinh khủng như vậy, nhưng là cho tới nay không có dám hướng càng khoa trương hơn phương diện suy nghĩ.

Tư tưởng biến đổi thiên địa rộng rãi.

Hiện tại còn muốn đến, giống như cũng không phải không có khả năng.

Đối với dưới đài  phản ứng, Trần Thuật không có chút nào  ngoài ý muốn.

Ngôn Linh loại này chức vụ, cơ hồ là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, trong nhân loại ít có người có thể mời đến như vậy thần linh, nhưng là cái kia mỗi một vị thần linh, đều có di tinh lấp biển chi năng, một lời ra chính là pháp tắc, chân lý!.