Chương 204: Thành thần chi đạo ngay tại trong lòng

Chương 204: Thành thần chi đạo ngay tại trong lòng

Nó mạnh mẽ là tất cả mọi người công nhận.

Bị hiểu lầm là Niệm Lực hệ chức vụ một tuần lễ, Trần Thuật đều kém chút coi là việc này thẳng đến trại huấn luyện này kết thúc cũng sẽ không có người phát hiện.

Hắn đối với mình năng lực, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới muốn Tàng Chuyết.

Tàng Chuyết cố nhiên có thể làm cho hắn không dẫn bất luận người nào chú ý, thậm chí chỉ là dựa vào xa mục đích năng lực, hắn đồng dạng có thể được đến không sai  đãi ngộ.

Nhưng nếu là hắn thật  làm như vậy, chỉ sợ lúc này ngay cả cái mũi  Thần hóa đều không có hoàn thành, chỉ có thể so như lâu la đồng dạng đứng tại nơi hẻo lánh, nhìn xem Linh giới  bốn người làm mưa làm gió —— hoặc giả thuyết, hắn khả năng ngay cả Long Thành Vân một cửa ải kia đều không qua được.

Mà nếu là lại hướng phía trước đẩy một chút, nếu là hắn thủy chung ôm “cây cao chịu gió lớn”  ý nghĩ, chỉ sợ lúc này hắn còn tại cao trung  trên lớp học yên lặng tích góp lực lượng, dùng các loại phương pháp đi làm tài nguyên, chờ đợi cơ hội một bước lên trời.

Nơi nào sẽ có thực lực bây giờ?

Con đường thành thần bên trên muốn đụng phải  vấn đề thật sự là nhiều lắm!

Tránh thoát nhất thời, há có thể tránh thoát một thế?

Hắn sở dĩ thành thần, chỗ dựa vào chính là mình cái kia có thể xưng kinh khủng tín niệm, Linh Hải bên trong giống như vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  lôi đình, cái kia cuồng bạo gào thét thanh âm là không làm được giả, sợ đầu sợ đuôi sẽ chỉ thương hắn đạo tâm, cũng không là thành thần chi đạo!!

Không có vô địch chi tâm, làm sao thành thần?

Giấu cái gì giấu?

Ta Trần Thuật chính là muốn từ tất cả mọi người trên thân nghiền ép lên đi!

Nghiền ép toàn bộ trại huấn luyện  cẩu thí thiên tài, bất quá là bắt đầu mà thôi!

Ý niệm tới đây, Trần Thuật trực giác toàn thân suy nghĩ thông suốt, ánh mắt bên trong tinh quang bùng lên, thân thể từ trong đến ngoài  giống như là thu được thăng hoa bình thường, khí thế cùng khí chất đều là vì đó biến đổi, loại biến hóa này tới cực nhanh, cơ hồ liền là tại trong nháy mắt  sự tình.

Mà tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong, cái kia thâm u  tựa như là vĩnh vô biên tế chi địa, từ bốn phương tám hướng bên trong, có một giọng nói truyền xướng:

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Mười đạo.

Trăm đạo......

Nghìn đạo......

Thanh âm kia ban sơ lúc nhỏ, sau đó từ từ biến lớn, cuối cùng tạp nhạp thanh âm nhóm rốt cục giống như là đã lâu giao hòa cùng một chỗ, kết nối trở thành một nhóm người to lớn  mãnh liệt  không bao giờ ngừng nghỉ, tựa như ngàn vạn biển động cùng nhau bộc phát, phảng phất giống như diệt thế chi uy, thanh âm kia tựa như là đang gào thét lấy:

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Tại Linh Hải bên trong bị cầm tù lấy  hai vị thần linh, lúc này đều là hoảng sợ phát hiện, cái kia nguyên bản liền tại ăn mòn luyện hóa bọn hắn  lực lượng, tại lúc này vậy mà lại là tăng vọt!

“Ngươi đến cùng là quái vật gì a!”

“Còn có để cho người sống hay không?!”

Hai Thần tự nhiên là kêu khổ thấu trời, giận mắng thanh âm cơ hồ là nối thành một mảnh bên tai không dứt.

Nguyên bản lẳng lặng ghé vào Linh Hải biên giới  mèo mập, bên tai nghe cái kia trong đó tựa như là muốn đem hết thảy đều đồng hóa  khổng lồ tiếng vang, lại đứng lên lui về phía sau một chút.

Nàng trong mắt dựng thẳng đồng tử có chút rụt rụt, tại nàng chỗ ánh mắt nhìn tới, cái này Linh Hải lại giống như là phủ phục tại chỗ  cự thú bình thường, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương lấy.

“Cái này......”

“Lần này thì thế nào?”

Mèo mập trong lúc nhất thời không nói gì, chỉ có thể là lại xê dịch thân thể, lui về phía sau không ít, xa xa nhìn xem Linh Hải tựa như vân khí cuồn cuộn, đập đi đập đi miệng:

“Đây là bệnh tình lại tăng lên?”......

Cho dù là trong thân thể Linh Hải cuồn cuộn sóng ngầm, ngoại giới Trần Thuật lại là không có lộ ra mảy may.

Chỉ là ban đầu trong nháy mắt đó, tiết lộ ra một chút khí tức mà thôi, cơ hồ là không người phát giác.

Ngoại trừ Giả Trần có cảm ứng, lại là thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, lại là không nói lời nào, nhưng trong lòng đã có định số.

Khục

Giả Trần nhẹ nhàng khục một tiếng, tất cả huyên náo thanh âm cơ hồ là tại trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, hắn quay đầu nhìn về phía Tôn Võ Lâm mấy người.

Còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Tôn Võ Lâm lúc này lại là trực tiếp mở miệng nói: “Giả tiền bối, chúng ta bốn người lần này đến đây, bản ý là cùng hiện thế  các vị cùng thế hệ so tài luận võ.”

“Nhưng là trận chiến ngày hôm nay, hiện thế bên trong xác thực tàng long ngọa hổ, người tài ba xuất hiện lớp lớp!”

“Võ lâm sâu cảm giác tự thân tu vi không đủ, vẫn cần bế quan khổ học, thực sự không mặt mũi nào tiếp tục đợi tại trong trại huấn luyện này, nhìn Giả tiền bối có thể thành toàn!”

“Đợi cho Thỉnh Thần Thiếp chi chiến lúc, lại đến lĩnh giáo!”

Giả Trần yên lặng cười khẽ, đành phải là nhẹ gật đầu: “Dạng này cũng tốt, chỉ là hôm nay phát sinh một chút nhỏ hiểu lầm......”

“Thần sư giao đấu, tài nghệ không bằng người làm sao có thể nói là hiểu lầm?”

Trước đó còn ngôn từ kịch liệt, kiệt ngạo bất tuân  Tôn Võ Lâm, lúc này lại nhu thuận  như cái bé mèo Kitty.

Mọi người dưới đài đều là há to miệng.

Như lời ngươi nói  nhỏ hiểu lầm là chỉ Chu gia Chu Cửu Thành kém chút bị một đao chém chết, ngươi Tôn gia Tôn Võ Lâm đã là chết một lần chuyện này sao?

Lời nói đều nói đến nơi đây, Giả Trần liền cũng liền không lên tiếng nữa.

Tôn Võ Lâm bốn người liền vội vàng xoay người liền đi, tư thế kia giống như là đào mệnh đi.

Nhìn xem mấy người hốt hoảng bóng lưng rời đi, Giả Trần chép miệng  tắc lưỡi: “Ngược lại là người thông minh.”

“Bất quá, ta vẫn là ưa thích lúc trước hắn kiệt ngạo bất tuân dáng vẻ.”

Chỉ có đứng tại một bên  Trần Thuật rõ ràng, ngay tại hắn đáp ứng về sau, Giả Trần trên thân lộ ra  một cỗ nhàn nhạt sát ý.

Chỉ là Giả Trần  sát ý đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhìn về phía bốn người cấp tốc bóng lưng rời đi, trong thần sắc lộ ra một tia như có điều suy nghĩ, chỉ là cuối cùng cũng không động tay, nhìn quanh bốn phía một cái, Mục Băng  thân hình cấp tốc xuất hiện.

“Các ngươi tiếp tục tranh tài.”

Giả Trần mở miệng nói: “Đã Linh giới  tiểu đội đi  cái kia trước đó vì bọn họ chuẩn bị tài nguyên phân ngạch, liền toàn bộ vạch đến Trần Thuật  danh nghĩa a.”

“Cũng coi là bọn hắn làm ra điểm cống hiến.”

Mục Băng nghe vậy sững sờ, trọn vẹn ba vị Linh Thần sư  tài nguyên phân ngạch, đó cũng không phải là một con số nhỏ, rất nhiều thậm chí đều là Linh giới mình cung cấp, liền xem như hắn thấy được đều sẽ tâm động!

“Toàn bộ sao? Cái này có thể hay không có chút không phù hợp quy củ? Nghiêm Bộ Trường bên kia......”

“Toàn bộ.”

Giả Trần nhẹ gật đầu, giống như là đi qua suy nghĩ một dạng nói: “Đây là có chút không phù hợp quy củ.”

“Như vậy đi, nếu như ai có ý kiến, để hắn tự mình đến tìm ta nói.”

“Ta sẽ cho hắn một cái tiếp nhận  lý do.”

Mục Băng: “......”

Ngài đều lên tiếng, ai dám đi tìm ngươi nói a?!

Toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở, người nào không biết ngươi Giả Trần là có tiếng  bao che cho con, vừa rồi cái kia bốn cái ta nhìn ngươi rõ ràng nhất lên sát tâm a?.