Chương 205: “Nhân thần” Trần Thuật

Chương 205: “Nhân thần” Trần Thuật

“Vậy hôm nay  sự tình? Có cần hay không......” Mục Băng đảo mắt nhớ kỹ việc này, sau đó nhìn về phía Giả Trần làm ra một cái im miệng  động tác.

Giả Trần lắc đầu: “Không cần, nếu như đã thả bọn họ đi  việc này tự nhiên là ngăn không được .”

Nói xong, ánh mắt của hắn trong chớp mắt ở đây bên trong nhìn chung quanh một vòng: “Huống chi, trại huấn luyện này bản thân cũng không phải bền chắc như thép.”

Linh giới những năm gần đây, đối với hiện thế  ảnh hưởng càng phát đại, không biết bao nhiêu gia tộc kỳ thật đều đã âm thầm đảo hướng  Linh giới.

Đây không phải đơn giản cấm khẩu liền có thể cải biến  liền xem như đem bốn người lưu lại, cũng giống vậy sẽ truyền đi.

Đây là chuyện tất nhiên, chẳng qua là thời gian sớm tối mà thôi.......

Mà tại một bên khác.

Mắt thấy Tôn Võ Lâm trong nháy mắt bóp nát ngọc phù, một đạo tối nghĩa  ba động trong nháy mắt ẩn vào hư không bên trong, Chu Cửu Thành ba người đều là không giải.

“Tôn ca, đây chính là gia tộc khẩn cấp Linh phù”

“Chỉ có tại tình huống khẩn cấp thời điểm mới sẽ sử dụng  chúng ta hiện tại hẳn là cũng không tính khẩn cấp a......”

Chu Cửu Thành tự nhiên là biết đó là vật gì, trong đại gia tộc đều sẽ luyện chế cùng loại dạng này Linh phù, dành cho đi ra ngoài lịch luyện  tiểu bối, có thể không nhìn trước mắt hoàn cảnh, cho dù là cách xa nhau lấy lưỡng giới, cũng có thể trong nháy mắt truyền đạt.

Sẽ có trong tộc cường giả trực tiếp đến đây, đem bọn hắn mang đi.

So với điện thoại muốn thuận tiện  nhiều, dù sao đến nay còn không có phát minh ra có thể cách xa nhau lưỡng giới  di động mạng lưới.

Nhưng là đồng dạng phí tổn không ít, xem như rất trân quý đồ vật.

Chu Cửu Thành nhịn không được nói: “Với lại chúng ta tại sao muốn gấp gáp như vậy rời đi a? Cái này mới là vừa tới a? Cái kia Trần Thuật  tin tức chúng ta trực tiếp truyền thư đến trong tộc chẳng phải liền có thể ? Còn có thể lại nhiều tìm hiểu tìm hiểu tin tức của hắn?”

“Nhất là những cái kia tu hành tài nguyên, chúng ta thế nhưng là một ngày đều không hưởng thụ được...... Nếu là những người khác biết  chẳng phải là giống như chó nhà có tang?”

Chu Cửu Thành rất là đau lòng, gia tộc ủy thác bên trong, cái kia tu hành tài nguyên cũng là bọn hắn không xa vạn dặm đến chỗ này  một nguyên nhân quan trọng!

Trong gia tộc cùng thế hệ không ít, ưu tú  người càng là không ít, nhưng là tài nguyên luôn luôn là có hạn  mặc dù cũng sẽ không ngắn bọn hắn  tu hành tài nguyên, nhưng lần này hắn có thể tới, cũng là hao tốn không ít thủ đoạn .

“Các ngươi biết cái gì?”

“Vừa rồi cái kia Giả Trần, rõ ràng là đối với chúng ta có một chút sát ý!” Tôn Võ Lâm ánh mắt trầm thấp: “Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải cẩn thận.”

“Cái gì?!” Chu Cửu Thành ba người đều là lên tiếng kinh hô.

“Hắn làm sao dám ?!”

“Hắn chẳng lẽ không sợ chúng ta mười hai gia tộc thanh toán sao?!”

“Nếu là chúng ta xảy ra chuyện, toàn bộ thần linh sự vụ sở cũng khó tránh hắn!”

Thế nhưng là là không có ai nghi vấn Tôn Võ Lâm lời nói, cái kia nhạy bén đến kinh người chiến đấu trực giác là tuyệt sẽ không gạt người, huống chi có thể mời đến đấu chiến đại thánh, liền đầy đủ nói rõ tình huống.

“Đây chính là Giả Trần a......” Tôn Võ Lâm lộ ra vẻ cười lạnh: “Có hi vọng nhất đột phá tới Âm Thần sư  cường giả.”

“Các ngươi đều không thu thập tình báo sao?”

“Đây chính là “phán quan bút”—— Giả Trần a, thật muốn khởi xướng điên đến, sự tình gì làm không được?”

Mấy người nghe vậy đều là trầm mặc, Linh giới bên trong  đại tộc tử đệ, trời sinh liền dẫn ngạo mạn, tùy ý giải một chút cũng đã là tôn trọng, nơi nào sẽ tìm hiểu  rõ ràng như vậy.

“Với lại liền xem như không động thủ, đem chúng ta sung quân chí tà Linh Thần quốc chi bên trong, trong thời gian ngắn tin tức cũng truyền không quay về.”

Tôn Võ Lâm bình tĩnh nói: “Trần Thuật  tin tức, nhất định phải nhanh truyền trở về!”

“Du Thần sư, Ngôn Linh chi thần?”

“Ta hoài nghi, cái này Trần Thuật có thể là một vị nhân thần!”

“Một vị nhân thần xuất hiện, tuyệt đối là đại sự!”

Ba người tất cả giật mình, nhân thần  cường hãn, bọn hắn là hoàn toàn biết, đó là một loại hoàn toàn không nói đạo lý cường đại!

“Ngôn Linh chi thần tuyệt sẽ không là hạng người vô danh, phần lớn là tung hoành mấy giới  đại trí tuệ học sĩ, mới có thể miệng xuất châm ngôn.”

“Họ Trần...... Có sao?”......

Sự vụ sở cao ốc.

Giả Trần  trong văn phòng.

Bị ngộ nhận là nhân thần  Trần Thuật đang cùng Giả Trần ngồi đối diện nhau.

Giả Trần rót một chén trà nước, nhẹ nhàng nhấp trong cửa vào, hương trà bốn phía, khẽ cười nói: “Cái kia Tôn Võ Lâm rõ ràng là đưa ngươi mang hận  ngươi sẽ không trách ta thả hổ về rừng a?”

“Chỉ là đáng tiếc, không có thể đem mấy người lưu lại.”

Trần Thuật khe khẽ lắc đầu, không lắm để ý, lại là có chút hiếu kỳ mà hỏi: “Ngươi thật muốn giết bọn hắn?”

“Cái này ai biết được?”

Giả Trần đặt chén trà xuống: “Nhưng bằng tâm ý chính là.”

“Bất quá hẳn là sẽ trục xuất tới Tà Linh Thần Quốc bên trong, đợi cho bắt đầu thi đấu trước lại phóng xuất.”

“Lại đem tất cả học viên cùng nhau nhét vào Tà Linh Thần Quốc bên trong, ép một chút tin tức.”

Trần Thuật sững sờ: “Đây không phải là phế đi?”

Thời gian dài tại Tà Linh Thần Quốc loại này không cách nào tu luyện chi địa, tất cả mọi người thực lực không nói là đột nhiên tăng mạnh, cũng có thể nói là trì trệ không tiến .

“Phế cũng liền phế đi.”

“Làm một vị nhân thần, chết hết cũng không có quan hệ gì.”

Ba mươi sáu độ nhiệt độ cơ thể, nói ra lời nói lại là băng lãnh.

Tận đến giờ phút này, Giả Trần cái này Trần Thuật trong mắt  “học sinh kém văn phòng phẩm nhiều” người, mới thật sự là lộ ra chiến bộ bộ trưởng  cao chót vót.

Trần Thuật nhưng cũng không có phản bác Giả Trần  “nhân thần” mà nói, dù sao mèo mập tại trong thân thể của hắn chờ đợi lâu như vậy, đã sớm cho hắn định tính chất.

Huống chi bí mật trên người hắn quá nhiều, có dạng này một cái thân phận, chưa hẳn liền là xấu sự tình, tối thiểu một chút hơi có vẻ không bình thường địa phương, đều có thể bị che lấp lại đi.

“Trong khoảng thời gian này ngươi thuận tiện tốt tu hành, mau chóng đột phá đến Linh Thần sư chi cảnh a.”

Giả Trần vỗ vỗ Trần Thuật  bả vai: “Cái kia danh xưng trảm Thần  hẳn là thân ngươi thân thể bên trong vị kia đã từng  thuộc thần a?”

Lại liên tưởng đến Trần Thuật cùng hắn tuổi tác hoàn toàn không xứng đôi  học thức, Giả Trần cảm thấy mình đã nắm giữ chân tướng!

Trần Thuật tuyệt đối là một tôn đại nho hóa thành Ngôn Linh chi thần nhập tôn!

Trần Thuật không nói gì: Ngươi là hiểu não bổ .

Ngược lại ta liền không nói lời nói, ấy, cũng không thừa nhận cũng không cự tuyệt, ngược lại về sau lại có một điểm động tĩnh, đều sẽ có người giúp hắn não bổ.

“Đằng sau ba người bọn họ  tu hành tài nguyên, đều sẽ chia cho ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo tu hành chính là, không cần phải để ý đến những chuyện khác.”

Trần Thuật nhẹ nhàng gật gật đầu: “Ân.”

Hắn cũng đang có ý này.

Nhận rõ con đường của mình về sau, Trần Thuật  Linh Hải phát sinh biến hóa, cái kia càng phát ra khổng lồ rộng lớn  thanh âm mỗi thời mỗi khắc  đều tại vang vọng, liền ngay cả Thần hóa  tốc độ đều giống như biến nhanh hơn không ít!.