Chương 206: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (1)

Chương 206: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (1)

Đằng sau trong khoảng thời gian này, sẽ là hắn thực lực cao tốc tăng lên kỳ!

“Còn có.”

Giả Trần sắc mặt biến đến nghiêm túc: “Nhân thần  thân phận bộc lộ ra đi về sau, phải đối mặt  nguy hiểm sẽ thành gấp trăm lần  tăng trưởng!”

“Bất luận là Tà Thần, Ác Thần, hoặc là Ác Thần Sư, thậm chí là bao quát một chút đại tộc, đều sẽ đối ngươi sinh ra ngấp nghé!”

“Nhân thần là tốt nhất tế phẩm, cũng là Tà Thần tốt nhất chất dinh dưỡng.”

“Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu người Thần, đều là tại chưa trưởng thành bắt đầu trước đó, liền bị chết tại các loại ngoài ý muốn bên trong.”

“Nhân thần cũng có phân chia mạnh yếu, cũng không phải vô địch, tương phản  tại có ít người trong mắt, các ngươi liền là hành tẩu  đan dược.”

Giả Trần ánh mắt nghiêm túc, muốn từ Trần Thuật  trong mắt nhìn thấy một tia e ngại, nhưng lại hoàn toàn không có.

Trần Thuật chỉ là nghe Linh Hải bên trong hai tôn thần linh thống khổ  tiếng gào thét, trên mặt tươi cười: “Vậy liền chúc bọn hắn, vĩnh viễn đối địch với ta a.”

Nhân thần tự nhiên cũng có được phân chia mạnh yếu.

Cái này cùng nhập tôn  thiên địa chỗ thụ thần linh  mạnh yếu có quan hệ rất lớn.

Cường đại thiên địa chỗ thụ thần linh, như Âm Thần loại hình  liền cơ hồ đều có cực lớn hi vọng thành tựu Âm Thần sư, thậm chí là càng mạnh —— đương nhiên, cũng có khôi phục về sau, thực lực ngược lại là không bằng dĩ vãng .

Mà yếu một ít  tỉ như bị thiên địa chỗ thụ  Linh Thần nhập tôn, liền xem như thật  trở thành nhân thần, bên dưới hạn mặc dù không tính thấp, nhưng hạn mức cao nhất nhưng cũng rất có hạn.

Thủy chung siêu không xuất thần linh  gông cùm xiềng xích.

Cho nên, thường thường những cái kia nhỏ yếu “nhân thần” sống chính là cực kỳ vất vả.

Trong mỗi ngày chẳng những muốn đối mặt các loại đến từ chỗ tối  nguy cơ, lúc lúc đề phòng, sợ lúc nào liền bị trở thành khẩu phần lương thực, tuỳ tiện còn không dám bạo lộ thân phận của mình, chỉ có thể yên lặng ẩn giấu.

Kỳ thật đây cũng là đại đa số người Thần làm lựa chọn, tuỳ tiện cũng sẽ không bộc lộ ra thân phận chân thật của mình, đại đa số đều giấu ở đám người bên trong, nói trắng ra là liền là cẩu thả lấy, từ từ súc tích lực lượng, trộm đạo  khôi phục thực lực bản thân.

Đương nhiên, cái này cùng trước mắt toàn bộ hiện thế đối với người Thần  phỏng đoán cùng sử dụng cũng có quan hệ.

【 Đặc Cấp Thần Sư 】 liền sinh ra ở đây.

Thời đại hắc ám bên trong, quá nhiều thần linh vẫn lạc, liền xem như thiên địa sinh ra chi thần, vẫn lạc người cũng không biết phàm kỷ, thiên địa còn có một chút hi vọng sống, cái này một chút hi vọng sống, chính là tại nhập tôn phía trên.

Một chút bị nhập tôn  thần sư, hoàn toàn là cùng thần linh hợp hai làm một, một khi thức tỉnh, ký ức đều sẽ khôi phục một chút, thực lực tăng lên tốc độ rất nhanh, nhưng là đồng dạng, cũng biến thành cẩn thận rất nhiều.

Thần linh khôi phục, nhưng là dĩ vãng rất nhiều cừu địch cũng là đồng dạng khôi phục.

Cho dù là ký ức khôi phục về sau, người cùng thần linh hợp hai làm một, ký ức giao thoa, nhưng là lẫn nhau ở giữa ai đến chủ đạo, kỳ thật vẫn là rất rõ ràng.

Liền xem như nhập tôn  dã Thần, đều cụ bị chậm chạp cải biến thần sư tự thân khí chất, thậm chí là một chút tính cách  năng lực, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, ai đến chủ đạo kỳ thật đều không có bất kỳ khác biệt gì, liền xem như khôi phục  người bên cạnh cũng rất khó coi ra manh mối gì.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật sở dĩ sẽ thu hoạch được lễ ngộ như thế, cùng hắn chỗ cho thấy 【 Ngôn Linh Ti Chức 】 có cực lớn quan hệ, làm chí cao chức vụ, Trần Thuật nhập tôn chi thần, thấp nhất thấp nhất cũng là một tôn cường hãn Cảnh Thần.

Đây đã là hướng thấp nhất phương hướng tưởng tượng, Giả Trần nếu là to gan một điểm, thậm chí cũng dám hướng Dương Thần trên thân muốn.

Hai người lần này ngược lại là không có quá nhiều giao lưu, Giả Trần chỉ là nhắc nhở vài câu, Trần Thuật liền thoải mái nhàn nhã  về tới trong biệt thự.

Lạc San cùng Trương Mộc hai người đều không tại, Lạc San là theo đội ngũ lại đi Tà Linh Thần Quốc bên trong, về phần Trương Mộc thì là còn tại nằm trên giường bệnh.

Hắn lần này bị thương không tính nhẹ, tối thiểu đến lại nằm lên mấy ngày.

Lạc San thì là thụ một chút kích thích, nàng đại khái là nghĩ không ra, vốn đã là hết sức đánh giá cao thực lực của hắn, nhưng là không nghĩ tới sẽ mạnh như thế không hợp thói thường......

Đừng nói là nàng, toàn bộ trong trại huấn luyện, lúc này tất cả mọi người bị Trần Thuật kích thích.

Nghĩ đến về sau hẳn là sẽ không có người lại đến khiêu chiến Trần Thuật  nhưng là đã thứ nhất không được, cái kia khiêu chiến cái thứ hai giống như cũng không có vấn đề gì a?

Tòa long thành kia mây đoạn thời gian trước cuồng  không biên giới  kết quả để Trần Thuật đánh  cùng chó một dạng, ngược lại để rất nhiều người cảm thấy, cái này cái gọi là Long Thần thế gia, giống như cũng chẳng có gì ghê gớm .

Tất cả mọi người rất tự tin  cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Trần Thuật mặc dù cảm thấy mình không phải nhân thần, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm thấy không có bất kỳ người nào thần có thể cùng hắn đánh đồng.

Đừng hỏi, hỏi liền là tự tin.

Hỏi lại liền là bệnh tình tăng thêm.

Trong óc  tiếng gầm một lát không ngừng, ngũ quan bên trong duy nhất còn không có Thần hóa  hai lỗ tai, đã là thời gian dần trôi qua có một chút rất nhỏ  cảm giác.

Lại tiếp tục kéo dài, lỗ tai Thần hóa cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Nhưng là Trần Thuật luôn cảm giác, tựa như là còn kém một chút.

Trong thân thể tất cả khí quan  Thần hóa, đều cần một chút chất môi giới vì kíp nổ, nếu không, Thần hóa  tốc độ liền sẽ vô cùng chậm.

Tựa như là mắt trái  Viễn Mục hệ năng lực, từ bắt đầu Thần hóa đến kết thúc, kéo dài đến mấy năm lâu.

Mà mắt phải Thần hóa  chất môi giới, thì là lúc trước  gõ cửa quỷ trên thân mang hoảng sợ chức vụ  lực lượng, chỉ là hao tốn thời gian mấy tháng liền hoàn thành  Thần hóa;

Miệng lưỡi Thần hóa  chất môi giới, thì là thượng cổ thập đại thần thảo thứ nhất  Sấm Ngôn Thảo, ăn hai mảnh về sau, trọn vẹn ngủ mê chín ngày thời gian, cũng là hoàn thành Thần hóa;

Cái mũi Thần hóa  chất môi giới, thì là trọn vẹn 100 nhiều phần 【 Linh Tị Dược Tề 】  lực lượng, hao tốn gần 40 ngàn điểm cống hiến trao đổi mà đến.

Phải biết một giọt có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng  sinh mệnh chi thủy, cũng bất quá là giá bán mười ngàn điểm cống hiến!

40 ngàn điểm cống hiến, đây cơ hồ là một cái Linh Thần sư phải hao phí mấy năm thời gian mới có thể để dành tới số lượng, cũng là dùng thời gian gần hai tháng hoàn thành Thần hóa.

Mà từ từng cái góc độ đến xem, chất môi giới bản thân  hiệu dụng, cũng tương tự ảnh hưởng Thần hóa về sau  năng lực?

Trước mắt xem ra, không dùng bất luận cái gì chất môi giới, mài nước công phu đi ra  mắt trái nó áp dụng tính là rộng nhất, nhưng là từ cường độ đi lên nói, chỉ là dùng thượng cổ thập đại thần thảo thứ nhất  【 Châm Ngôn Thảo 】 chỗ Thần hóa mà đến Ngôn Linh Ti Chức cường hãn nhất.

Nếu như muốn xếp hạng tự lời nói, Ngôn Linh không thể nghi ngờ xếp tới thứ nhất, Viễn Mục xếp tới thứ hai, linh mũi xếp tới thứ ba, mà chất môi giới bèo bọt nhất hoảng sợ chi lực, thì là muốn xếp hạng đến một tên sau cùng..