Chương 207: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (2)

Chương 207: Hai lỗ tai Thần hóa chất môi giới (2)

Mặc dù trước mắt bởi vì hữu hảo tâm đưa ấm áp Ngạc Mộng Thần luyện hóa, mắt phải mạnh lên cũng là ở trong tầm tay, thế nhưng không có chút nào ngoài ý muốn  nói rõ lấy chất môi giới cùng Thần hóa quan hệ trong đó.

Liên tục Thần hóa bốn cái khí quan, Trần Thuật cũng coi là từ từ lục lọi ra tới một chút Thần hóa  huyền bí, cho nên chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Tìm tới tốt nhất hai lỗ tai chất môi giới, mau chóng hoàn thành ngũ quan cuối cùng một quan  Thần hóa, thành tựu Linh Thần chi vị!

Nói như vậy  hai lỗ tai  chất môi giới là cái gì?

Hai lỗ tai nổi danh nhất  chức vụ, đương nhiên muốn thuộc 【 Thuận Phong Nhĩ 】  mà Trần Thuật suy nghĩ trong lòng  cũng chính là phương diện này, Viễn Mục, linh mũi, Thuận Phong Nhĩ, đây cơ hồ là có thể cam đoan hắn tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên trong chớp mắt nắm giữ toàn cục.

Mà thanh âm đều là thông qua không khí truyền bá, nói là sở thuộc phong hành cũng không có cái gì vấn đề, mà phong hành thì thuộc thủy, mà thận ngũ hành thuộc thủy, kỳ biểu vừa lúc ở tai!

Cho nên nói, Thuận Phong Nhĩ chức vụ bên tai đóa cơ hồ là trời sinh phù hợp, Trần Thuật tự nhiên cũng sẽ không làm thế thì đi nghịch thi  sự tình.

“Phong thuộc tính  chất môi giới?”

Trần Thuật suy nghĩ suy nghĩ, ánh mắt liền trực tiếp nhìn về phía Linh Hải bên trong, cái kia núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong  Cuồng Phong Thần.

Ngươi nói có khéo hay không?

Bất quá Cuồng Phong Thần thủy chung núp ở Thần Quốc chi nguyên bên trong, không giống như là Ngạc Mộng Thần như vậy thích hay làm việc thiện, liền xem như Trần Thuật lúc này cũng cầm hắn không có biện pháp gì.

Nhận rõ tự thân “nói” về sau, mặc dù các phương diện đều cường hãn rất nhiều, nhưng là muốn triệt để luyện hóa Thần Quốc chi nguyên, cũng tối thiểu còn cần thời gian một năm.

Trần Thuật hiển nhiên là chờ không nổi .

Bất quá hắn lựa chọn cũng không ít, dược tề đồng dạng có thể làm chất môi giới, mặc dù cần lượng không tính là ít, nhưng là Trần Thuật hiện tại chính là không bao giờ thiếu điểm cống hiến.

Mấy cái Thần thuế vật đến bây giờ, mỗi ngày cho hắn cung cấp điểm cống hiến cũng không tính ít, linh mũi chức vụ  Thần thuế vật trước đó cũng cùng nhau giao cho Giả Trần, chờ đợi cùng nhau bình xét cấp bậc.

Đến lúc đó ba cái Thần thuế vật cùng một chỗ phát lực, Trần Thuật tại trong thời gian ngắn, là sẽ không sa vào đến không có tiền mua tài nguyên  quẫn cảnh bên trong .

Trần Thuật mở ra sự vụ sở nội bộ phần mềm, trực tiếp liên thông đến công huân trong phòng.

Góc dưới bên trái  điểm cống hiến biểu hiện ra: 20W

Dạng này số lượng, nếu để cho một chút Linh Thần sư thấy được, chỉ sợ tại chỗ liền muốn thèm khóc.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cơ bản không có cái gì tiêu phí.

Hai cái Thần thuế vật mỗi bị câu thông một lần, hắn liền có thể thu được 3000 điểm cống hiến tới sổ, liền xem như mỗi ngày câu thông một lần chính là 6000 điểm cống hiến  cái này sánh được phổ thông Linh Thần sư vất vả góp nhặt hơn nửa năm .

Dù sao Thần thuế vật loại vật này, mặc kệ là ở đâu đều là quý hiếm nhất  nhất là Trần Thuật loại này bình xét cấp bậc vì 【 Ưu Đẳng 】  Thần thuế vật, càng là có thể làm cho thần sư trực tiếp câu thông đến cường đại thần linh, đây là ai cũng không có cách nào cự tuyệt.

Cấp tốc lục soát chữ mấu chốt 【 tai 】.

Trong nháy mắt, trọn vẹn hơn ba mươi loại bên tai đóa tương quan đồ vật liền xông ra.

1.【 Tàn phá  tai nhọn 】 giá bán: 900W

【 Vật phẩm giới thiệu: Thời đại hắc ám di lưu chi vật, từ khai thác đội ngũ từ di tích bên trong thu hoạch được, trải qua tám mươi năm chưa thối rữa, tồn tại một tia hoạt tính, không cách nào tỉnh lại, không cách nào câu thông, chưa tra ra tác dụng, hoài nghi vì vẫn lạc thần linh thân thể một bộ phận 】

2.【 Bát Nhĩ Ác Thần tinh huyết 】 giá bán: 600W

【 Vật phẩm giới thiệu: Nguyên Thâm Uyên Thần Quốc bên trong Cảnh Thần, mượn thời không chi khe hở rơi vào hiện thế làm ác, đồ diệt nửa thành, từ tam sinh xuất thủ chém giết, thân thể bị mang về. 】

3.【 Bát Nhĩ Ác Thần  con mắt 】 giá bán: 600W

4.【 Bát Nhĩ Ác Thần huyết nhục 】 giá bán: 600W

5.【 Bát Nhĩ Ác Thần ...... 】

Trần Thuật: “......”

Đây là trực tiếp cho tháo thành tám khối  cho dù chết  cũng không thể sống yên ổn a.

Bất quá 【 Bát Nhĩ Ác Thần 】 Trần Thuật đã từng tại trên điển tịch thấy qua, tám con lỗ tai đối ứng tám cái phương vị, cơ hồ bao quát toàn bộ thiên địa, một tơ một hào  động tĩnh đều không thể giấu diếm được hắn.

Cho dù chết  loại này thiên địa sinh ra chi thần, trong cơ thể cũng nhất định ẩn chứa khổng lồ  chức vụ chi lực, nói là một thân đều là bảo vật một điểm không khoa trương.

Nhưng là tinh huyết bên trong ẩn chứa  độc tính cũng đồng dạng không nhỏ, nếu là trực tiếp nuốt lời nói, ác niệm mọc lan tràn, thần tính nhập thể, thân thể đều muốn sinh sinh nổ tung.

Nếu là có thể giống Linh giới như vậy, bóc ra luyện chế ra dược tề, ngược lại là hai lỗ tai Thần hóa  tốt nhất chất môi giới, nhưng là Trần Thuật bây giờ lại là không có như thế năng lực.

Hắn cũng không muốn đi cược, Du Thần nuốt ác Cảnh Thần tinh huyết, bất kể thế nào xem trọng giống đều có điểm đường đến chỗ chết......

Trực tiếp hướng phía dưới lật:

27.【 Thông Linh Nhĩ Dược Tề 】 giá bán: 300

【 Vật phẩm giới thiệu: Từ Linh giới Dược tề sư chế tác sơ cấp dược tề, ẩn chứa dị thú thông linh tai hầu tinh máu, có thể tăng lên trên diện rộng hai lỗ tai thính giác, tối cao nhưng cùng Linh Thần sư thỉnh thần hiệu quả nhất trí. 】

28.【 Thuận Phong Nhĩ Dược Tề 】 giá bán: 800

【 Vật phẩm giới thiệu: Từ Linh giới Dược tề sư chế tác trung cấp dược tề, ẩn chứa nhiều loại dị thú tinh huyết luyện chế, có thể tăng lên trên diện rộng hai lỗ tai thính giác, tối cao thính lực phạm vi có thể đạt tới vạn mét, tác dụng phụ vì thính lực hao tổn, cẩn thận sử dụng 】

Hai loại dược tề, ngược lại là đều có thể làm làm chất môi giới.

Chỉ là loại thứ nhất dược tề Trần Thuật trước đó liền từng dùng qua ba bình, nhưng là hiệu quả lại là bình thường.

Chính suy nghĩ.

Tiếng đập cửa lại là vang lên.

Trần Thuật nhìn sang, trên mặt lại là vui mừng.

Đưa tài nguyên  tới.

Cửa bị mở ra, vẫn là cho lúc trước hắn đưa dược tề  người kia, hẳn là Giả Trần  fan cuồng, ngược lại là cũng coi như người quen, chỉ là không biết danh tự.

Đồ vật là một rương lớn, cơ hồ có nửa người cao, người kia lại giống như là cầm một trương giấy thật mỏng bình thường, một tay mang theo trực tiếp đưa tiến đến.

“Đây là Giả tiên sinh phân phó tu hành tài nguyên, hắn dặn dò ta cùng ngài nói một tiếng, hảo hảo lợi dụng những tư nguyên này, mau chóng đột phá đến Linh Thần sư.”

So sánh với lần trước đưa hàng tới cửa, lần này thái độ lại là đã khá nhiều, thậm chí là đều có một chút cung kính: “Đồ vật cho ngài phóng tới đi đâu đâu?”

Đây chính là thực lực mang đến tôn trọng, không phải một vị Linh Thần sư, làm sao lại đối Trần Thuật như vậy.

Hôm nay tin tức bản thân liền không có tận lực phong tỏa, lúc này đi qua phần lớn thời gian lên men, liền xem như giữ cửa đại gia đều biết cái này một nhóm trong trại huấn luyện xuất hiện một vị ngoan nhân, tại lôi đài thi đấu bên trên đem Linh giới Tôn gia cùng Chu Gia  hai vị thiên tài đánh tại chỗ thất thố, cuối cùng Giả tiên sinh thậm chí là tự thân vì hắn sân ga..