Chương 208: Thần Từ tài liệu

Chương 208: Thần Từ tài liệu

Đem đồ vật bỏ vào trong phòng của mình, cám ơn người tới về sau, hai người cũng thực sự không có gì tiếng nói chung, người tới Trương Lý mặc dù có lòng giao hảo, thế nhưng chỉ là nói đơn giản hai câu, thay đổi tính danh cùng sự vụ sở nội bộ tài khoản.

Một giọng nói có bất kỳ vấn đề, đều có thể liên hệ hắn về sau, Trương Lý cái này mới là rời đi.

Trần Thuật một lần nữa trở lại trong phòng.

Mở rương  đã đến giờ!

Trước đó Giả Trần nói chuyện cũng không có tránh hắn, đối cái này cho Tôn Võ Lâm mấy người chuẩn bị tu hành tài nguyên, hắn đương nhiên là tâm nóng  rất.

Nhất là nghe nói có một bộ phận tài nguyên đều là gia tộc bọn họ cung cấp, tương đương với hiện thế cùng Linh giới ở giữa một lần hợp tác, sự vụ sở bên này tự nhiên là cũng lấy ra không ít thành ý.

Mấy người xám xịt  chạy, nào sẽ chỗ đó có ý tốt hỏi lại tài nguyên  sự tình, chỉ có thể nói là ăn cái này ngậm bồ hòn, cuối cùng ngược lại là tiện nghi Trần Thuật.

Cái rương là đặc chế, không có lộ ra cái gì khí tức đến, Trần Thuật vì cho mình chừa chút kinh hỉ, cũng không có vận dụng thấu thị, mở ra cái rương về sau đem bên trong đồ vật từng cái lấy ra ngoài, bày ở trước mặt, trọn vẹn là lớn nhỏ không đều  bảy cái cái rương.

Mở ra tay bên cạnh hơi nhỏ một chút  cái rương, Trần Thuật vừa mới mở ra, liền là nhịn không được hô hấp cứng lại.

Trong đó là một cái thuần bạch sắc  bình ngọc, chất lỏng màu xanh biếc ở trong đó chảy xuôi, tựa như là mang theo một chút sền sệt cảm giác, xuyên thấu qua bình ngọc, Trần Thuật đều giống như có thể ngửi được trong đó to lớn  sinh mệnh khí tức, toàn bộ thân thể đều giống như thoải mái rất nhiều, tất cả mệt nhọc tại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chính xác tới nói, Trần Thuật đích thật là ngửi được, 【 Thâu Tị 】 đã là theo bản năng liền phát động ......

Trần Thuật cảm thán nói: “Sự vụ sở thật đúng là dốc hết vốn liếng a......”

Sinh mệnh chi thủy!

Tràn đầy một cái bình  sinh mệnh chi thủy!

Cái bình mặc dù không lớn, nhưng là phải biết cái đồ chơi này tại công huân trong phòng, đây chính là theo giọt bán!

Liền cái này một bình nhỏ, trang cái 200 giọt sinh mệnh chi thủy vẫn là dễ dàng .

“Đây chính là đồ tốt a......”

Đối thân thể ích lợi liền không nói  có thể mời đến, câu thông chấp chưởng sinh mệnh hệ liệt chức vụ thần linh  năng lực liền không nói  đối với Trần Thuật tới nói, sinh mệnh chi thủy là có thể trực tiếp lấy ra làm làm Thần hóa chất môi giới .

Chỉ là cần lượng không nhỏ chính là, trước mắt những này chỉ sợ cũng là còn thiếu rất nhiều.

Nhưng là không có quan hệ, không đủ có thể nghe mà, một đêm xuống tới cũng có thể ngửi được không ít.

Về phần nói cái gì có lười biếng hay không  vậy quá khó nghe, ai còn không có dài cái cái mũi đâu?

Để Trần Thuật cảm thán chính là, sản xuất sinh mệnh chi thủy  cái kia mấy chỗ Thần Quốc, cơ hồ đều là vững vàng nắm giữ tại hiện thế trong tay, có thể tính là cùng Linh giới giao dịch  đồng tiền mạnh  lần này có thể xuất ra nhiều như vậy đến, cũng là thành ý tràn đầy .

Đem sinh mệnh chi thủy để qua một bên.

Trần Thuật này lại đã cảm thấy liền xem như đằng sau tất cả đều là rác rưởi, cái này tài nguyên cũng đủ hắn vui một hồi dứt khoát liền một mạch  đem tất cả hộp toàn bộ đều mở ra.

Đồ vật toàn bộ đầy đủ hết bày tại trước người.

Hô

Trần Thuật thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy huyệt thái dương chỗ một trống một trống : “Thật đúng là đều là đồ tốt a.”

Là dễ thấy nhất chính là chồng chất tại trước người mấy chục khối niệm tinh, cái này xem xét liền biết là từ Linh giới bên trong khai thác mà ra  mỗi một cái đều có một ngón tay dài ngắn, trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh sản phẩm.

Mỗi một cái trong đó đều tràn ngập khổng lồ thuần túy linh niệm, phẩm chất cực cao!

Cao giai niệm tinh!

Niệm tinh tựa như là cái thế giới này  dầu cù là một dạng, hiện thế đối vật này nghiên cứu trình độ xa xa không có Linh giới như vậy  xâm nhập, nhưng là chỉ những thứ này niệm tinh, cũng có thể để cho người ta tại Tà Linh Thần Quốc địa phương như vậy, vẫn như cũ tiến hành cao khối lượng  tu hành.

Một viên cao giai niệm tinh bên trong ẩn chứa linh niệm, đầy đủ một tên Linh Thần sư tu hành mười ngày.

“Cũng là đồng tiền mạnh  nhưng là đối ta không dùng, trước thu lại, nhìn về sau có thể đổi thứ gì a.” Trần Thuật hiện tại  sứ đồ cũng tại dần dần lớn mạnh, tiếp cận mấy ngàn người, mỗi ngày truyền lại mà đến linh niệm tựa như là rau hẹ một dạng, một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ.

Chết cười, căn bản dùng không hết.

Cho nên đây đối với người khác tới nói Di Túc trân quý niệm tinh, đối với Trần Thuật tới nói ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Trần Thuật ánh mắt nhìn về phía còn lại chi vật, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết:

Đó là mười lăm khối đen kịt  như là nham thạch tinh thể, mỗi một khối đều có nửa cái bàn tay lớn nhỏ, rõ ràng là màu đen kịt, nhưng lại giống như là lóe ra ánh sáng, thoáng vừa cảm thụ, một loại khó tả  thần tính khí tức hiển hiện, bên trong phảng phất như là dựng dục sinh linh, lại không giống như là một khối tử vật, cực kỳ thần dị.

Mỗi một khối chỉ là bày ở nơi này, tựa như là mười lăm cái vật sống, nhìn chăm chú lên bọn chúng thời điểm, cũng giống là tại bị bọn chúng nhìn chăm chú.

【 Thần Niệm Thạch 】

Đây là một loại rất thưa thớt  Linh Bảo, trong đó tràn ngập từng sợi  thần tính, nếu là số lượng đầy đủ, lại thêm một chút cung cấp nuôi dưỡng chi vật, dưới cơ duyên xảo hợp liền có thể đản sinh ra một tôn gia môn Thần đến.

Trong đại gia tộc tuyệt đại bộ phận  nhập tôn dã Thần, đều là bởi vậy mà đến.

Thực lực, hạn mức cao nhất, linh tính trí tuệ các loại tự nhiên là yếu nhược tại tự nhiên đản sinh, chỉ có thể coi là được là linh vật, lại không gọi được thần tính.

Nhưng là thắng ở có thể tốt hơn phù hợp gia tộc phía sau thần linh.

Long Thành mây nhập tôn  khối kia “long bài linh” chính là dạng này.

Mà cái này Thần Niệm Thạch còn có một cái khác tác dụng, chính là đột phá Linh Thần sư thời điểm thứ trọng yếu nhất.

Du Thần sư tại đột phá Linh Thần sư lúc, cần tại Linh Hải bên trong tạo dựng ra một tòa “Thần Từ” Thần Từ nhưng mời chủ thần ngồi ngay ngắn trên đó tế bái, dấy lên hương hỏa, trong mỗi ngày đều có thể tăng cường tự thân, từ đó liền có thể đột phá tới Linh Thần sư giai đoạn.

Mà Thần Niệm Thạch, chính là tạo dựng Thần Từ  linh vật!

Thần Từ  kiến lập, có thể nói là thần sư cơ sở bên trong cơ sở, phẩm chất càng cao Thần Từ đủ khả năng dung nạp  thần linh  lực lượng liền càng nhiều, còn có đem đối ứng  thuộc tính, thần linh ngồi ngay ngắn trong đó, thần sư  thực lực cũng sẽ càng mạnh!

Trừ cái đó ra, còn có cái khác linh vật, có thể tạo dựng ra thuộc tính khác nhau  Thần Từ.

Giống như là tương đối cơ sở  “Ất thủy thần từ” chính là lấy linh vật 【 Linh Lộ Tương 】 lẫn nhau phối hợp tạo dựng, mà tại tạo dựng sau khi thành công, mời được chức vụ thủy chúc  thần linh ngồi ngay ngắn, nó đủ khả năng phát huy ra  thực lực, chính là muốn vượt xa bình thường thần sư!.