Chương 209: Ngũ Hành Thần Từ Pháp

Chương 209: Ngũ Hành Thần Từ Pháp

Mà Thần Từ  kiến lập, đồng dạng là vì trở thành liền Cảnh Thần sư làm chuẩn bị, đạt tới Cảnh Thần sư cảnh giới lúc, thần sư liền có thể nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ, cũng có thần linh chi uy thế!

Trần Thuật mặt lộ vẻ vui mừng: “Thần Niệm Thạch, không nghĩ tới lại còn sẽ có loại vật này.”

“Với lại phẩm chất còn không thấp, đoán chừng là cung cấp cho bọn hắn củng cố cường hóa Thần Từ sở dụng .”

“Vừa vặn tiện nghi ta .”

Mặc dù đây là nhân loại hệ thống tu luyện, nhưng là nhân loại  tu hành hệ thống, vốn là tham chiếu thần linh mà đến.

Khác biệt tự nhiên là có, có nhiều chỗ thậm chí là một trời một vực, nhưng là kiến lập Thần Từ, lại là giống nhau.

Đây là Trần Thuật đến  Du Thần hậu kỳ về sau, trong nội tâm tự nhiên liền biết đồ vật.

Chỉ là đại khái mình cái này Thần Từ, sẽ hơi lớn ức điểm điểm?

Nói chung.

Du Thần sư tòng hậu kỳ bắt đầu, cũng đã bắt đầu bắt tay vào làm tạo dựng tự thân  Thần Từ, điểm này đồng dạng cực kỳ trọng yếu, cơ hồ thì tương đương với bắt đầu quyết định tự thân sau này muốn đi con đường.

Thần Từ kiến lập về sau, trừ phi là có đại cơ duyên, nói như vậy cũng chỉ có thể khiến cho vững chắc, mà không thể một lần nữa thành lập .

Tựa như là một tòa kiến trúc, ngay từ đầu nền tảng đánh được không, liền quyết định kiến trúc  độ cao, về sau cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tại kiến trúc bản thân bên trên tiến hành gia cố, mà không cách nào chạm tới nền tảng .

Cái gọi là tầng dưới kiến trúc quyết định kiến trúc thượng tầng, Thần Từ chính là thần sư  cơ sở, càng là cao giai  Thần Từ, càng là có thể làm cho thần sư đi càng xa.

Thần linh cũng là như thế.

Thần Từ tạo dựng chi pháp:

« Ất Thủy Thần Từ Pháp »

« Sùng Sơn Thần Từ Pháp »

« Vạn Sâm Thần Từ Pháp »

« Ngũ Hành Thần Từ Pháp »......

Tại công huân trong phòng lại tìm tòi một cái tương quan Thần Từ pháp, chủng loại phong phú, đủ loại màu sắc hình dạng  cơ hồ đều có, mỗi một loại đều đại biểu cho một loại thuộc tính, đồng dạng cũng là một tôn thần linh tốt nhất Thần Từ.

Tựa như là « Sùng Sơn Thần Từ Pháp » tạo dựng lên  Thần Từ, là thích hợp nhất “sơn thần” nhập tôn, có thể mượn tới  thần lực cơ hồ là gấp đôi tại thường nhân.

Đây cũng là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát  những này Thần Từ pháp tại công huân trong phòng đều là công khai ghi giá, nhưng là nếu là ở ngoại giới lời nói, mua sắm  giá cả không nói đến, có thể hay không mua được mới là cái vấn đề lớn, mà mua được Thần Từ pháp khối lượng cũng đồng dạng là cao thấp không đều.

Đương nhiên, những đại gia tộc kia  Thần Từ pháp, đều là bọn hắn  chuyên môn, cơ hồ là sẽ không lưu lạc đến ngoại giới, càng đừng đề cập mua.

Dứt khoát Trần Thuật cũng không phải rất để ý, đại gia tộc  Thần Từ pháp đều là riêng phần mình thần linh  chuyên môn, chưa hẳn liền thích hợp Trần Thuật.

Ánh mắt của hắn dời xuống, tại một đống Thần Từ pháp bên trong, cuối cùng nhìn về phía « Ngũ Hành Thần Từ Pháp ».

Nếu như đã quyết định lấy “Ngũ Quan Thần” thành tựu Linh Thần, nó bản thân lại không bàn mà hợp ngũ hành, cái này « Ngũ Hành Thần Từ Pháp » không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Trần Thuật .

Thiên địa cơ sở không ở ngoài âm dương ngũ hành.

Ngũ hành cũng đồng dạng là thế giới cơ sở, “Ngũ Hành Thần Từ” tại tất cả Thần Từ bên trong, cũng đồng dạng là hoàn toàn xứng đáng  đỉnh cấp Thần Từ!

Bất luận là cái gì thần linh, cũng sẽ không căm ghét chính là.

Nhưng là đồng dạng, càng là đỉnh cấp  Thần Từ, cần có tài nguyên chính là một cái thiên văn sổ tự, đối với thần sư bản thân  tư chất càng là có nhất định yêu cầu, không phải tùy ý liền có thể tạo dựng mà ra .

Tư chất bên trên Trần Thuật tự nhiên là không cần lo lắng, chỉ cần thích hợp hắn liền có thể, trọng yếu hơn là

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía tài nguyên bên trong  cái khác mấy vật, cái này Thần Từ pháp cơ hồ tựa như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn một dạng.

Linh vật 【 Thần Nông Mộc 】

Linh vật 【 Lưu Ly Sa 】

Linh vật 【 Thiên Cương Kim 】

Tạo dựng Ngũ Hành Thần Từ cần có năm loại linh vật, vẻn vẹn là lần này tài nguyên, liền trực tiếp cho hắn đụng đủ ba loại.

Ngũ hành linh vật bản thân chính là cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo, bất luận là thần sư dùng để cường hóa Thần Từ hoặc là dành cho nhập tôn chi thần, đều có ích lợi cực lớn.

Chỉ có tại tương ứng Thần Quốc bên trong, mới là có cơ hội thu hoạch được, có thể có ba loại đã là phi thường không dễ .

“Giả Trần có việc là thật giúp a......”

Trần Thuật hơi có chút cảm thán.

Nghĩ đến những tư nguyên này Giả Trần hẳn là đã làm một chút đồng giá trao đổi, không phải heo khỉ rắn ba người tu hành tài nguyên, không nên chỉ có cái này mấy loại, đại khái rất nhiều đều là chuyên dụng tại bọn hắn  tài nguyên, đối Trần Thuật không có cái gì tác dụng quá lớn, liền đổi thành  ngũ hành linh vật.

Dù sao thứ này là đồng tiền mạnh, giá trị càng là đắt đỏ  rất, mặc kệ lúc nào đều là cung không đủ cầu, liền xem như Trần Thuật xuất ra đi trao đổi mình sở dụng đồ vật cũng tuỳ tiện liền có thể xuất thủ.

Bất quá lại là chó ngáp phải ruồi .

Lúc này Trần Thuật cũng liền không tại do dự, trực tiếp điểm kích mua sắm, « Ngũ Hành Thần Từ Pháp » điện tử bản liền trực tiếp truyền thâu đến  đồng hồ tay của hắn phía trên.

50 ngàn điểm cống hiến cũng theo đó tan thành mây khói.

Đích thật là mười phần đắt giá, bất quá cân nhắc đến có thể mua được cũng đã là rất không dễ dàng, cũng là liền không sao.

Mở ra đọc qua.

Lấy Trần Thuật trước mắt  trí tuệ, không tồn tại xem không hiểu chuyện này, chỉ là mấy ngàn chữ mà thôi, còn không bằng một thiên luận văn, chỉ là vài phút  thời gian liền xem hết .

Nhắm mắt tiêu hóa một trận, Trần Thuật hai mắt đột nhiên ở giữa vừa mở, có tuệ quang lấp lóe, đã là hiểu rõ.

“Đơn giản.”

Sau một khắc.

Trần Thuật xuất hiện tại mình  Linh Hải bên trong.

Ầm ầm!

Theo Trần Thuật  xuất hiện, Linh Hải bên trong  suy nghĩ tựa như là nghênh đón bọn chúng hồi lâu không thấy  vương giả bình thường, hỗn độn một mảnh  đại dương mênh mông bên trong, tựa như cuốn lên cấp tám đại phong bạo, vĩnh viễn không ngừng nghỉ  tiếng gào dẫn tới Linh Hải Phí Đằng không ngừng.

Ngạc Mộng Thần biến thành ác mộng chi ngục lúc này cũng giống như là lâm vào bấp bênh bên trong, quanh thân cái kia màu đen sương mù tại từng đợt từng đợt  trùng kích vào, buộc lòng phải bên trong co vào, mỗi một khắc đều bị luyện hóa, chuyển vận đến Trần Thuật  mắt phải bên trong.

Thần Quốc chi nguyên lúc này cũng là điểm điểm quang mang lấp lóe, ứng phó cái này không ngừng mà trùng kích.

Nhìn thấy Trần Thuật xuất hiện, hai Thần lúc này đúng là đều hành quân lặng lẽ, không giống là ngày xưa như vậy  chửi rủa, hiển nhiên là còn tại thích ứng lấy cái này đột nhiên mạnh lên  Linh Hải.

Trần Thuật quan sát qua đi, y theo phỏng đoán của hắn, Ngạc Mộng Thần  đạo này bản nguyên lực lượng, y theo lấy hiện tại  cường độ đến xem lời nói, nhiều nhất ba tháng, liền muốn bị toàn bộ luyện hóa!

Cùng trước đó đoán hơn nửa năm so sánh, trực tiếp rút ngắn một phần hai  thời gian.

Xem như chuyện tốt cũng coi là chuyện xấu a, bất quá cũng chỉ có thể đến lúc đó binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn .

Mà so sánh với cái này, mình  Linh Hải, dĩ nhiên là lớn một vòng lớn!

Nếu như nói trước đó là một mảnh đầm sâu lời nói, lúc này liền đã hoàn toàn coi là một cái hồ nước lớn !

Lúc đầu dồi dào vô cùng  linh niệm, lúc này bởi vì Linh Hải mở rộng duyên cớ, lại lộ ra mỏng manh không ít, cũng may rau hẹ nhóm một khắc không ngừng hướng hắn chuyển vận lấy, chậm rãi sung doanh Linh Hải.

Chỉnh thể linh niệm lật ra gần gấp đôi.

Trần Thuật cũng không biết còn lại thần linh tại cái này cảnh giới thời điểm Linh Hải  lớn nhỏ, nhưng là Du Thần sư Linh Hải Đại nhỏ hắn nên cũng biết.

Lúc này Trần Thuật Linh Hải  lớn nhỏ, đã là bọn hắn  hơn ngàn lần không ngừng .

Linh Hải càng lớn, linh niệm liền cũng càng sâu dày, tương ứng Trần Thuật có khả năng phát huy ra  thực lực cũng liền càng mạnh, tựa như là nguyên bản 500 ngõa công suất  đồ điện, hạn mức cao nhất một cái đạt tới một ngàn ngõa công suất một dạng.

Nhỏ mèo mập lúc này vẫn là uốn tại Trần Thuật  Linh Hải biên giới, một bộ không nghĩ chạm đến  bộ dáng, mà đao mổ heo lại là kích động.

Trần Thuật vừa chuyển động ý nghĩ, đã về tới hiện thế bên trong.

“Thực lực của ta đích thật là càng ngày càng mạnh a!”

“Nếu là có thể cùng cái kia Tôn Võ Lâm giao thủ lần nữa, chỉ sợ không cần đao mổ heo xuất thủ, ta liền có thể cùng nó đấu cái bất phân cao thấp.”

Thực lực tăng lên nhiều lắm!

Nhìn về phía đặt ở trong tay  thần niệm tinh, Trần Thuật trong lòng chớp động, hắn có một ít dự cảm, mình trước tạo dựng lên Thần Từ, đối với mình  ích lợi giống như muốn lớn hơn một chút..