Chương 210: Lỗ tai biến hóa

Chương 210: Lỗ tai biến hóa

Thuyết phục liền động.

Trong tay thần niệm tinh trong nháy mắt giữ tại trên tay, linh niệm trực tiếp tuôn ra, đem nó hoàn toàn bao khỏa.

Nháy mắt sau đó.

Một loại thần thánh  khó mà dùng lời nói mà hình dung được  lực lượng, từ thần niệm tinh bên trong hiện lên mà ra, trong đó tựa như là mang theo uy thế, tựa hồ là muốn vọt thẳng nhập bộ não người bên trong.

Ân

Trần Thuật khẽ di một tiếng, sau một khắc, cái kia tựa như là có sinh mệnh  lực lượng trong nháy mắt liền trở nên vô cùng khéo léo, tựa như là một cái mặc người vuốt ve  bé mèo Kitty bình thường.

Nếu là Tôn Võ Lâm mấy người ở đây, nhìn thấy Trần Thuật dạng này thô bạo sử dụng thượng phẩm thần niệm tinh, chỉ sợ cái cằm đều muốn chấn kinh!

Thượng phẩm thần niệm tinh, trong đó thần niệm cực kỳ hùng vĩ, dù sao cũng là hội tụ vào một chỗ, thậm chí có có thể làm cho vạn vật Thành Thần  lực lượng, liền xem như Tôn Võ Lâm dạng này Linh Thần sư, mỗi một lần sử dụng thời điểm cũng sẽ cẩn thận vô cùng, một tia một tia rút ra, gia cố tự thân Thần Từ, hơi không cẩn thận, tÂm Thần nói không chừng đều muốn bị thương!

Bình thường thần sư nào dám giống Trần Thuật dạng này sử dụng?

Thần Từ pháp khó khăn nhất bộ phận, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị Trần Thuật phá giải.

Mà cỗ năng lượng kia, cũng bị Trần Thuật dẫn dắt, đi thẳng tới Linh Hải bên trong, trung ương nhất chỗ.

Không gặp Trần Thuật có động tác gì, thần niệm tinh  năng lượng liền trực tiếp rơi vào Linh Hải bên trong, y theo lấy Ngũ Hành Thần Từ pháp nói tới quyết khiếu, linh niệm tùy theo khẽ động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh

Tựa như là cự nhân dời núi mở đất  hai tay vung vẩy ở giữa ngang nhiên di động đại lục, có chấn động to lớn nương theo mà lên, tại cái này Linh Hải bên trong cuồn cuộn.

Ầm vang ở giữa, Linh Hải bên trong dĩ nhiên là sinh sinh hiện ra một mảnh thổ địa, liền tựa như tại đại dương vô tận bên trong sinh ra một phương hòn đảo, trên đó nhìn không ra màu gì đến, chỉ là phiêu đãng thần linh  rộng lớn khí tức, giống như là trong đó có sinh linh đang thong thả sinh sôi lấy.

Mà cái kia năng lượng lại là cũng không hao hết, vẫn tại chậm rãi mở rộng lấy linh địa  phạm trù, chỉ là tốc độ lại là không có ngay từ đầu như vậy  nhanh chóng  nhưng vẫn cũ là mắt trần có thể thấy.

Cùng này đồng thời.

Trần Thuật Linh Hải bên trong  linh niệm, cũng giống như là đại giang đại hà bình thường mãnh liệt mà tới, tựa như uẩn dưỡng lấy lấy phiến linh địa bình thường, để nó từ từ vững chắc, tựa như là tạo thành thật sự chân thực tồn tại mặt đất bình thường.

Cái kia không ngừng nghỉ  kêu la thanh âm, cũng từ xa đến gần chậm rãi đến, thanh âm lại không bằng quanh mình như vậy  lôi đình nổ vang, ngược lại là nhẹ nhàng  trong đó giống như là ẩn chứa cực lớn nhảy cẫng cùng vui vẻ, tựa như có ngàn vạn sinh linh một mực tại đang mong đợi thổ địa  kéo dài, nhưng kết xuất sinh mệnh  trái cây.

Lạch cạch.

Chính suy tư, trong tay thần niệm tinh lại là đột nhiên ở giữa vỡ ra, cuối cùng hóa thành bột mịn biến mất tại Trần Thuật  trong lòng bàn tay.

“Thượng phẩm phẩm chất  thần niệm tinh, quả nhiên không sai.”

Trần Thuật âm thầm gật đầu, ẩn chứa trong đó  thần tính phi thường phong phú, đầy đủ đồng dạng Linh Thần sư sử dụng rất lâu.

Nghĩ như vậy, Trần Thuật  tay lại cầm lấy một khối thần niệm tinh đến, vẫn như cũ là như thế thô bạo phương pháp sử dụng, trực tiếp tinh năng lượng rút ra mà ra, mang chí linh hải chi bên trong.

Theo một khối lại một khối thần niệm tinh hóa làm bột mịn, Trần Thuật trong cơ thể  Linh Hải cũng nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Linh Hải  trung ương nhất chỗ, một chỗ linh địa hiện lên ở trong đó, trên đó như ẩn như hiện tựa như là có nghìn vạn đạo thân ảnh đứng lặng, từng đợt trang nghiêm  tựa như cầu nguyện  thanh âm tại truyền xướng lấy, giống như là vô cùng tận tín đồ bình thường.

Thanh âm kia cũng không ồn ào, lại giống như là có để cho người ta bình tĩnh  lực lượng.

Tại cái này linh địa  trung ương, là một cái nhìn qua chỉ kiến tạo một nửa liền ngừng lại  kiến trúc, tứ phía đồng đều vây quanh, là nhìn không ra bất luận cái gì vật chất tính chất chất liệu, tựa như là Thần thuế vật như vậy, tựa như là cùng toàn bộ thế giới đều tồn tại cắt đứt, lúc này nhìn qua cũng không giống một cái Thần Từ, mà giống như là đắp lên mà lên  Thạch Đài.

Trừ cái đó ra, tại cái này “Thạch Đài” phía trước, còn có một cái lư hương đồng dạng đồ vật, chỉ là lúc này trong đó lại là cũng không hương hỏa.

Cả hai đều là thuần trắng chi sắc, phảng phất là trên cái thế giới này tinh khiết nhất  nhan sắc, lúc này tọa lạc tại Linh Hải bên trong, dù là xem ra chỉ là bán thành phẩm, nhưng cũng lộ ra rung động lòng người  lực lượng, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ này nhìn xem, đều gọi tÂm Thần người yên tĩnh.

Ba

Theo cuối cùng một viên thượng phẩm thần niệm tinh  vỡ vụn, nhìn trên mặt đất  một đám bột mịn, Trần Thuật rơi vào trầm tư.

“Ngay cả một nửa đều không đủ?”

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Thần niệm tinh mặc dù trân quý, nhưng là sản lượng vẫn phải có, thần tính thời đại đến nay, loại này tinh thạch tại bất luận cái gì trong mỏ quặng đều có cơ hội có thể khai thác đi ra, chỉ là khối lượng hỗn tạp mà thôi.

Bình thường tới nói, ba bốn mươi mai hạ phẩm thần niệm tinh liền đầy đủ một vị Du Thần sư tạo dựng ra mình  Thần Từ, liền xem như Thần Từ pháp cao cấp một chút  Thần Từ phẩm chất cao hơn, tối đa cũng bất quá một viên trung phẩm thần niệm thạch liền phi thường đầy đủ.

Một trăm mai hạ phẩm thần niệm tinh có thể trao đổi một viên trung phẩm thần niệm tinh, mà một trăm khối trung phẩm thần niệm tinh, cũng mới có thể trao đổi một viên thượng phẩm thần niệm tinh.

Ẩn chứa trong đó  thần tính, bất luận là khối lượng hoặc là về số lượng, đều hoàn toàn không phải cái khác đủ khả năng so sánh.

Mà thượng phẩm thần niệm tinh, cơ hồ đều là chỉ dùng tại Cảnh Thần sư vững chắc cường hóa Thần Từ sở dụng, Linh Thần sư dùng lời nói, có nhất định  tính nguy hiểm không nói, còn nếu là cứng rắn muốn dùng, nói một câu phung phí của trời cũng không quá đáng chút nào.

Cũng chính là Linh giới không gian cực lớn, tăng thêm mười hai cầm tinh gia tộc tài đại khí thô, mới có thể cho Tôn Võ Lâm mấy người cung cấp loại vật này.

Nhưng là......

Cái này tương đương với 150 ngàn khối hạ phẩm thần niệm tinh, đến  Trần Thuật  Linh Hải bên trong, quả thực là ngay cả cái Thần Từ đều không làm ra đến?

Cái này đều đủ hơn năm ngàn cái Du Thần sư tạo dựng  đi?

Trần Thuật có chút nhức cả trứng, nhưng không phải muốn Thần hóa, chỉ là một loại cảm giác.

“Xem ra hay là không thể dùng nhân loại  kinh nghiệm đến phân tích a......”

Bất quá đại giới càng lớn, mang đến ích lợi cũng liền càng lớn, Trần Thuật có dự cảm, mình cái này Linh Hải Thần Từ tạo dựng đi lên lời nói, ích lợi sẽ không thấp hơn một chỗ khí quan Thần hóa.

So sánh với khí quan Thần hóa  không xác định, Thần Từ kiến lập cũng đơn giản liền là dùng nhiều chút tài nguyên mua sắm mà thôi —— thần niệm tinh  giá cả mặc dù đắt đỏ, nhưng cũng còn tại Trần Thuật  gánh vác phạm vi bên trong..