Chương 211: Ta không tin liền không tồn tại (1)

Chương 211: Ta không tin liền không tồn tại (1)

Lúc này Trần Thuật đã mở ra công huân phòng xem xét.

Chỉ là thượng phẩm thần niệm tinh, Trần Thuật lúc này cũng không có mua sắm quyền hạn, nhưng là cũng không phiền phức, đằng sau tìm Giả Trần nói một chút là được, hoặc là tìm người thay thế mua cũng là có thể.

“Ngũ hành này linh vật, công huân trong phòng ngược lại là còn có một phần thiên hải tương, vận khí cũng không tệ.”

“Nhưng là cứ tính toán như thế đến, như cũ thiếu một nhóm.”

Ngũ hành linh vật vốn là quý hiếm, liền xem như không cần chỗ hắn, vẻn vẹn là làm tế phẩm dùng để câu thông thần linh, đều có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Bình thường tới nói, người bình thường đạt được  linh vật, liền xem như không lấy ra mình dùng, cũng sẽ cùng cái khác thần sư tiến hành tài nguyên trao đổi, có thể đi đến công huân phòng bước này, trên thực tế là vô cùng ít ỏi .

Cho nên Trần Thuật mới nói mình vận khí không tệ, chỉ là bỏ ra 12 vạn điểm cống hiến, liền lấy được  một phần thiên hải tương.

Thiên hải tương tại linh vật bên trong cũng coi là tương đối thường gặp một loại, tại 【 Thiên Hải Thần Quốc 】 bên trong có thể tìm được.

Ngũ hành linh vật cần đồng thời luyện hóa, mới có thể thành công tạo dựng Ngũ Hành Thần Từ, nếu là thiếu một nhóm, ngũ hành không ăn khớp, cái này Thần Từ trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ —— trên sách là viết như vậy, Trần Thuật cảm thấy mình  Thần Từ tuyệt đối sẽ không như thế, nhưng là cũng không có muốn thử  ý nghĩ.

“Còn thiếu một phần hỏa thuộc tính  linh vật.”

“Nếu là lỗ tai Thần hóa về sau, công huân trong phòng vẫn là không có lời nói, cũng chỉ có thể mình đi Thần Quốc bên trong thử thời vận .”

Trong lúc nhất thời, Thần Từ dĩ nhiên là cắm ở nơi đây.

Bất quá Trần Thuật cũng không nóng nảy, đem còn lại tất cả điểm công huân, một mạch  mua hai mươi mấy phần 【 Thuận Phong Nhĩ Dược Tề 】.

【 Từ Linh giới Dược tề sư chế tác trung cấp dược tề, ẩn chứa nhiều loại dị thú tinh huyết luyện chế, có thể tăng lên trên diện rộng hai lỗ tai thính giác, tối cao thính lực phạm vi có thể đạt tới vạn mét, tác dụng phụ vì thính lực hao tổn, cẩn thận sử dụng. 】

Tác dụng phụ cái gì, hoàn toàn không tại Trần Thuật  cân nhắc phạm vi bên trong.

“Ta thân thể này, cái gì tác dụng phụ có thể gần ta thân?”

Đưa hàng tới cửa, tốc độ rất nhanh.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Trần Thuật ngay tại Bắc Bộ tổng bộ bên cạnh, đưa hàng đương nhiên nhanh.

Đêm đó.

Trần Thuật ngay cả rót hai mươi tám bình Thuận Phong Nhĩ Dược Tề, lỗ tai điếc.

Làm tám bình vào trong bụng, cảm giác được quanh mình thanh âm càng ngày càng nhỏ thời điểm, Trần Thuật không có thu tay lại.

Làm mười bảy dưới bình bụng, lỗ tai tựa như là bị người dùng hai tay che, cùng thế giới đều cách một tầng màng thời điểm, Trần Thuật vẫn là không có thu tay lại.

Hai mươi tám bình toàn bộ vào trong bụng, Trần Thuật lúc này mới phát hiện, quanh mình trở nên vô cùng  yên tĩnh, hai tay vỗ tay lại nghe không đến một tơ một hào  tiếng vang, trong miệng phát ra âm thanh cũng là yên tĩnh giống như tử vực.

Trần Thuật lúc này có thể khẳng định, mình đích thật là điếc.

Hắn triệt để  đã mất đi thính giác.

Tại cái này vô cùng  trong yên tĩnh, Trần Thuật rơi vào trầm tư.

“Thất thủ.”

“Cái này Thuận Phong Nhĩ Dược Tề...... Tác dụng phụ mạnh như vậy sao?”

Ta thân thể này, còn chưa kịp Thần hóa đâu, ngược lại là trước điếc?

Ngũ giác bên trong  mỗi một cảm giác đều phi thường trọng yếu, mà trong đó lại lấy thị giác cùng thính giác trọng yếu nhất, đây là quan trắc cái thế giới này trọng yếu hai cái cửa sổ.

Trước đó Trần Thuật  lỗ tai mặc dù không nói được là cỡ nào  linh mẫn, nhưng là tại Du Thần sư bên trong, cũng tuyệt đối là T0 cấp bậc.

Mà tại đã mất đi thính giác về sau, quanh mình thủy chung đều là một mảnh yên tĩnh như chết, tựa như là người cùng thế giới tương liên  hai cái thông đạo, gãy mất một cái bình thường, trực tiếp cùng cái thế giới này  liên hệ đều trở nên mờ mịt hư vô .

Đoán chừng dược tề này người sáng lập chế tạo mới bắt đầu, cũng chưa từng ngờ tới qua, vậy mà lại có người duy nhất một lần cuồng huyễn hơn hai mươi bình a.

Nhưng là Trần Thuật cũng không bối rối, nói không chừng là cái gì hoàn toàn mới  Thần hóa phương thức đâu? Không phải liền là điếc sao, vấn đề không lớn.

Chẳng qua là trên sinh hoạt có thể muốn thụ một chút ảnh hưởng tới.

Dù sao cái này không giống như là trước đó cái mũi, chỉ là ngứa, giống như là được nghiêm trọng viêm mũi.

“Mèo mập mèo mập?”

Trong óc khẽ động, Trần Thuật thử kêu gọi mèo Thần.

Thế nhưng là cũng không nghe được bất kỳ đáp lại.

Liên tục lấy kêu gọi  nhiều lần về sau, mèo mập lại là đột nhiên từ trong người hắn chạy ra, thịt đô đô mặt mèo bên trên lộ ra nhân tính hóa  sắc thái, miệng há ra hợp lại  nhưng là không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến Trần Thuật  trong lỗ tai.

“Ta đáp lại nửa ngày, ngươi cũng không có việc gì? Bản miêu thần sâm ngộ thiên địa, rất bận rộn được không!”

Trần Thuật nhìn xem mèo mập cái kia có điểm bất đắc dĩ lại không có biện pháp  thần sắc, suy đoán nàng nhất định là như vậy nói, nhưng trong lòng hắn nhưng cũng là trầm xuống, tai của hắn điếc hiện tại xem ra không đơn giản chỉ là khí quan bên trên  nghe không được, thậm chí là ngay cả thể nội mèo mập trực tiếp tác dụng tại tâm linh bên trên  nói chuyện, cũng không có thể nghe được mảy may.

Có chút nghiêm trọng a.

“Ta điếc.”

Liền gặp được mèo mập thân thể rõ ràng trì trệ, quay lại quay đầu lại, nghiêng đầu nhìn Trần Thuật hơn nửa ngày, miệng bên trong ục ục thì thầm nói cái gì.

“Ngươi có phải hay không coi ta là ngốc ?”

“Không có lừa ngươi.”

“Ta thật  điếc.”

Câu đầu tiên là Trần Thuật  suy đoán, nhưng là mèo mập đích thật là tốt đoán, nhìn nàng  thần sắc, Trần Thuật hiển nhiên là nói đúng.

Đi qua mấy lần thí nghiệm về sau, Trần Thuật rốt cục để mèo mập tin tưởng, thật sự là hắn là điếc.

Mèo mập thật sự là đầu đầy dấu chấm hỏi a.

Cái này lúc ban ngày không phải là thật tốt sao? Làm sao trời vừa tối cái này điếc?

Nhưng là khuôn mặt lại là một cái nghiêm túc: “Thiên tàn?!”

“Cái này không đơn thuần là nhục thân bên trên  sự tình, ngược lại là giống như là có cái gì lực lượng, đem ngươi  thính giác trực tiếp phong ấn một dạng, dù sao hiện tại ngay cả trong đầu truyền âm, ngươi cũng là nghe không được.”

“Có điểm giống là thiên tàn hạng người, Tiên Thiên liền thiếu một cảm giác.”

“Bản miêu Thần sống lâu như vậy, loại người này không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là giống như ngươi đột nhiên, thật đúng là lần đầu gặp......”

Đang nói, mèo mập lại là trì trệ, tay nhỏ móc  móc đầu: “Ta mới nhớ tới, ngươi bây giờ nghe không được.”

Cũng không thấy nàng dùng biện pháp gì, hai cái tay nhỏ dĩ nhiên là tại nơi bụng tìm kiếm  mấy lần  công phu, một cây có gần dài một mét  bút lông bị sinh sinh lấy ra ngoài.

Trần Thuật đương thời đều nhìn sửng sốt cho là mình đang nhìn phim hoạt hình, trực tiếp làm mê muội, kém chút liền giơ tay lên.

“Huấn luyện viên, ta muốn học cái này.”

Mèo mập nhìn hắn một cái: “Về sau dạy ngươi a.”

Câu nói này Trần Thuật ngược lại là cũng đã nhìn ra.

Trước mặt Trần Thuật ngược lại là đều không để ý, duy chỉ có không gian này loại chức vụ, Trần Thuật là thật muốn học..