Chương 212: Ta không tin liền không tồn tại (2)

Chương 212: Ta không tin liền không tồn tại (2)

Mà mèo mập bên kia, đã cầm bút ở trong hư không họa, cũng không gặp phủi đi hai lần, trước mặt không khí bên trên liền đã hiện ra một trường thiên văn tự.

Một người một mèo, cứ như vậy trao đổi.

Dù là mèo Thần kiến thức rộng rãi, cuối cùng nhưng cũng không có đạt được cái gì kết luận đến, chỉ có thể quy về Trần Thuật  thân thể tương đối kỳ quái a.

“Thiên tàn người, là thiên địa phong bế thứ nhất mạch, tiếp cận với nguyền rủa!”

“Thời cổ ta gặp qua, tung hoành một giới  trong đại gia tộc, có một người chính là thiên tàn mù người, trời sinh liền không cách nào xem, trong đầu thậm chí cũng sẽ không hiện ra bất luận cái gì hình tượng, liền xem như tưởng tượng cũng không thể.”

“Cho dù là đổi con mắt, thậm chí là đổi thân thể, cũng vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy bất luận cái gì hình tượng.”

“Nhưng là tục truyền nói nói, nếu là thiên tàn người đánh vỡ không trọn vẹn, tựa như không phá thì không xây được, Niết Bàn trùng sinh.”

“Ngươi tình huống này cùng thiên tàn rất giống!”

“Ăn ngon một chút a.”

Trần Thuật: “......”

Nhìn xem mèo mập cái kia không giống giả mạo  nghiêm túc thần sắc, hiển nhiên thiên tàn loại tình huống này, có thể đánh vỡ người lác đác không có mấy.

Nhưng là Trần Thuật nhưng lại có hoàn toàn khác biệt  phán đoán: Sở dĩ điếc, cái này nhất định là bởi vì chính mình dược tề uống còn chưa đủ nhiều nguyên nhân!

Cái gì cẩu thí thiên tàn?

Chỉ cần ta không tin liền không tồn tại!

Đều nói đụng đáy bắn ngược, đến bây giờ còn không có khôi phục, có thể là mình điếc  còn chưa đủ triệt để?

Bất quá bây giờ điểm cống hiến vừa mới hoa sạch sẽ, bất quá mình cầm thứ nhất, còn có một số điểm cống hiến hạn mức  tài nguyên có thể lợi dụng, ngày mai toàn bộ đổi thành Thuận Phong Nhĩ Dược Tề a.

Trần Thuật vẫn thật là không tin mình có thể một mực điếc lấy.

Với lại cái mũi vừa mới xảy ra vấn đề, lúc này mới mấy ngày lỗ tai lại điếc, việc này cũng không tốt giải thích a......

“Cũng không biết còn muốn điếc bao lâu, có phải hay không còn phải lại học nhìn khẩu hình loại năng lực này, không phải cùng người câu thông là cái vấn đề lớn.”

Suy nghĩ đến cái này, Trần Thuật cũng là có một ít bất đắc dĩ.

Hai cái này khí quan liền không thể cùng con mắt học thật tốt một học sao?

Nhân gia cũng chính là ngứa một cái, cái này hai ngược lại tốt, một cái trực tiếp để hắn biến thành bệnh nặng hào, một cái khác trực tiếp để hắn biến thiên tàn người.

Với lại nếu như chờ đằng sau mình lại thể hiện ra trên lỗ tai  một chút thần dị, kết hợp cái mũi của hắn còn có lỗ tai  sự tình, chắc chắn sẽ có người hữu tâm phát hiện một chút mánh khóe .

Hoài nghi một khi sinh sôi, tội danh cũng đã thành lập.

Bất cứ chuyện gì Trần Thuật cảm thấy mình đều có thể bạo lộ, nhưng là Thành Thần hoặc giả thuyết Thần hóa chuyện này, Trần Thuật là tuyệt đối sẽ không nói ra được.

Trần Thuật cảm thấy, lúc này tư liệu của mình, cũng sớm đã tại một ít người  trên bàn công tác bị vừa đi vừa về  lật qua lật lại qua, thậm chí nói không chừng còn sẽ có người đặc biệt đối với hắn tiến hành trường kỳ truy tung ghi chép.

Dù sao cũng là “xuất khẩu trở thành sự thật” nhân thần.

Theo mình càng ngày càng nổi danh, loại chuyện này cũng sẽ là thái độ bình thường, chỉ cần mình thực lực không đủ mạnh, chắc chắn sẽ có người nghĩ biện pháp muốn biết rõ ràng thực lực của hắn.

Nhân thần  thân phận là hộ thân phù, đồng thời cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

Tâm tình không tốt phía dưới, Trần Thuật lại hút mạnh một ngụm không biết cái nào chỗ không gian  sinh mệnh chi thủy khí tức, trong chớp mắt luyện hóa đến thân thể mình bên trong, lần này tâm tình tốt nhiều.

“Gần nhất vẫn là ít đi ra ngoài a.”......

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật tiến vào Linh Hải bên trong, mới vừa vào đến, Trần Thuật liền mở to hai mắt.

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Yên tĩnh  thế giới trong nháy mắt vỡ vụn, Linh Hải bên trong  thanh âm vẫn như cũ là không bao giờ ngừng nghỉ đang vang vọng lấy, giống như Lôi Đình Quán Nhĩ, thậm chí là so sánh với điếc trước đó, thanh âm này tựa như là rõ ràng hơn một chút?

Ba

Trần Thuật trở lại hiện thế bên trong, hai tay dùng sức vỗ, vẫn như cũ là không có nghe được bất kỳ thanh âm nào.

Trở lại Linh Hải bên trong, thanh âm vang vọng vẫn như cũ.

Cho nên nói...... Ngoại trừ tại Linh Hải bên trong, mình nghe không được bất kỳ thanh âm gì?

Làm Trần Thuật ôm nghi hoặc hỏi thăm mèo mập thời điểm, tại Linh Hải biên giới  mèo mập lại là mở to hai mắt nhìn, thật lâu không nói gì.

“Ý niệm này...... Đến cùng là thế nào để hắn thành?”

“Làm sao có thể không ngớt tàn đều không thể phong tỏa?!”

Mặc dù chỉ là tại Linh Hải bên trong mới có thể nghe được thanh âm, nhưng là cũng không tệ.

Mọi người đều ưa thích yên tĩnh, nhưng là nghĩ đến là không có ưa thích tĩnh mịch an tĩnh, ngẫu nhiên tiến đến nghe một chút âm thanh, coi như là nghỉ ngơi.

【3000 năm ngày hai mươi chín tháng năm 】

【 Hôm nay tai điếc, nhập Linh Hải nghe hát. 】

【 Hôm nay tai điếc, lại vào Linh Hải nghe hát. 】

【 Ta có chút không cách nào dùng văn tự ghi chép cảm thụ, đại khái là không thể tổng nghe được thanh âm  tại trong yên tĩnh đi ra? Đây là Thần hóa  đường phải trải qua sao? 】

【 Ta lấy những cái kia tài nguyên lại còn có khác  yêu cầu, nếu không phải điếc, nhất định phải cùng Giả Trần nói một chút, bất quá nhiệm vụ này, liền là đánh mình người a?...... Giả Trần nói ra tay muốn hung ác một chút, sự xuất hiện của ta giống như để một ít người gấp. 】

【 Ta kỳ thật rất hiền lành, có đôi khi tâm còn rất mềm. 】

【 Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật làm cái kẻ điếc cũng không tệ, nghe không được bọn hắn cầu xin tha thứ, động thủ cũng không có gì gánh chịu. 】

【 Một tháng trôi qua, vẫn là nghe không được thanh âm gì, hôm nay Trương Mộc tựa như là có chút hoài nghi, hỏi thăm về ta gần nhất làm sao luôn luôn nghe không được hắn nói chuyện, ta khó mà nói ta điếc, ngược lại là hi vọng hắn có thể làm cái câm điếc. 】

【 A đúng, Lạc San đột phá Linh Thần sư. 】

【 Hai tháng đi qua, hiện tại toàn bộ trong trại huấn luyện, cũng chỉ có Phương Diễm còn sẽ tới khiêu chiến ta . 】......

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, Phí Đằng mà lên đến mấy chục mét chi cao!

Trong ngọn lửa có thần linh hư ảnh hiển hiện, dường như một vòng mặt trời treo cao với thiên, bàn tay lớn huy động, hỏa diễm giống như ngập trời cự sóng bình thường mãnh liệt mà lên, tựa như là muốn đem thế gian hết thảy toàn bộ đốt cháy hầu như không còn!

Toàn bộ chân trời đều giống như bị ngọn lửa này thiêu đốt  biến sắc, không khí tạo nên từng đợt gợn sóng, cực nóng  nhiệt độ cao chỉ là bỗng nhiên ở giữa xuất hiện, quanh mình  nhiệt độ liền nghênh đón điên cuồng lên cao.

Tạch tạch tạch...

Toàn bộ lôi đài đều phát ra vang lên kèn kẹt thanh âm, tại cái này mãnh liệt nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, được tăng cường qua mặt đất đều khó mà tiếp nhận, bị thiêu đốt  nổ tung ra, đá vụn bắn tung.

Tại cái này uy thế ngập trời phía dưới, để cho người ta nhìn đều nhìn không rõ, chỉ cảm thấy mình nhỏ bé, tựa như sau một khắc liền sẽ bị ngọn lửa này thôn phệ, hóa thành Hôi Tẫn..