Chương 213: Hai tháng sau

Chương 213: Hai tháng sau

Tại cái này khổng lồ hỏa diễm trước người, một cái tuổi trẻ  thân ảnh lẳng lặng đứng lặng, thân thể thẳng tắp, mặc quần áo, nhưng tất cả từng có may mắn nhìn qua nó cởi trần bộ dáng người, đều thật sâu biết cái này quần áo phía dưới, là một bộ cỡ nào hoàn mỹ thân thể.

Hình dạng của hắn không tính là anh tuấn, chỉ là lại phá lệ  làm người khác chú ý, cho dù là tại cái này to lớn  hỏa diễm trước mặt, ánh mắt mọi người vẫn là không tự chủ ở trên người hắn dừng lại.

Hắn tựa như là hấp dẫn tất cả ánh sáng, ánh mắt cực kỳ Thần thúy.

Hắn trên mặt không mang theo một tơ một hào  kinh hoảng, ngón tay xa xa điểm một cái, tự mình há miệng, sau đó liền có âm thanh phát ra:

“Dập tắt a.”

Tựa như là cổ đại chưởng quản hỏa diễm  thần linh mở miệng, hiệu lệnh thiên hạ tất cả hỏa diễm, cái kia ngập trời  hỏa diễm giống như là trong khoảng thời gian ngắn đốt hết, từ từ thu nhỏ, biến thành một đám nho nhỏ ngọn lửa, giống như là cái bật lửa chỗ đốt lên đồng dạng.

Đồng thời cũng lộ ra hỏa diễm trong bao  Phương Diễm  thân hình, cùng cái kia trương ngày chó  biểu lộ, cái kia nho nhỏ tại đầu ngón tay hắn nhảy vọt  ngọn lửa lúc này lộ ra phá lệ bắt mắt.

Không phải, ta lớn như vậy  hỏa diễm đâu?

Đến cùng ai là Hỏa thần a!

“Các loại......”

Không đợi Phương Diễm nói hết lời, lại có tiếng âm vang lên.

“Bẻ gãy a.”

Thanh âm kia tựa như là chân lý thanh âm, thì thầm chỗ vẫn khiến người đinh tai nhức óc.

Tùy theo mà đến, chính là có thể thấy rõ ràng xương cốt đứt gãy thanh âm, trên lôi đài hỏa diễm đốt cháy, mặt đất đều đốt đen kịt, chỉ là lúc này lại là không người quan tâm.

Phương Diễm đã té nằm tại  trên mặt đất.

Mặc dù mỗi cái tuần lễ đều sẽ tới lần trước xương cốt bẻ gãy, nhưng là mặc kệ bao nhiêu lần, loại kia toàn tâm  đau đớn vẫn như cũ sẽ để cho hắn cảm thấy sắc mặt trắng bệch, nhịn xuống không gọi lên tiếng đã là hắn vì số không nhiều  quật cường .

Nhìn về phía Trần Thuật hữu tâm lại nói hai câu nói, đã thấy đến đối phương đã thuận lôi đài đi xuống, chỉ có thể là sắc mặt phức tạp  nhìn xem hắn bóng lưng.

“Đừng xem.”

Mấy vị chữa bệnh hệ thần sư đã đi tới  bên cạnh hắn, xe nhẹ đường quen  gãy đôi đoạn  hai chân tiến hành sửa chữa phục hồi, cầm đầu tức giận nói: “Ngươi nói ngươi mỗi lần đều chọc hắn làm gì?”

“Không nhớ lâu đúng không?”

Phương Diễm thần sắc không có thay đổi gì, chỉ là nhẹ giọng nói ra: “Trong nhà lão tổ từng nói, người cuối cùng bị thiếu niên không thể được chi vật làm phức tạp cả đời.”

“Ta muốn thắng.”

“Ngươi cái này vạn năm lão tam, tìm Long gia tiểu tử kia so một lần, nhất định phải một mực vô lại đến Trần Thuật trên thân?”

Phương Diễm im lặng nhìn hắn một cái: “Hiện tại toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở người nào không biết, trại huấn luyện chỉ có hai người, một cái gọi Trần Thuật, một cái gọi những người khác.”

Y sư cười: “Như thế, các ngươi khiêu chiến Trần Thuật cũng là tốt, tiểu tử này ra tay có chừng mực, mỗi lần cũng chỉ là chân gãy, ta cái này nối xương thuật đều thuần thục rồi không ít.”......

Dưới lôi đài đám người đều giống như đã thành thói quen giống như  đối với Trần Thuật  biểu hiện, một cái biểu hiện ra vẻ kinh dị  người đều không có, tựa như là hắn vốn là phải như vậy giống như .

“Kinh điển mỗi tuần một lần  vạn năm lão tam chân gãy tiết mục.”

Có người mở miệng trêu đùa: “Bất quá phương này diễm có phải hay không chân gãy có nghiện đâu? Cũng đã lâu ? Hiện tại cũng không ai khiêu chiến Thuật ca  liền hắn nhiều lần khiêu chiến.”

“Không thấy được Long Thành Vân hiện tại ngoan  cùng cái gì giống nhau sao?”

“Nhưng là nên nói không nói, Phương Diễm loại người này vẫn là rất hiếm thấy .”

Có người dám thở dài: “Bất quá cũng thật sự là không hợp thói thường, Thuật ca đến bây giờ đều vẫn là Du Thần sư a, mười vị trí đầu trên cơ bản đều là Linh Thần sư a, liền xem như hắn cái kia hai cái đội bạn, Lạc San đều đã là Linh Thần sư......”

“Nhân gia vận khí đó là chúng ta có thể so sánh sao? Hạng nhất tài nguyên tu luyện thế nhưng là không ít, tại như vậy nhiều tài nguyên quán thâu phía dưới, liền xem như tư chất kém một chút, cái này cũng nên Linh Thần sư.”

“Thuật ca đến bây giờ không có đột phá Linh Thần sư, nghe nói là đang áp chế, trụ cột của hắn quá hùng hậu  Linh Thần sư đột phá cũng khó khăn một chút.”

“Ai, Du Thần sư liền đã dạng này  các loại Linh Thần sư thời điểm ta cũng không dám muốn......”

Lúc này lại có người mở miệng nói: “Đến cùng ai có thể đánh bại Thuật ca a? Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện hiện tại ngoại trừ Phương Diễm bên ngoài, đã không có người dám khiêu chiến Thuật ca sao?”

Lấy được trả lời chắc chắn nhưng đều là trầm mặc.

Tất cả mọi người mặt lộ phức tạp  nhìn xem vị kia ngồi tại vị trí trước cúi đầu đọc sách bóng người, đánh bại? Hắn thật có thể bị đánh bại sao?

Trại huấn luyện đã bắt đầu  sắp ba tháng rồi, nhưng đến bây giờ mới thôi, Trần Thuật chưa hề bại qua một lần, hắn tựa như là một cái để cho người ta nhìn không thấu  đầm sâu, không biết sâu cạn.

Nhất là tại Linh giới  ba người đi  về sau, nguyên bản Linh giới  tài nguyên bị toàn bộ chia cho  Trần Thuật, nghe nói là đưa tới một ít người bất mãn, cuối cùng cũng không biết đi qua dạng gì trao đổi, Trần Thuật lại tiếp nhận Linh giới người nguyên bản  nhiệm vụ.

Nhiệm vụ kỳ thật cũng rất đơn giản, liền là cùng tất cả mọi người là địch, giống như là Chu Cửu Thành ngay từ đầu lúc làm  như thế, mỹ danh kỳ viết nhận rõ hiện thế cùng Linh giới ở giữa chênh lệch —— sau đó, Trần Thuật thanh xuất vu lam .

Rất khó nói đến cùng ai là ác long ai là dũng sĩ, chủ yếu là Trần Thuật mạnh đơn giản tựa như là cái boss.

Hiện tại toàn trại huấn luyện, tìm không ra một đầu không từng đứt đoạn  chân.

Tại cái kia giai đoạn, mọi người bình thường ân cần thăm hỏi ngữ đều là: “Ngươi hôm nay bị Thuật ca đem đánh gãy chân sao?”

Làm một người vô địch quá lâu về sau, người phía dưới cũng đã không nghĩ nữa muốn siêu việt hắn .

Hiện tại toàn bộ trại huấn luyện, cũng chỉ có Phương Diễm một người còn dám vuốt một vuốt râu hùm, Thuật ca cũng rất ôn nhu, mỗi lần cũng chỉ là gọi hắn đoạn hai cái đùi.

Hắn thật  ta khóc chết.

Mà lúc này tất cả nghị luận  trung tâm, Trần Thuật đắm chìm trong yên tĩnh thế giới bên trong, nghe không được một điểm thanh âm.

Từ khi đem bản bộ 【 Thuận Phong Nhĩ Dược Tề 】 hàng tồn đều uống xong về sau, Trần Thuật liền không còn dùng chất môi giới .

Hai lỗ tai Thần hóa  chu kỳ muốn so hắn tưởng tượng  dài dằng dặc  nhiều, đã là trọn vẹn hơn hai tháng  thời gian trôi qua, lỗ tai của hắn vẫn như cũ là nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

Hắn ngay tại cái này yên tĩnh thế giới bên trong sinh sống hai tháng, ngoại trừ ngay từ đầu thời điểm bên ngoài, hắn hiện tại thậm chí đều rất ít tiến vào Linh Hải bên trong nghe hát, chỉ là tĩnh mịch  làm việc.

Im ắng  tu luyện, im ắng  ăn cơm, im ắng đọc sách, im ắng  suy nghĩ, im ắng  cùng người giao lưu.

Thế giới tại an tĩnh lại về sau, một điểm rất nhỏ  tiếng vang cũng giống như là táo bạo.

Có như vậy mấy lần trong nháy mắt, Trần Thuật cơ hồ đều muốn quên mình vốn là cái kiện toàn người..