Chương 214: Ngươi nhiễm lên Viễn Mục ?

Chương 214: Ngươi nhiễm lên Viễn Mục ?

Cũng may Trần Thuật trí tuệ không thấp, thông qua video phụ đề học tập nhìn khẩu hình, thường ngày một chút  câu thông giao lưu là không có vấn đề gì  cũng không ai nhìn ra manh mối gì.

Chỉ là lúc này, tại một chỗ, một đôi mắt lại tại nhìn chăm chú Trần Thuật.

Giữa trưa.

Trại huấn luyện học đường.

Trại huấn luyện đương nhiên sẽ không là đơn giản cho tài nguyên, làm cho tất cả mọi người tự mình tu luyện, nói như vậy dứt khoát đem tài nguyên phát xuống xuống dưới, để từng cái phân sự vụ sở tự hành an bài chính là.

Rất không cần phải tốn công tốn sức  để học viên đến đây, chỉ là nói như vậy, trại huấn luyện  ý nghĩa liền không còn sót lại chút gì.

Mỗi tuần trại huấn luyện đều sẽ an bài thâm niên thần sư mở huấn luyện lớp học, đối các học viên tiến hành huấn luyện, có đôi khi là Cảnh Thần sư, có đôi khi là Linh Thần sư, đương nhiên tuyệt đại đa số thời điểm đều là thâm niên Linh Thần sư đảm đương đạo sư.

Huấn luyện chương trình học cũng là đủ loại, những phía liên quan tới phi thường rộng khắp, gắng đạt tới làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được mình cảm thấy hứng thú  chương trình học.

Chương trình học hôm nay là “Viễn Mục hệ thần linh  thỉnh thần phương pháp cùng với năng lực tường giải” giảng sư là sự vụ sở  một vị thâm niên Linh Thần sư, mặc dù là Linh Thần sư, nhưng là hắn còn có một cái thân phận —— Trương Thiên Lý  đệ tử.

Trương Thiên Lý làm danh dương thiên hạ  Viễn Mục hệ Cảnh Thần sư, đối với Viễn Mục hệ  vận dụng cùng lý giải, cơ hồ là Trần Thuật cuộc đời thấy số một, hắn tu hành bản chép tay, đến bây giờ Trần Thuật vẫn sẽ thỉnh thoảng lấy ra được đọc một phiên.

Cơ hồ toàn bộ đều là vượt mức quy định  lý luận lý giải, liền xem như Trần Thuật cũng còn tại từ từ tìm tòi, muốn vận dụng đến mình  trong thực tế, vẫn phải cần một khoảng thời gian.

Hắn chính miệng thừa nhận đệ tử, tự nhiên cũng sẽ không yếu, tối thiểu nhất tại Viễn Mục phương diện, tuyệt đối được xưng tụng là Linh Thần sư phía dưới mạnh nhất  đám người kia, đến trong trại huấn luyện bên trên một bài giảng là có tư cách .

So sánh với dĩ vãng, lần này  huấn luyện lại là náo nhiệt không ít, lúc này người chen người, bên ngoài học đường đều đứng đấy không ít người, cơ hồ tất cả học viên đều tới.

Nhưng là trong ngày thường như vậy cảm giác quen thuộc khác biệt, lúc này thấy đến các đồng liêu, vẻ mặt của mọi người đều không đúng lắm kình.

Tựa như là bị khổ chủ bắt gian tại giường giống như  có một loại thân thể trần truồng áy náy cùng lúng túng.

“Trương Chí Vũ? Ngươi không phải nói ngươi phải vào Thần Quốc bên trong tu luyện sao? Làm sao tới cái này? Liền huynh đệ đều lừa gạt?” Trong đám người, một người sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy  hồ nghi: “Ngươi nhiễm lên Viễn Mục ?!”

“Ngươi chẳng lẽ không biết nhiễm lên xa mục đích người, cuối cùng đều là kết quả gì sao? Trong lao bắt một nửa, còn có một nửa dự bị lấy tiến trong lao, mỗi một vị đều có lập hồ sơ, phàm là có chút vấn đề, cái kia chính là lần lượt hỏi!”

“Người chó dữ ngại chính là Viễn Mục a!”

“Nghe huynh đệ một lời khuyên, xa mục đích quá thâm trầm, ngươi đem cầm không được .”

Trương Chí Vũ trầm thống vô cùng lắc đầu: “Không còn kịp rồi, hết thảy đều đã không còn kịp rồi!”

Ngạch

“Ta đã cùng một vị Viễn Mục thần linh ký kết khế ước, Chí Vũ ta à, hiện tại đã hoàn toàn là Viễn Mục thần linh  hình dáng!”

“Viễn Mục cái này một bãi vũng nước đục, liền để ta một người trôi một lần a.”

Triệu Ngọc Thăng tê cả da đầu: “Ngọa tào, ngươi còn có này thiên phú?! Là vị nào thần linh, hảo huynh đệ, chỗ đó Thần thuế vật? Cũng không thể là hư không thì thầm mời tới a?”

“Ha ha ha ha các hạ làm gì trước theo sau đó cung? Ngươi không phải nói người chó dữ ngại sao?”

Triệu Ngọc Thăng gấp: “Cái kia mẹ nó thế nhưng là Viễn Mục a, liền xem như cùng thế giới là địch lại có thể như thế nào đây?”

Hắn cũng không phải muốn dùng Viễn Mục làm cái gì, người đứng đắn dùng để nhìn xem phong cảnh cũng là tốt nha!

“Thần thuế vật là công huân trong phòng  Viễn Mục hệ Du Thần trung bình cấp cao nhất một cái kia, hai tháng này để dành được tới điểm cống hiến, trên cơ bản toàn bộ ném đến bên trong, cũng may là thành công.”

“Bình xét cấp bậc cao đúng là có cao nguyên nhân, nói câu không dễ nghe lời nói, ta cảm thấy Thuật ca hiện tại  Viễn Mục năng lực, chưa chắc có ta cường! Bao lâu đều không có gặp qua hắn dùng xa mục đích năng lực, đoán chừng đều hoang phế  không sai biệt lắm.”

“Cũng coi là vận khí không tệ, nếu là không có Thần thuế vật lời nói, muốn câu thông đến vị này, muốn tiêu phí  tài nguyên cũng không biết bao nhiêu......”

Hai người cười nói đi vào trong học đường, lúc này đạo sư còn chưa tới, chỉ là hàng trước nhất  một người lại hết sức  dễ thấy.

Rõ rệt quét ngang sắp xếp chừng mười mấy chỗ ngồi, lúc này lại chỉ có hắn một người ngồi, nhắm con mắt, tựa như là tại chợp mắt, quanh thân đều tản ra một loại cường hãn khí tức.

Tướng mạo không tính là anh tuấn, nhưng là chỉ là nhìn lên một cái, liền có một loại để cho người ta khó mà quên cảm giác, rõ rệt chỉ là nhẹ nhõm ngồi ở kia, nhưng mỗi một cái động tác bên trong đều giống như vô cùng phù hợp tự nhiên, mỗi một cái tư thái đều có một loại hoàn mỹ cảm giác, đó là một loại rất khó hình dung cảm giác —— tựa như là hắn tựa như là nên tại cái kia.

Vừa mới còn ở bên ngoài nói “Thuật ca Viễn Mục chưa hẳn có thể bằng ta”  hai người, lúc này tựa như là hai cái chim cút một dạng, tiếng cười nói cũng ngừng lại, vội vàng đến xếp sau tìm cái vị trí ngoan ngoãn tọa hạ.

Toàn bộ học đường, cơ hồ đều là an tĩnh trạng thái, chỉ có từng đợt xì xào bàn tán, thường thường còn nhìn xem hàng trước nhất  vị kia, sợ nhao nhao đến nhân gia.

Không hắn, thật sự là bị chân gãy đoạn sợ.

So đối đãi đạo sư còn muốn sợ sệt, đạo sư nói trắng ra là cũng chính là cầu vui lên, thật động thủ vẫn phải nhìn Thuật ca đó a!

Hắn cũng không cùng ngươi động thủ, liền là há miệng ra, người còn không có kịp phản ứng đâu, chân trước kịp phản ứng, trực tiếp tại chỗ mình đem mình gãy.

Cái này ai chịu nổi?

Không ít người bây giờ nhìn Trần Thuật, cũng cảm giác mình  chân giống như tại ẩn ẩn làm đau.

Đến vị trí rồi ngồi xuống về sau, hai người mới là xì xào bàn tán: “Thuật ca lại tới?”

“Thuật ca lần nào không đến? Người này liền không hợp thói thường.”

“Với lại ngươi có phát hiện hay không, Thuật ca  khí tức càng ngày càng khoa trương, có đôi khi ta nhìn thấy hắn, liền cùng trông thấy trong nhà trưởng bối một dạng!”

“Thật là quái vật a, Du Thần sư giai đoạn cứ như vậy, các loại đột phá Linh Thần sư nên khoa trương thành dạng gì?”

Có ít người nhìn như tại chợp mắt, trên thực tế là một mực tại dùng linh mũi sống tạm bợ mệnh chi thủy.

Còn có chút người nhắm mắt lại nhìn như không nguyện ý bị nhao nhao đến, trên thực tế lại là cái kẻ điếc.

Hơn hai tháng  thời gian, Trần Thuật chính mình cũng không biết mình hao  bao nhiêu sự vụ sở  lông dê, sinh mệnh chi thủy cơ hồ là mỗi ngày đều tại tăng cường lấy thể chất của hắn, lúc này thân thể của hắn tựa như là một ngọn núi lửa bình thường, càng không ngừng súc tích lực lượng!.