Chương 215: Chạy! (1)

Chương 215: Chạy! (1)

Vẻn vẹn là thân thể lực lượng, Trần Thuật đã hoàn toàn không kém gì Linh Thần sư!

Đối với các học viên  e ngại, Trần Thuật biểu thị mình hoàn toàn không thể lý giải, hắn tự xưng là là bình dị gần gũi  động thủ thời điểm cũng bất quá là đánh gãy hai cái đùi mà thôi, làm sao tất cả mọi người như thế sợ đâu?

Chỉnh lý chỉnh lý tinh thần.

Bởi vì lỗ tai đến bây giờ còn là không nghe được nguyên nhân, hắn hiện tại mỗi lần khi đi học, đều cần vô cùng chăm chú dùng con mắt nhìn, lúc cần thiết liền dùng đồng thanh truyền dịch, bảo tồn lại trở về lại nhìn.

Mỗi một môn học đối với Trần Thuật tới nói đều đáng giá coi trọng, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, Thần hóa  tiến trình cần hắn có đầy đủ tri thức dự trữ, ai có thể biết thân thể về sau lại sẽ có biến hóa gì đâu.

“Bất quá......”

Trần Thuật trong lòng âm thầm lo lắng lấy, vậy đại khái cũng là hắn một lần cuối cùng nghe giảng bài .

Thần Niệm Tinh hấp thu không biết bao nhiêu, lúc này Linh Hải Chi Trung Thần Từ cơ hồ đã tạo dựng  không sai biệt lắm, nhưng là ngũ hành linh vật nhưng thủy chung còn thiếu lửa cháy đi.

Hắn đã cùng Giả Trần câu thông qua rồi, gần đây hắn liền sẽ khởi hành tiến về 【 Dung Tương Thần Quốc 】 bên trong, tìm cái kia phần Hỏa hành linh vật.

Trong đầu chính suy nghĩ.

Trần Thuật sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi!

Ngay sau đó.

Còn đến không kịp động tác, quanh người hắn đột nhiên ở giữa mãnh liệt nổ ra, to lớn  hắc vụ từ miệng mũi thất khiếu bên trong tuôn ra!

Cùng một thời gian.

Có nồng đậm  tàn nhẫn tiếng kêu vang lên:

“Bỏ ta một đạo bản nguyên! Bản thể của ta đã biết được ngươi tất cả bí mật! Ha ha ha ha ha ha ha!”

“Ta Ngạc Mộng Thần lấy ta thần cách phát thệ, kẻ này thân có đại bí mật, đó là đủ để cho Âm Thần động tâm đại bí mật, truyền bá ra ngoài a!”

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, núi non trùng điệp đồng dạng hắc vụ tứ tán bay tán loạn, lấy một loại khó mà quan trắc phương thức, phi tốc mà đi, xa xôi truyền bá ra ngoài.

“Tiểu tử, ngươi xong!”

Tất cả mọi người bị bất thình lình  một màn đánh cho hồ đồ.

Trần Thuật sắc mặt khó coi.

Ngạc Mộng Thần.

Tự bạo .

Phốc

Cuối cùng vẫn là không nhịn được, Trần Thuật trong miệng mũi đều là tràn ra tiên huyết đến, khí tức cả người trong nháy mắt hạ xuống!

Một tôn Cảnh Thần tự bạo  uy lực lớn bao nhiêu?

Tại ghi chép bên trong, nó uy năng đủ để làm một tòa thành thị hóa thành Hôi Tẫn, tại thời đại hắc ám bên trong, đã từng phát sinh qua tương tự sự kiện, hoàn toàn được xưng tụng là sinh linh đồ thán, lấy thê thảm đau đớn  đại giới, tại tư liệu lịch sử bên trên lưu lại dính đầy vết máu  một bút.

Ngạc Mộng Thần lưu tại trong cơ thể hắn đạo này bản nguyên, cắt đứt đi ra  tuyệt đối không tính ít, tối thiểu có gần một nửa  thực lực đều ẩn chứa ở trong đó, lại bị hắn luyện hóa  ba tháng.

Nhưng là liền xem như thế, nó tự bạo mang đến uy năng, cũng giống là đạn đạo tại thể nội bạo tạc, trong nháy mắt liền phá vỡ Trần Thuật Linh Hải  phong tỏa, lực lượng trùng kích đến  ngoại giới.

Nội thị tự thân, toàn bộ Linh Hải giống như là bị to lớn  gió bão chỗ quét sạch, trở nên loạn thất bát tao!

Nội tạng càng là có khác biệt trình độ  tổn hại!

Cũng may Trần Thuật đã luyện hóa  ba tháng, lại thêm Linh Hải thay hắn tiếp nhận  tuyệt đại đa số  tổn thương, không phải vẻn vẹn chỉ là lần này  tự bạo, không thể nói trước hắn liền muốn vẫn lạc tại chỗ!

Trong nháy mắt móc ra sinh mệnh chi thủy, không chút do dự hướng về trong miệng trút xuống vài giọt, trên thân thể  thương thế trong nháy mắt bị vững chắc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tin tức tốt duy nhất là Ngạc Mộng Thần giống như là tận lực  tránh đi bạn tù Cuồng Phong Thần, lúc này vẫn như cũ bị giam cầm ở tại chỗ, gào thét không ngừng  tiếng gầm gừ lại là không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, kiệt lực chữa trị tổn hại  Linh Hải.

Nhưng là hiệu quả lại cũng chỉ có thể nói là quá mức bé nhỏ.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, đừng nói là ở đây  học sinh, liền xem như Trần Thuật mình, đều có điểm vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới Ngạc Mộng Thần lại đột nhiên liền tự bạo ?!

Mặc dù bởi vì hiện tại vẫn là cái kẻ điếc  nguyên nhân, cũng không biết Ngạc Mộng Thần đến cùng nói thứ gì, nhưng là Trần Thuật chỉ là nhìn xem xung quanh các học viên cái kia lấp lóe  ánh mắt, liền biết tuyệt đối không phải là cái gì tốt lời nói!

Mèo mập cũng là bị động tĩnh này sở kinh động, chấp bút vung lên, Trần Thuật trước mắt liền có văn tự hiển hiện:

“Trần Thuật, sự tình có chút hỏng bét!”

“Ngạc Mộng Thần chỗ mang theo  Ngạc Mộng năng lượng, hiện tại đã chia ra làm ngàn vạn phần, ở tại năng lực  thôi động phía dưới, hóa thành bên trong hư không tin tức nguyên, phi tốc  hướng về các nơi trên thế giới truyền bá mà đi!”

“Bất luận là ai, chỉ cần là ở trong hư không cùng nó chạm đến, ở trong giấc mộng, Ngạc Mộng Thần  cái kia lời nói liền sẽ hiện lên ở người bên tai.”

“Với lại...... Còn không đơn thuần là người!”

“Tại thời gian lên men dưới, trên người ngươi có đại bí mật chuyện này, rất nhiều sinh linh đều sẽ biết .”

Trần Thuật sắc mặt cấp tốc trở nên âm trầm .

“Bị bày một đạo!”

Có thể trở thành Cảnh Thần  thần linh, thế nào lại là hạng người vô năng.

Dựa vào chức vụ 【 Ngạc Mộng 】 trực tiếp truyền bá đến vô số người trong mộng cảnh!

Loại này truyền bá tin tức chi pháp, Trần Thuật căn bản liền là chưa từng nghe thấy!

Nó càng là quả quyết vô cùng, liền xem như đạo này bản nguyên phá diệt, sẽ đối với nó bản tôn cũng tạo thành không nhỏ thương thế, nhưng là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Lấy thần cách phát thệ, chính là hướng khái niệm quy tắc Thần trao tặng quyền hành, không có bất kỳ cái gì thần linh dám can đảm vi phạm!

Quy tắc chi đạo, vô thượng pháp tắc!

Khu sói nuốt hổ!

Cũng may Ngạc Mộng Thần trong lòng đối cái kia Thần Quốc bản nguyên vẫn là có tham lam, cũng không nói thẳng ra Trần Thuật trên thân tất cả bí mật, xem như trong bất hạnh  vạn hạnh.

Nhưng là trại huấn luyện này tuyệt đối không thể đợi tiếp nữa !

Liền xem như Giả Trần Lạc San mấy người đáng giá tín nhiệm, nhưng vậy cũng vẻn vẹn chỉ là mấy người mà thôi.

Nhưng nhân tính là tuyệt đối không đáng tín nhiệm.

Âm Thần đều muốn động tâm đại bí mật!

Tại dạng này  dụ hoặc dưới, phụ tử đều muốn bất hoà, vợ chồng đều muốn sinh thù, Trần Thuật không có khả năng đem tự thân  an nguy ký thác vào người khác  lương tâm phía trên.

Huống chi, như vẻn vẹn chỉ là Thần Quốc chi nguyên thì cũng thôi đi, nhưng hắn trên thân chân chính bí mật...... Không thể để cho bất kỳ người nào biết!

Ý niệm tới đây, Trần Thuật  thân thể bỗng nhiên ở giữa khẽ động, hóa thành một đạo lưu ảnh đồng dạng, trong nháy mắt xông ra học đường!

Trong miệng chân lý thanh âm cùng nhau vang vọng:

“Thuận gió!”

“Phi nhanh!”

Quanh thân đột nhiên ở giữa hiện ra từng đạo thanh phong, thân thể tựa như là đáp lấy cỗ này thanh phong trôi nổi mà lên, giữa hai chân hiện ra một cỗ to lớn  lực lượng khổng lồ, dưới chân mỗi một lần lấp lóe, đều xông ra gần trăm mét xa!

Chạy

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!.