Chương 216: Chạy! (2)

Chương 216: Chạy! (2)

Cũng may toàn bộ Bắc Bộ sự vụ sở, đã sớm bị Trần Thuật dùng Viễn Mục nhìn cái thông thấu, giống như là sớm dự cảm đến sẽ có một ngày này giống như  phương hướng đã sớm quyết định, một đường ngược lại là không có cái gì trở ngại.

Trần Thuật lúc này nhưng trong lòng đã là vô cùng phẫn nộ: “Ngạc Mộng Thần, ngươi đã có đường đến chỗ chết!”......

Mà từ Ngạc Mộng Thần tự bạo, đến hắn tản ra tin tức, lại đến Trần Thuật trốn đi, toàn bộ quá trình bất quá là trong vòng mấy giây, tuyệt cường  đại não để hắn có thể trong nháy mắt làm ra tốt nhất  quyết đoán.

Tại Trần Thuật rời đi học đường không lâu, nhiều nhất chừng một phút  thời gian, Mục Băng  thân hình lại là trong nháy mắt xuất hiện.

Ngạc Mộng Thần  khí tức liền giống như trong đêm tối  ngọn lửa, rất khó để bọn hắn không chú ý đến.

Khi hiểu được sự tình đại khái về sau, hắn sắc mặt cũng là biến rồi lại biến, trong nháy mắt rời đi.

Mà lúc này trong học đường, tất cả học viên mới là như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, tất cả mọi người không biết, vừa rồi bọn hắn cơ hồ là cùng tử thần gặp thoáng qua, nếu là Ngạc Mộng Thần không cần đến truyền bá tin tức lời nói, chỉ sợ toàn bộ trong học đường không có mấy người có thể sống sót!

Ngay sau đó một cỗ tiếng nghị luận bạo tạc vang lên:

“Ngạc Mộng Thần!?!”

“Trần Thuật  trong thân thể, tại sao có thể có Ngạc Mộng Thần?!”

“...... Hắn chẳng lẽ lại thật sự là Ác Thần Sư? Để Linh giới  bốn người kia nói trúng ?”

“Các ngươi chẳng lẽ quên chúng ta lần thứ nhất tiến Tà Linh Thần Quốc thời điểm, giống như liền là Trần Thuật xuất thủ về sau, mới là đem cái kia Ngạc Mộng Thần dẫn  đi ra sao?”

“Vừa rồi, Ngạc Mộng Thần thế nhưng là thần cách phát thệ, Âm Thần đều muốn động tâm bí mật a......”

Toàn bộ trong học đường, đột nhiên ở giữa yên tĩnh.

Tựa như là tất cả mọi người tại né tránh  sự tình, để cho người ta không e dè  nói ra bình thường.

“Hại, ai biết thật hay giả đâu? Nói không chừng là Ngạc Mộng Thần cố ý tản ra đi ra  lời đồn đâu?” Có người ánh mắt lấp lóe nói.

Lời tuy nói như vậy, bước chân lại là bước ra, rời đi học đường.

“Cái này Viễn Mục cũng không có ý gì, trở về tu hành!”

“Ta đột nhiên nhớ tới trong nhà có một chút sự tình......”

“Ấy, chờ ta một chút, trong nhà của ta cũng có chút sự tình!”

“Ta trên tu hành đột nhiên có cảm giác ngộ, tựa như là có thần linh đáp lại ta kêu gọi, ta phải nhanh đi về một chuyến.”

Chỉ là một lát  thời gian, toàn bộ trong học đường đúng là đi hơn phân nửa  người!

Mà tại trong quá trình này, lại có hơn mười vị đạo sư đến đây, hỏi thăm qua tình huống sau, đồng đều lại là vội vội vàng vàng rời đi.

Có chân chính không bối cảnh thần sư, đần độn mở miệng: “Đạo sư lập tức tới ngay, bọn hắn làm sao đều đi ?”

Có người cười lạnh: “Còn có thể là làm gì? Đi báo cáo gia tộc thôi!”

“Âm Thần đều động tâm đại bí mật, ai không tâm động?”

“Bất quá cũng đều là vô dụng công, tin hay không, Trần Thuật chỉ sợ luyện sự vụ sở  phạm vi đều ra không được, liền muốn bị “mời” trở về.”

“Sợ là muốn bị ăn xong lau sạch !”

Lạc San trên mặt lộ vẻ lo lắng, cùng là gia tộc người nàng cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu rõ đến  Trần Thuật  tình cảnh: “Trần Thuật hắn, sẽ không có chuyện gì chứ?”

Nhất là đoạn này nàng không có mơ tới.

Trương Mộc cũng là sắc mặt khó coi, than nhẹ một tiếng: “Không biết.”

“Nhưng là sự vụ sở nhiều cường giả như vậy, chỉ sợ......”

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ là lúc này lại cũng không cần nói xong .

“Vậy cái này nhưng làm sao bây giờ a?” Lạc San trong lòng vội vàng, giống như là kiến bò trên chảo nóng.

Trương Mộc mở miệng nói: “Lạc gia không phải cũng là đại tộc sao? Nếu không ngươi hỏi một chút gia tộc? Có lẽ có thể có cái gì chuyển cơ?”

Lạc San hai mắt tỏa sáng.

Vội vàng chạy ra ngoài, liên hệ gia tộc của mình đi.

Chỉ là không nhiều lúc lại một mặt uể oải  đi đến, hiển nhiên tình huống không phải nàng tưởng tượng như thế.

Mà liền tại lúc này, bên trên bầu trời một bóng người hiện lên, dường như đại bút từ trên bầu trời vung mực, vẽ ra một đạo đen kịt dây dài.

Cùng này đồng thời.

Giả Trần  thanh âm cũng là vang lên: “Tất cả Linh Thần sư, trấn thủ tại chỗ!”

Có người cười trên nỗi đau của người khác  thanh âm vang lên:

“Xem đi, Giả tiên sinh xuất thủ!”

“Trần Thuật đi không được đi.”

Oanh

Lại là một bóng người đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hình cực nhanh, không kém chút nào Giả Trần, hồng quang ẩn lui, lộ ra bên dưới một đạo cơ bắp to con thân ảnh, chừng gần ba mét chi cao, lơ lửng ở giữa không tựa như một tôn tiểu cự nhân.

“Là Cận bộ trưởng!”

“Cận bộ trưởng chẳng lẽ cũng muốn xuất thủ sao?”

“Cận bộ trưởng là lúc nào trở về?”

Phía dưới có người lên tiếng kinh hô.

Cái kia đột nhiên xuất hiện một đạo khác thân ảnh, chính là Bắc Bộ sự vụ sở giám bộ bộ trưởng, Cận Trường Hồng!

Đồng dạng là một vị thâm niên Cảnh Thần sư, tiến vào Cảnh Thần sư cảnh giới thời gian, thậm chí so Giả Trần  thời gian còn muốn lâu, thực lực càng là thâm hậu vô cùng, lực nhưng bạt núi, khí huyết bốc hơi phía dưới, Liên Giang Hà đều muốn hóa thành nước sôi!

Là thuần túy  lấy nhục thân nhập đạo  Cảnh Thần sư, ở thế giới phạm vi bên trong, cũng là có mặt mũi nhân vật cường hãn.

“Giả Bộ Trường, ta cũng tùy ngươi cùng nhau đi bắt.” Cận Trường Hồng trên mặt thần sắc quỷ dị: “Kẻ này giảo hoạt, nếu để cho nó chạy, chỉ sợ không thể nào nói nổi.”

Cái này Cận Trường Hồng mặc dù là một bộ cơ bắp dài đến trong đầu bộ dáng, nhưng kì thực lại không giống như là biểu hiện bên ngoài  như vậy, cái gì cái gọi là cùng đi, chẳng qua là đối Ngạc Mộng Thần nói tới bí mật cảm thấy hứng thú thôi.

Giả Trần nhíu mày: “Chỉ giáo cho?”

“Trần Thuật cũng không phải cái gì đào phạm, há có thể dùng bắt hai chữ?”

“Còn có, Trần Thuật chính là học sinh của ta, bất luận là ai muốn động hắn, đều muốn hỏi một chút ý kiến của ta! Không phải đừng trách ta không khách khí!”

“Ngươi lưu lại, nếu là lúc này Tà Linh Thần Quốc bên trong bạo động, dẫn  nhiễu loạn, trách nhiệm này ngươi khả năng gánh chịu?”

“Ngươi!” Cận Trường Hồng trong lúc nhất thời nghẹn lời, chỉ coi là Giả Trần lại muốn độc chiếm bí mật kia.

Bực tức nói: “Ta nhất định phải tùy ngươi cùng nhau đi! Việc này can hệ trọng đại, nếu là Trần Thuật thật có Vật Hoa Thiên Bảo mang theo, đối sự vụ sở chưa chắc không phải chuyện tốt!”

“Ngươi có thể thử một chút.”

Giả Trần ánh mắt một lạnh, sau lưng trong hư không gợn sóng  đẩy ra, có đại bút hiển hiện, cán bút bên trên một đầu tiều tụy khô cạn giống như ngàn năm cây già  bàn tay cũng đang từ từ sinh trưởng mà ra.

Không biết cái này đại bút  chủ nhân lại nên như thế nào bộ dáng!

Một cỗ vượt xa nhân loại có khả năng cực hạn chịu đựng  ánh mắt, tựa như là chấp chưởng tử vong thần linh tại tử vong trường hà  cuối cùng nhìn chăm chú, tựa như chấp bút ở giữa liền có thể đem nó tính mệnh xóa bỏ!

Cảnh Thần sư ở giữa, cũng có khoảng cách!

Cận Trường Hồng hô hấp trì trệ, sau đó sắc mặt đỏ bừng lên: “Ngươi dám...?”

“Ngươi có thể thử một chút.”

Giả Trần vẫn như cũ là đồng dạng lời nói, chỉ là ánh mắt lại trở nên càng băng lãnh, tựa như bắc địa lạnh vô cùng chi địa thổi qua  phong..