Chương 217: Hắn nói hắn không nhìn thấy ngươi

Chương 217: Hắn nói hắn không nhìn thấy ngươi

Chỉ là cái kia hư ảnh lại bắt đầu chấp bút chậm rãi viết, tốc độ kia là vậy chậm  nhất bút nhất hoạ tựa như là tại Cận Trường Hồng trong lòng khắc, hoảng hốt ở giữa như có một đôi vô hình  bàn tay lớn sinh sinh giữ lại Cận Trường Hồng  cái cổ, chậm rãi dùng đến khí lực, cái kia bên trong hư không văn tự đã phác hoạ hơn phân nửa:

Chính là Cận Trường Hồng ba chữ!

Cái tên điên này!

Cận Trường Hồng trong lòng mắng thầm, biến sắc lại biến, cuối cùng vẫn tránh ra vị trí, ngoài miệng nói:

“Hôm nay chuyện phát sinh, ta sẽ như thực báo cáo trưởng lão hội, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể cho bọn hắn một hợp lý  giải thích.”

“Tùy ngươi.”

Giả Trần lộ ra tiếu dung: “Đều là đồng sự, ngươi hẳn là sẽ không vụng trộm cùng lên đến a?”

Cận Trường Hồng: “......”

Cận Trường Hồng nhìn xem Giả Trần đi xa thân ảnh, lúc này mới là phát hiện, không biết lúc nào, phía sau lưng của mình dĩ nhiên là đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Giả Trần nổi danh nhất là hắn nhập tôn chi thần, bút nhưng phác hoạ vạn vật, Văn Khả Trấn sát thần sư.

Duy chỉ có đạt tới cảnh giới nhất định người, mới có thể biết, Giả Trần mẹ hắn hệ, họ Thôi.......

Lúc này, trên sa mạc, một bóng người giống như lợi kiếm, phá vỡ cát sóng, cực tốc lao vụt tại trong biển cát.

Chính là Trần Thuật.

Vốn cho rằng muốn rời khỏi Bắc Bộ sự vụ sở  huyễn cảnh còn muốn tốn nhiều sức lực, nhưng là không nghĩ tới ra  cực kỳ nhẹ nhàng, cơ hồ là không có đụng phải bất kỳ trở ngại.

Trong thân thể  thương thế lúc này đã khôi phục hơn phân nửa, tại phi nhanh bên trong, Trần Thuật  não hải cũng không có đình chỉ suy nghĩ.

“Sự tình hẳn là còn không có nghiêm trọng như vậy.”

“Ngạc Mộng Thần  ác mộng nguyên số lượng mặc dù đông đảo, nhưng là so sánh với cái này toàn bộ hiện thế tới nói, vẫn là quá ít, lại càng không cần phải nói còn có đông đảo Thần Quốc, liền xem như có mấy ngàn trên vạn người biết  đại đa số người cũng chỉ sẽ xem như kỳ ngộ như vậy  che giấu, sẽ không trắng trợn tuyên truyền.”

“Liền xem như có người trắng trợn tuyên truyền, những cái kia thế gia ngược lại là sẽ trước đứng ra giúp ta phủi sạch quan hệ.”

“Thế gian đều là địch  trình độ là tuyệt đối không đạt được .”

“Nhưng là một vài gia tộc nhất định sẽ nhận được tin tức, chiêu an hoặc là đem ta bắt lại nghiêm hình tra tấn?”

“Chẳng lẽ lại muốn mai danh ẩn tích, trước tìm một nơi vụng trộm phát dục?”

Trần Thuật có chút đau đầu, thật vất vả dựa lưng vào đại thụ, chuẩn bị kỹ càng tốt phát dục phát dục.

Thật là đáng chết a!

Tại dự đoán của hắn bên trong, đem Ngạc Mộng Thần luyện hóa về sau, đợi đến hắn bản thể biết thời điểm, mình đã sớm không tại trại huấn luyện, chỉ cần trong thời gian ngắn không tiến vào Tà Linh Thần Quốc, chính là không ảnh hưởng toàn cục  đợi cho thực lực đầy đủ lại đi đem cái này tai hoạ ngầm phất trừ.

Không nghĩ tới bị Ngạc Mộng Thần trước dẫn nổ cái này địa lôi.

Bất quá cái này cũng nhắc nhở Trần Thuật  đã Ngạc Mộng Thần đều có thể tự bạo, cái này Cuồng Phong Thần có phải hay không cũng có phương pháp giống nhau?

Nhưng điều khiển Thần Quốc chi nguyên cùng một chỗ tự bạo, hiển nhiên là Cuồng Phong Thần không cách nào làm được, không phải hắn cần gì tự bạo? Thần Quốc chi nguyên  năng lượng khổng lồ, đầy đủ hắn trực tiếp bài trừ Trần Thuật Linh Hải  phong tỏa.

Với lại nếu là thật sự có thể tự bạo, công huân trong phòng liền không có Thần Quốc chi nguyên bán ra.

Nghĩ như vậy đến, Trần Thuật ngược lại là hi vọng Cuồng Phong thần năng sớm chút tự bạo, dù sao gia hỏa này vừa mới khôi phục liền bị Thần Đình  Cơ giới thần sư, cũng là hắn mạnh nhất  sứ đồ Vương Tảo đánh nát, trên thân tối đa cũng chỉ còn lại Linh Thần  lực lượng.

Điểm ấy lực lượng tự bạo  đoán chừng ngay cả hắn Linh Hải đều không phá nổi.

Lúc này hắn đang tại Linh Hải bên trong, không ngừng ồn ào  tức giận mắng, Trần Thuật mặc dù nghe không được, nhưng là đại khái là tại giận mắng Ngạc Mộng Thần a.

Vượt ngục không mang theo hắn?

Đoán chừng là chọc tức.

“Chỉ là đáng tiếc trong biệt thự  những cái kia tư nguyên.” Trần Thuật trong lòng thầm than.

Đi vội vàng, rất nhiều thứ cũng còn chưa kịp mang đi, kiến lập Thần Từ  ngũ hành linh vật cũng còn tại trong tủ chén để đó.

Trong đầu cả tự hỏi.

Phanh

Phía trước biển cát, một cái rương từ trên trời giáng xuống.

Trần Thuật: “?”

Hắn nhìn chung quanh một chút, Viễn Mục xuyên thấu qua cái rương, mình vừa mới lo nghĩ đồ vật đều đều tại trong đó?

Đồng thanh phiên dịch mèo mập  bút tích hiện ra ở Trần Thuật  trước mắt:

【 Có người nói với ngươi, bảo ngươi không cần lo lắng, hắn đối cái gọi là bí mật không quan tâm chút nào, mỗi người đều có bí mật, chỉ là một chút thiển cận hạng người hiểu ý bên trong sinh ra tham lam. 】

【 Ngạc Mộng Thần phát tán đi ra ác mộng nguyên, bị hắn cản trở gần một nửa. 】

【 Hắn bảo ngươi hảo hảo tu hành, chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ, không có người có thể động tới ngươi. 】

【 Nếu là tạm thời không chỗ có thể đi, hắn cho ngươi một phong thư đề cử, nếu là có thể thành công tiến vào bên trong, chuyện hôm nay bất quá là một chuyện nhỏ. 】

【 Đúng, hắn nói hắn không nhìn thấy ngươi. 】

Trần Thuật: “?”......

Mà tại trên bầu trời.

Một bóng người hiển hiện, lại chính là Giả Trần.

Nhìn xem Trần Thuật cõng đồ vật quay đầu rời đi  bộ dáng, cũng là nhịn không được nhịn không được cười lên.

Kỳ thật liền ngay cả chính hắn cũng không biết, vì sao lại như thế xem trọng Trần Thuật, thậm chí là ngay cả cái kia vô cùng trân quý đề cử cơ hội, đều giao cho  Trần Thuật.

Chỉ là từ hắn lần đầu tiên nhìn thấy Trần Thuật, liền giống như đã quyết định.

Trên đời này huyền diệu đồ vật nhiều lắm, hắn tin tưởng mình  trực giác.

Phanh

Trên tay nhẹ nhàng bóp, cái kia ngăn cản lại tới ác mộng nguyên, bị trong nháy mắt bóp thành bột mịn.

“Tìm một chỗ ngủ một giấc a.”

“Cho hắn làm chút thời gian.”

“Bất quá... Tiểu tử này còn có bí mật a, chạy thế nào  nhanh như vậy?!”

“Mất dấu ?”

Cận Trường Hồng sắc mặt khó coi, thậm chí đã không thể nói là khó coi.

Giả Trần Mãn không quan tâm nói: “Ân, hắn chạy quá nhanh, không tìm được.”

Ngươi đùa đồ đần đâu?

Cận Trường Hồng một mặt ngươi nhìn ta tin hay không dáng vẻ.

Nhưng là hiển nhiên Giả Trần cũng không quan tâm hắn có tin hay không, cơ hồ là còn kém đem ta đang gạt ngươi mấy chữ này viết đến trên mặt.

“Ngươi dạng này trần trụi  che chở Trần Thuật, chẳng lẽ liền không sợ trưởng lão hội  làm khó dễ sao? Còn nói là ngươi cái gọi là che chở, là có mưu đồ khác?”

“Tùy các ngươi nghĩ như thế nào a.” Giả Trần khoát khoát tay: “Ngược lại ta không tìm được.”

Hắn cũng thật sự là lười nhác cùng Cận Trường Hồng giải thích cái gì.

“Các loại trưởng lão hội có tin tức thời điểm thông báo tiếp ta đi.”......

Tà Linh Thần Quốc bên trong.

Tại một mảnh ngưng kết thành một mảnh  trong bóng tối, có khói đen che phủ, trong đó ngàn vạn ác mộng phá diệt mà sinh sôi, tuần hoàn qua lại, tựa như là vĩnh viễn không thôi.

“Hống hống hống!!”

“Thần Quốc bản nguyên! Thần của ta nước!”

Theo một tiếng kinh thiên nộ hống, hắc vụ cuồn cuộn, vậy được phiến  hắc vụ cũng giống như là trở nên mỏng manh hai điểm, tựa như có cự thú liếm láp vết thương, phát ra kêu rên!.