Chương 218: Thiên Mệnh Học Phủ

Chương 218: Thiên Mệnh Học Phủ

Phun trào bên trong, một đôi tràn ngập tơ máu  con mắt bá  mở ra.

Lộ ra bên dưới quái dị  thân thể.

So sánh với ba tháng trước, lúc này Ngạc Mộng Thần trạng thái khác rất xa, toàn thân trên dưới rách tung toé, từng khối hố nhỏ trải rộng trên thân thể dưới, giống như là bị đạn pháo rửa sạch oanh tạc qua bình thường.

Rất nhiều nơi như cũ đang chậm rãi  khôi phục, chỉ là cái kia trên vết thương lại giống như là có cái gì lực lượng, ngăn trở hắn thương thế khôi phục.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo bản nguyên  vẫn diệt, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lúc này hắn khí tức trên thân cơ hồ là đi tới đáy cốc, cơ hồ chỉ có toàn thịnh thời kỳ không đến ba thành  thực lực.

“Trần Thuật!! Đáng chết a đáng chết!”

“Lên trời xuống đất, không có ngươi  dung thân chỗ!”

Tại bản nguyên phá diệt  trong nháy mắt, Ngạc Mộng Thần cũng đã biết  tất cả, cũng biết mình cái kia mất đi liên hệ trọn vẹn ba tháng bản nguyên đến cùng là đã trải qua cái gì, bị cầm tù trọn vẹn ba tháng, làm cho hắn không thể không tự bạo thoát thân, đây quả thực là hắn Thần sinh bên trong  vô cùng nhục nhã!

“Người này thật có lấy cổ quái, nhưng là tin tức này thả ra, hẳn là có thể để hắn nhận đến sự đả kích không nhỏ.”

“Thần Quốc chi nguyên, nhất định là ta !”

Thâm trầm  thì thầm thanh âm vang lên, quanh quẩn ở trong hư không: “Ta sứ đồ nhóm a...... Đi tìm tới Trần Thuật... Đem hắn đưa đến bên cạnh ta, ta đem ban cho ngươi vĩnh hằng sinh mệnh... Lực lượng vô tận......”

Thanh âm này phiêu đãng đến bên trong hư không, xuyên qua xa xôi Thần Quốc chi đồ, đi vào vô số cái từng đáp lại qua hắn kêu gọi nhân loại bên người.

Nghe tới cái này ưng thuận  hứa hẹn về sau, tại vô số cái Thần Quốc, hiện thế, thậm chí là trong đám người, không biết bao nhiêu người trong nháy mắt thất thố, mặt lộ cuồng hỉ, điên cuồng, giống như linh cẩu tìm được  cực giai huyết nhục.

Trần Thuật là ai?!

Trong hắc vụ, thì thầm âm thanh còn đang tiếp tục.

“Bất quá cuối cùng vẫn muốn ta tự mình xuất thủ a...... Ta cái kia một tia bản nguyên, tiềm ẩn cực sâu, đủ để xác nhận vị trí của hắn.”

“Đợi cho ta thương thế đều khôi phục, chính là ngươi Trần Thuật  tử kỳ, còn có quả tạc đạn kia cuồng nhân, đều phải chết!”

Theo cuối cùng dứt lời dưới, Ngạc Mộng Thần  con mắt chậm rãi đóng lại.

Tại cái kia to lớn  khói đen che phủ bên trong, ác mộng giống như vệ binh tuần tra, vô số ác mộng chập trùng, tựa như bọt biển vòng đi vòng lại, một khắc cũng không ngừng.

Mà tại một bên khác.

Trần Thuật nhìn xem trong cơ thể cái kia giống như thuần trắng bên trong  một điểm màu mực  dễ thấy  Ngạc Mộng Thần bản nguyên, mặt lộ buồn cười chi sắc.

Hắn sẽ không phải là cho là mình giấu đặc biệt sâu a?

Nhưng là suy tư một phiên về sau, hắn lại là cũng không đem nó phất trừ, chỉ là linh niệm phun trào, đem cái kia đạo bản nguyên rút ra, cuối cùng tại mèo mập một mặt oán niệm bên trong, đem nó nhét vào nàng luôn mồm nói tới túi bách bảo bên trong.

Về sau lại cho hắn một điểm kinh hỉ.

“Không cần tổng nhét rác rưởi tiến đến a!”

Không nhìn  mèo mập  kháng nghị, ngược lại hắn hiện tại là kẻ điếc, nghe không được.

Đi qua một ngày phi nhanh, hắn lúc này đã đi tới  mấy trăm km bên ngoài, vượt qua toàn bộ sa mạc, trên đường đi cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngừng, xuyên qua hai tòa biên thuỳ thành nhỏ, cuối cùng ở đây làm được mục đích nghỉ chân.

Bách Đại Thị.

Một cái cùng Thạch Khẩu Thị không sai biệt lắm địa vị mạt lưu tiểu thành thị, nội thành sức chiến đấu cao nhất cũng bất quá là mấy vị Linh Thần sư, ngược lại để Trần Thuật yên tâm.

Bắc Bộ sự vụ sở vị trí chi địa rất vắng vẻ, liên miên khu không người, cũng may một đường ngược lại tính  bên trên là thuận lợi.

Tại ngay từ đầu chạy thời điểm, hắn liền trước tiên đưa đồng hồ đeo tay cùng điện thoại toàn bộ đều ném vào mèo mập  túi bách bảo bên trong, thông qua hiện đại thủ đoạn hẳn là rất khó truy tung đến hắn.

Lúc này cũng chuẩn bị tại cái này Bách Đại Thị bên trong tạm thời nghỉ ngơi một cái, liền tiếp theo Bắc thượng, hiện thế bên trong tin tức truyền bá  tốc độ quá nhanh, chuyến này hắn chuẩn bị đi hướng Thiệu Viêm Thị, 【 Dung Tương Thần Quốc 】 đang tại trong đó.

Bất luận đến cùng là cái gì cảnh ngộ, Ngũ Hành Thần Từ  kiến lập lửa sém lông mày, đợi cho thành tựu Linh Thần về sau, hắn cũng coi là có  chút sức tự vệ.

Rất nhanh, Viễn Mục tìm một gian trường kỳ không người ở lại  ốc xá, trên mặt đất tro bụi đều tích  thật dày một tầng, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, bụi đất liền trong nháy mắt tiêu tán.

Trần Thuật lúc này mới là đem cái kia phong thư đề cử đem ra.

Nửa ngày.

“Thiên Mệnh Học Phủ a...”

“Giả Trần thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn.”

“Nếu là thật sự có thể vào cửa này, này cũng đích thật là một chuyện nhỏ .”

Cái này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là cái này đích xác là một cái thế lực bá chủ đồng dạng thế lực.

Chỉ vì nó khởi đầu người, chính là tam sinh thứ nhất sáng tạo xử lý.

Cùng Linh giới bên trong  【 Trường Vận Học Cung 】 lẫn nhau đối ứng, đều là thế gian này bên trong số một  học phủ.

Mà bởi vì lý niệm  khác biệt, Cự Lộc học cung cơ hồ có thể xưng hữu giáo vô loại, rất có cuồng liễm thiên hạ anh tài vào hết chúng ta  ý vị;

Thiên Mệnh Học Phủ chiêu thu đệ tử  điều kiện lại là cực kỳ hà khắc, lại chỉ tiếp thụ có thư đề cử  học sinh, còn nếu là chưa qua khảo hạch, bất luận là ai đề cử tới, đều không cho tuyển nhận.

Cả hai tại dân gian  danh vọng tự nhiên là hoàn toàn khác biệt, nhất là Thiên Mệnh Học Phủ, thậm chí rất nhiều người đều cũng không biết, cái thế giới này lại còn có cùng Cự Lộc học cung sánh vai cùng  học phủ.

“Lần tiếp theo tuyển nhận, nửa năm sau?”

“Thời gian ngược lại là tới kịp, cái này thiên mệnh học phủ tuyển nhận đều là ba năm một chiêu, thời gian nửa năm ngược lại là xem như đuổi kịp đúng dịp.”

“Vừa vặn thành tựu Linh Thần phương cần một chút thời gian, cũng không biết nửa năm có đủ hay không.”

Trong đầu suy tư, Trần Thuật đột nhiên cảm thấy thời gian cấp bách.

Không biết có bao nhiêu danh môn vọng tộc tử đệ, chỉ vì nhập cái này học phủ khổ đợi ba năm, thực lực cũng không phải trong trại huấn luyện  các học viên đủ khả năng so sánh, huống chi Thiên Mệnh Học Phủ cũng không yêu cầu nhập học tuổi tác.

Nếu là đến lúc đó để gõ xuống tới, cái kia mới là khí tiết tuổi già khó giữ được.

Ban đêm hôm ấy.

Trần Thuật đơn giản ăn một chút lương khô về sau, liền tiếp lấy Bắc thượng.

Bởi vì bị giám sát nguyên nhân, phương tiện giao thông cơ bản đều không thể cưỡi, hắn chỉ có thể dựa vào hai chân tiến lên.

Chỉ là đi tới nửa đường.

Bầu trời đột nhiên có mưa tí tách nhỏ xuống, một trận nhàn nhạt sương mù tràn ngập ra.

Trần Thuật hít hà, lườm một cái miệng.

Nguyên lai là kẻ yếu  hương vị.

Trống trải không người đường phố bên trên.

Quanh mình an tĩnh giống như là hoàn toàn tĩnh mịch chi địa.

“Cách cách cách cách......”

Tiểu Vũ dần dần chuyển đại, lốp bốp  đập nện tại nhựa đường trên mặt đất, tóe lên một trận vỡ vụn  bọt nước.

Nguyên bản tiếng người huyên náo  thành thị, tại một cái nào đó trong nháy mắt, trở nên cực hạn  yên tĩnh..