Chương 219: Đến từ Ngạc Mộng Thần  yêu mến

Chương 219: Đến từ Ngạc Mộng Thần  yêu mến

Mưa rơi trở nên càng  gấp rút.

Giọt mưa đập nện trên mặt đất, cũng biến thành càng  trở nên nặng nề, giống như bi thép rơi xuống đất, đúng là nói năng có khí phách!

Vẻn vẹn là cái trận mưa này, liền đầy đủ để phổ thông  Du Thần sư gặp khốn nhiễu không nhỏ, nếu là đập nện tại người bình thường trên thân, qua sự gom ít thành nhiều, cũng đủ làm cho người tử vong!

Trần Thuật nhẹ nhàng vuốt ve rơi vào trên người nước mưa, thân thể của hắn cường hãn, những tổn thương này với hắn mà nói bất quá là không quan hệ đau khổ, ngược lại là mưa này trong nước còn ẩn chứa một chút ăn mòn chi lực, xem ra cũng là đi qua cẩn thận suy nghĩ .

Trần Thuật khẽ cười một tiếng: Thật sự là thực lực không cao, hoa văn không ít.

Trong mưa sương mù lên, Viễn Mục khám phá, Trần Thuật nhiều hứng thú  nhìn lại.

“Ba ba ba...”

Một cái chống đỡ dù che mưa  người chậm rãi đi đến, màu đen dù, đen kịt một thân thời Trung cổ lễ phục, tựa hồ là cái người thọt, đi đường thất tha thất thểu.

Một trương hơn sáu mươi tuổi, tóc mai bạc trắng  già nua gương mặt lộ ra, chỉ là hắn già nua lại không giống như là bình thường lão giả như vậy, trên thân thể thủy chung lộ ra một cỗ quái dị  không hài hòa cảm giác.

Thực lực đại khái cũng là Linh Thần sư cấp bậc, nhưng là mang cho hắn mức độ nguy hiểm, vẫn còn so sánh không lên trong trại huấn luyện tùy ý một người.

Trong đêm mưa, tiếng xột xoạt thanh âm tại hai bên đường phố vang động, Trần Thuật khẽ ngẩng đầu, lần này là biết này quái dị chỗ  nơi phát ra :

Từng đạo màu đen mang theo sương mù quái dị leo lên mà đến, tựa như là trong vực sâu  tà ác tiểu quỷ, tựa như từ trong cơn ác mộng sinh sôi mà đến.

“Nguyên lai là Ác Thần Sư.”

Trần Thuật nhẹ nhàng thở dài, dù sao tại mình Linh Hải bên trong ở thời gian ba tháng, Trần Thuật đối Ngạc Mộng Thần  khí tức không thể nói là thuộc nằm lòng, cũng coi như được là cả đời khó quên .

“Bắt... Bắt lại ngươi!”

“Chỉ cần bắt được ngươi, hết thảy tất cả liền đều trở về! Đều trở về!”

Lão giả trong miệng tự mình lẩm bẩm, trên mặt biểu lộ lại là càng thêm  điên cuồng, tựa như là trong sòng bạc thua đỏ mắt  dân cờ bạc.

Ánh mắt hắn nhìn trừng trừng hướng Trần Thuật, cao vút  thì thầm thanh âm vang lên, thanh âm quái dị tựa như là cùng Tà Thần làm giao dịch.

“Bằng vào ta một năm Dương Thọ, kính thỉnh ác mộng chi thần!”

Bên trong hư không, tựa như là có Tà Sùng đưa tay, một đạo màu trắng nhạt tấm lụa quang đoàn từ trong người ông lão rút ra, nó trên mặt liền sinh ra một khối lão nhân ban, nhưng trên mặt lại là lộ ra một mảnh không bình thường ửng hồng chi sắc, hai cánh tay hắn mở rộng ra đến, tựa như ôm hắc ám.

Sau một khắc!

Oanh

Từ hắn  trong thân thể bóng đen lít nha lít nhít, tranh nhau chen lấn  mãnh liệt, giống như hồng thủy chảy ngược mà ra!

Líu ríu không rõ ý nghĩa tiếng kêu cũng đồng dạng điên cuồng vang dội, vô số ác mộng biến thành tiểu quỷ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên  hướng về Trần Thuật trào lên lấy đánh tới, bộ dáng quái dị dữ tợn, tiểu quỷ  trên đầu còn giẫm lên tiểu quỷ, một tầng chồng lên một tầng, tầng tầng lớp lớp cuối cùng chuyển biến trở thành to lớn  ác mộng thủy triều!

Phanh phanh phanh!

Hai bên đường phố pha lê ầm vang ở giữa nổ tung ra, ốc xá sụp đổ, mặt đất vỡ nát văng khắp nơi, đất trống cuốn ngược, tựa như Thổ Long xoay người!

Giống như là màu đen biển động quét sạch, cái này to lớn mãnh liệt  thủy triều, cơ hồ là giây lát lúc ở giữa liền muốn đem Trần Thuật bao phủ!

Tà Thần ban cho lực lượng xác thực nhiều, dạng này thanh thế, đã không phải là phổ thông  Linh Thần sư đủ khả năng phát huy ra  !

“Quá thô ráp a.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, liền xem như dùng Dương Thọ hiến tế, nhưng nỗi sợ hãi này ác mộng năng lực, dùng  không khỏi cũng có chút quá thô ráp  thuộc về là trong nháy mắt đem tất cả đạn dược toàn bộ rơi vãi đi ra.

Linh niệm hướng lên, mắt phải trong nháy mắt chuyển hóa làm một mảnh đen kịt.

Thật đúng là lũ lụt vọt lên Long Vương Miếu, người một nhà không biết người một nhà.

Nếu như nói trước mắt vị lão giả này chỉ có thể miễn cưỡng coi là Ngạc Mộng Thần  ký danh đệ tử lời nói, vậy hắn liền là Ngạc Mộng Thần nhật nguyệt cung phụng  cha ruột!

Hồi lâu không động dùng  mắt phải nhẹ nhàng lấp lóe, màu đen đặc  trong con mắt tựa như là ẩn giấu càng sâu  hắc ám, to lớn  hắc ám cùng hoảng sợ tựa như gió bão tụ tập!

Trần Thuật chỉ là giương mắt nhìn lại.

Sau lưng bên trong hư không, một cái to lớn  độc nhãn chậm rãi nổi lên, đen kịt, thâm thúy, giống như là lòng người đáy  ác niệm cùng hoảng sợ hội tụ mà thành, chỉ cần cùng nó liếc nhau, linh hồn đều rất giống là phải bị kéo vào vô biên trong bóng tối.

Bá

Núi non trùng điệp chừng hai ba mươi mét chi cao ác quỷ thủy triều, tại giây lát lúc ở giữa giống như là bị nhấn xuống đứng im khóa, tựa như tiểu tốt tiến nhập đế vương  lĩnh vực bên trong, thân thể dĩ nhiên là đều tại khẽ run.

“Lui ra.”

Tựa như trong vực sâu có không thể xem tồn tại nhìn lại, to lớn  phong bạo tại mắt thường không thể gặp chi địa bộc phát, giống như là đất đá từ đỉnh núi trượt xuống, thế không thể đỡ!

Xùy

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, là một đạo ác mộng giống như bọt biển bình thường phá diệt, tựa như là dẫn động phản ứng dây chuyền bình thường, xuy xuy thanh âm nối liền với nhau, tại cực nhanh trong thời gian, cái kia có thể xưng lượng lớn ác mộng, dĩ nhiên là toàn bộ vỡ vụn ra!

Cuối cùng lại hóa thành mấy đạo nhạt không thể gặp  sương mù màu đen, bồng bềnh thấm thoát  bay vào Trần Thuật  mắt phải bên trong, giống như bồ câu về tổ, trong nháy mắt liền dung nhập trong đó.

Trần Thuật nao nao.

Lấy Dương Thọ mời Tà Thần, lại còn sẽ có một tia Ngạc Mộng Thần  bản nguyên?

Vốn cho rằng trừ phi sau này đem Ngạc Mộng Thần toàn bộ đóng gói mang đi, rốt cuộc từng không đến Ngạc Mộng Thần tay nghề ......

Không nghĩ tới Ngạc Mộng Thần vậy mà như thế thân mật, còn đưa thức ăn ngoài?!

Người tốt a!

“Làm sao có thể?!”

“Lão giả” sắc mặt đại biến, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trần Thuật, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình: “Ác Thần Sư! Ngươi cũng là Ác Thần Sư?!”

“Ngươi dùng bao nhiêu Dương Thọ?!”

“Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!”

“Bằng vào ta hai năm Dương Thọ, kính thỉnh ác mộng......”

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, tại trong thế giới của hắn, một cái to lớn  đen kịt độc nhãn đem nó hoàn toàn bao phủ, vô cùng tận hoảng sợ chi lực tựa như phát điên  tiến vào trong người hắn, điên cuồng hủy diệt lấy hắn trên thân thể  sinh cơ.

Sắc nhọn  tru lên thanh âm từ lão giả  trong miệng phát ra.

Một lát sau.

Mưa to ngừng.

Một đạo cứng ngắc  thân thể lưu tại tại chỗ, ánh mắt trừng trừng, tựa như là nhìn thấy cái gì khiến cho sợ vỡ mật  hình tượng, trên thân lại là đã không có chút nào sinh khí.

“Đốt cháy a.”

Trần Thuật than nhẹ một tiếng, mắt phải khôi phục bình thường, hắn thực sự không đành lòng lão nhân gia như thế đánh chết thi tại đầu đường.

Hỏa diễm tựa như từ không sinh có, châm chút lửa lưỡi phun ra nuốt vào, cuối cùng hóa thành cực nóng nhiệt độ cao, dâng lên 3~5m chi cao, tại cực nhanh trong thời gian, đốt cháy lão giả  thân thể..