Chương 220: Dung Tương Thần Quốc

Chương 220: Dung Tương Thần Quốc

Cơ hồ chỉ là ba năm phút thời gian, thi thể liền hóa thành bụi, lại bị Trần Thuật hất lên ống tay áo, biến mất  không có chút nào tung tích.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Thuật mới là tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ.

Hắn Viễn Mục năng lực biết bao kinh khủng, toàn bộ Bách Đại Thị đều tại phạm vi bao phủ bên trong, bên này động tĩnh lớn như vậy, đã có việc vụ chỗ  người chấp pháp cấp tốc chạy đến.

Chỉ là chờ bọn hắn đến thời điểm, nhìn thấy đây cũng chỉ là cái này cảnh hoang tàn khắp nơi.

Năm ngày sau đó.

Thiệu Viêm Thị bên ngoài bảy mươi km chỗ.

【 Dung Tương Thần Quốc 】 đang ngồi rơi vào nơi đây.

Làm cỡ trung Thần Quốc, nhất là đơn nhất hỏa thuộc tính Thần Quốc, xung quanh tự nhiên là nhập gia tuỳ tục, xây dựng không nhỏ một mảnh thành trì tọa lạc, đem nó trong ngoài bao phủ.

Trần Thuật chậm rãi đi tại trong đó, quanh mình khắp nơi đều là một mảnh phố xá sầm uất bên trong bộ dáng, rượu quản, tiệm cơm, hiệu thuốc, nơi ở, thương thành, cái gì cần có đều có, hoàn toàn phục vụ tại đi qua nơi đây  thần sư nhóm.

Rao hàng thanh âm vang vọng không ngừng, chỉ là tất cả mọi người là một bộ nhìn quen lắm rồi  bộ dáng.

Chỉ là Trần Thuật cho đến bây giờ, vẫn như cũ là cái gì đều nghe không được, hành tẩu tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tựa như là thật trở thành thiên tàn người.

Cũng không biết đến cùng là thiếu thứ gì, lúc nào mới có thể khôi phục thính lực.

Đây cũng là hắn thành thần đến nay, không có gì ngoài mắt trái bên ngoài, Thần hóa độ dài lâu nhất  một cái khí quan  đến bây giờ đã có ba tháng thời gian.

Đại khái bên trong còn ẩn tàng thành tựu Linh Thần  yêu cầu, tương đương với một cái đại bình cảnh.

Tựa như là lúc trước  mắt trái Viễn Mục một dạng, mắt trái triệt để Thần hóa sau khi hoàn thành, hắn mới xem như từ một người bình thường quá độ đến Du Thần.

Mỗi cái đại giai đoạn ở giữa, hẳn là đều có chỗ gọi là  cổ bình.

Nhất là thần linh vị cách, từ Du Thần đột phá tới Linh Thần, tuyệt không vẻn vẹn là Cơ giới  tích lũy sức mạnh liền có thể đạt tới.

Nghĩ đến hắn khôi phục thính lực ngày, cũng chính là hắn thành tựu Linh Thần thời điểm, chỉ là trong lúc này đến cùng còn có nhiều xa xôi chênh lệch, Trần Thuật cũng không biết.

Bất quá hắn hiện tại giống như là quen thuộc, cũng không có cảm thấy có cái gì không đối, có đôi khi thậm chí còn hưởng thụ lên loại này yên tĩnh đến.

Đi qua năm ngày  nhật nguyệt đi gấp, ở giữa ngoại trừ đụng phải hai vị Ngạc Mộng Thần  thức ăn ngoài bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì  chậm trễ.

Bất quá hai vị này Ác Thần Sư thực lực đều cũng không cường, bất quá là Du Thần sư mà thôi, Trần Thuật không có trực tiếp xuất thủ miểu sát, áp lực cho đủ sau, liền chờ bọn hắn dùng Dương Thọ mời đến một tia bản nguyên đối phó mình.

Hai người cũng là đủ bỏ được, một cái dùng mười năm Dương Thọ, một cái dùng 15 năm Dương Thọ.

Trần Thuật gặp bọn họ liều mạng như vậy, mình cũng không tốt kéo dài công việc, dứt khoát liền tốt chuyện làm đến cùng, thuận miệng đem bọn hắn nấu nướng .

Tính được tất cả mọi người là người một nhà, dù sao bọn hắn là Ngạc Mộng Thần  chó, Trần Thuật là Ngạc Mộng Thần nhật nguyệt cung phụng  cha.

Về phần nói bọn hắn làm sao tìm được Trần Thuật  đó là đương nhiên là bởi vì, Trần Thuật nhàn  liền đem Ngạc Mộng Thần lưu tại trong thân thể của hắn  cái kia đạo bản nguyên lấy ra câu cá nguyên nhân, hiệu quả là cực kỳ tốt.......

Đơn giản thân phận loại bỏ qua đi, rất nhanh Trần Thuật liền đi vào  Dung Tương Thần Quốc lối vào chỗ.

Cửa vào chính là một mảnh hư vô không gian, giống như là toàn bộ thiên địa mở ra  một trương miệng to như chậu máu.

Đoán chừng rất nhanh, tin tức của mình liền sẽ truyền đến một vài gia tộc thế lực trong tai, hắn lúc này ngược lại là cũng không quan tâm hành tung của mình sẽ hay không bại lộ, cỡ trung Thần Quốc sao mà rộng, cùng lắm thì tùy tiện tìm đỉnh núi giấu vào đi, có Viễn Mục cùng linh mũi hai đại Ti Chức Tại, người bình thường căn bản tìm không thấy tung tích của hắn.

Huống hồ cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

“Hi vọng chuyến này có thể thuận lợi a.” Trong miệng nhẹ nhàng thở dài, Trần Thuật cất bước tiến vào Thần Quốc bên trong.

Nhiệt độ cao!

Cực nóng!

Giống như là tại bốc hơi lấy nhiệt khí phòng tắm hơi bên trong bình thường, liền ngay cả hô hấp tiến phổi  không khí, đều giống như mang theo hỏa khí!

Toàn bộ thế giới đều tựa như xây dựng ở một cái vô cùng to lớn  miệng núi lửa phía trên!

Nhưng là trừ cái đó ra, còn có vượt xa khỏi hiện thế nồng độ linh niệm!

Đi qua trong nháy mắt không gian thay đổi, Trần Thuật trong nháy mắt thanh tỉnh.

Viễn Mục trong nháy mắt phát động.

Phương viên hơn sáu vạn mét bên trong  hoàn cảnh, tựa như một bức tranh bình thường, tại trước mắt hắn chầm chậm triển khai.

Mênh mông  hỏa hồng, toàn bộ Dung Tương Thần Quốc, khắp nơi đều là kéo dài tọa lạc  Hỏa Sơn, với lại trên cơ bản toàn bộ đều là núi lửa hoạt động!

Thậm chí là tại Trần Thuật quan sát này nháy mắt bên trong, đều có bảy tòa Hỏa Sơn đang tại phun trào ở trong, dung nham tựa như đốt lên  nước sôi, dâng lên mà ra, còn có không ít nhân loại xa xa  hướng đang tại phun trào  Hỏa Sơn tiến đến.

Tại một mảnh Miên Diên Hỏa Sơn ở giữa, một đầu hoành nhảy lên ngàn dặm  khổng lồ “dòng sông” tựa như xuyên tuyến bình thường sắp thành phiến Hỏa Sơn kết nối, chỉ là trong dòng sông kia lưu động  lại không phải dòng nước, mà là hỏa hồng  thiêu đốt lên  dung nham!

Trong truyền thuyết, Hỏa thần từng nghỉ lại qua nơi đây, mà càng đáng tin cậy  truyền ngôn là, chức vụ 【 Hỏa Sơn 】  dung nham chi thần, liền ngủ say tại cái này dung nham sông chỗ sâu.

Lúc này ở dung nham bờ sông, khắp nơi đều có thể trông thấy nhân loại thần sư  bóng dáng, trong tay bưng lấy các loại  thỉnh thần chi vật, thì thào thì thầm, hô hoán dung nham chi thần, cầu nguyện đạt được hắn  đáp lại.

“Đây chính là Dung Tương Thần Quốc a.”

Trần Thuật thấp giọng cảm khái, không biết chờ mình luyện hóa  cái kia Thần Quốc chi nguyên sau, có thể hay không thành lập được dạng này Thần Quốc đến.

Dưới chân chỗ đạp  dưới đất là từ đá cuội xếp thành con đường, đá cuội ở giữa có đặc chế tài liệu dán lại cùng một chỗ, toàn bộ con đường cũng là tính được là là vuông vức, bởi vì nhiệt độ cao nguyên nhân, tài liệu khác cũng dễ dàng nứt ra nổi mụt, không bằng cái này đá cuội bây giờ tới.

Cái này Dung Tương Thần Quốc bên trong cũng không giống cái khác Thần Quốc như thế, nội bộ cũng xây cất thành thị, bởi vì nơi đây lâu dài nhiệt độ cao, nhiệt độ cao nhất thậm chí là có thể đạt tới 50 độ trở lên, hoàn toàn không thích hợp nhân sinh bình thường tồn, thậm chí một chút yếu đuối Du Thần sư, cũng không thể trường kỳ sống lâu.

Nhân loại  cứ điểm, cũng bất quá là một chút bình thấp tầng lầu, chiếm diện tích không tính là bao lớn, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có đồ vật vẫn phải có.

Chỉ là so sánh với ngoại giới, trong cái này đã không có người bình thường.

Định cái phương hướng, Trần Thuật không có làm qua nhiều dừng lại.

Trong đầu lại tại phi tốc chuyển động, liên quan tới Linh Hỏa Tương, Dung Tương Thần Quốc tin tức trong nháy mắt toát ra, đều là hắn trong ngày thường  tích lũy, liền ngay cả toàn bộ Dung Tương Thần Quốc  địa đồ, cũng đồng dạng hiện lên ở trước mắt..