Chương 221: Thiên Tứ phúc nguyên

Chương 221: Thiên Tứ phúc nguyên

“Ngũ hành linh vật 【 Linh Hỏa Tương 】 khai thác độ khó cực lớn, có giá trị không nhỏ, chỉ có tại núi lửa phun trào thời điểm, ở địa mạch bên trong đi qua hơn ngàn năm áp súc  Linh Hỏa Tương, mới có nhất định xác suất từ miệng núi lửa theo dung nham cùng nhau phát ra.”

“Hàng năm đều có đại lượng  Hỏa Sơn khách đến đây khai thác, mà cái này Dung Tương Thần Quốc  Hỏa Sơn, phun ra  dung nham, liền xem như Linh Thần sư nếu là không cẩn thận nhiễm phải  cũng phải bị trong nháy mắt đốt thấu, chết ở trong đó  người không biết có bao nhiêu.”

“Dung Tương Thần Quốc tổng cộng có 32,000 ngọn núi lửa, bên ngoài khu tổng cộng có hai mươi ngàn tòa, Trung Khu tổng cộng có mười ngàn tòa, bên trong khu thì là chỉ có hai ngàn tòa. Nhưng càng là xâm nhập Thần Quốc, nó bộc phát  nhiều lần lần cũng tối cao, ẩn chứa Linh Hỏa Tương  khả năng cũng liền càng lớn, đương nhiên, mức độ nguy hiểm tự nhiên cũng chính là càng cao.”

“Lúc này ta chỗ  cứ điểm, thuộc về Dung Tương Thần Quốc bên ngoài khu  bên ngoài khu, hai mươi ngàn ngọn núi lửa cũng không biết bị bao nhiêu người chiếu cố qua, tồn tại Linh Hỏa Tương  khả năng rất nhỏ, không có khả năng một tòa một tòa  lần lượt đi xem.”

“Trung Khu, tối thiểu muốn đi Trung Khu!”

“Thời gian cấp bách, ta không có thời gian tại cái này chậm trễ.”

Trong lòng có định số, Trần Thuật trực tiếp đi ngang qua cứ điểm, hướng về bên ngoài khu xuất phát.

Chỉ là vừa đến cứ điểm biên giới, cũng là bị một cái nam nhân ngăn cản, thông qua khẩu hình, Trần Thuật đại khái đọc hiểu  hắn ý tứ:

“Huynh đệ, hái Linh Hỏa Tương sao? Chúng ta tiểu tổ kém một vị?”

“Đều là lão Hỏa Sơn khách  chỉ cần đi theo chúng ta, bảo đảm ngươi lần này có thu hoạch!”

Bảo đảm ta có thu hoạch?

Trần Thuật nhìn xem trước mặt cái này một mặt chất phác trung thực bộ dáng nam nhân.

Mặc dù hắn kiệt lực ẩn tàng, nhưng là Trần Thuật còn có thể nhìn ra nó đáy mắt  cái kia bôi vẻ mừng như điên.

Hơi nhíu  nhíu mày, ngữ khí đông cứng nói: “Không cần.”

Tiếp lấy quay người trực tiếp liền đi.

Liền xem như Cảnh Thần sư phạ là cũng không dám dạng này khoe khoang khoác lác, ngươi một cái toàn thân đều lộ ra kẻ yếu khí tức  Linh Thần sư, dựa vào cái gì dám nói thế với?

Đây là coi hắn là mới ra đời  tiểu tử ngốc a.

Bất quá hắn lúc này thật cũng không không cùng bọn hắn chơi cường đạo trò chơi, thời gian cấp bách.

Nhưng là nếu là bọn họ dây dưa không ngớt, Trần Thuật cũng không để ý làm điểm chuyện tốt, đưa bọn hắn xuống dưới.

Đợi Trần Thuật đi ra thật xa về sau.

Cái kia chất phác trung niên xung quanh, mới là chạy ra ngoài mấy cái niên kỷ không kém nhiều  nam nhân.

Mấy người tập hợp một chỗ cũng không biết nói thứ gì, không nhiều lúc, ba người liền hướng về Trần Thuật rời đi phương hướng đuổi theo.

Đi ra hơn mười dặm Trần Thuật, ánh mắt hướng về sau nhìn một chút, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau một lát.

“Triệu Ca, tiểu tử này lá gan lớn như vậy, một đường đều không ngừng, đây là thẳng đến Trung Khu đi?”

“Cái này không chính hợp  chúng ta ý sao?” Triệu Ca cũng chính là vị nào khuôn mặt thật thà nam tử mở miệng nói: “Tiểu tử này cũng bất quá là cái Du Thần sư, đợi lát nữa đem hắn giải quyết.”

Một nhóm ba người, không có gì ngoài dẫn đầu Triệu Cường bên ngoài, hai người khác đều là Du Thần sư  cảnh giới, bất quá ba người một thân tinh lực, hiển nhiên cũng là từ đống người bên trong chém giết đi ra .

Thực lực không thể khinh thường.

“Tiểu tử này trên thân thật có chất béo?” Một người nói lầm bầm: “Cũng chính là cái Du Thần sư mà thôi?”

“Có  có .” Triệu Cường ánh mắt lấp lóe, một đôi ánh mắt tại trên thân hai người tới lui, nhếch miệng cười nói: “Ta lúc nào lừa qua các ngươi?”

Thần Quốc bên trong cũng không luật pháp trói buộc, chính là tâm thuật bất chính người  thiên hạ.

Triệu Cường ba người vốn là lâu dài tới đây  Hỏa Sơn khách, chỉ là tại một lần nào đó xung đột giận mà sát nhân về sau, xem như nếm đến  ngon ngọt, dứt khoát liền bắt đầu  cái này giết người cướp của  hoạt động.

Nhất là tại Dung Tương Thần Quốc bên trong, chỉ cần đem thi thể ném vào miệng núi lửa hoặc là dung nham trong sông, liền có thể triệt để  làm đến hủy thi diệt tích, loại này người cũng không phải số ít.

Ba người hợp tác cũng có hơn nửa năm  bởi vì đều là cùng một cái dây thừng bên trên  châu chấu, ba người chung đụng cũng là xem như hòa hợp.

“Cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi rồi.”

Triệu Cường nhìn xem trước người dò đường  hai vị huynh đệ, đáy mắt lộ ra một vòng sát ý, lúc này trong lòng đã có quyết định.

Đêm trước hắn tại câu thông hư không thời điểm, gặp một vòng năng lượng màu đen, cái kia năng lượng trong nháy mắt liền dung nhập vào trong người hắn, dọa đến hắn đêm đó Liên Giác đều không có ngủ ngon.

Dù sao bên trong hư không có quá nhiều không thích hợp đồ vật, trong tin tức trong lời đồn, bởi vì câu thông hư không mà không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử  người cũng cũng không phải là không có.

Lại là không nghĩ tới, đây cũng không phải là cái gì tai họa bất ngờ, mà là trên trời rơi xuống phúc nguyên!

Đãi hắn nằm ngủ về sau.

Một tôn Cảnh Thần dĩ nhiên là trực tiếp xuất hiện tại mộng cảnh của hắn bên trong, cũng lấy thần cách phát thệ, nói cho hắn một cái kinh thiên đại bí mật!

Có một vị Du Thần sư trên thân, lại có lệnh Âm Thần cũng muốn động tâm bảo vật!

Mà trong mộng cảnh, cái kia nổi lên khuôn mặt, đúng là hắn hôm nay chỗ đụng phải  vị thiếu niên này!

Hôm nay nhìn thấy Trần Thuật thời điểm, hắn cơ hồ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

“Thiên Tứ phúc nguyên!”

“Nên ta Triệu Cường xưng vương làm bá!”

Nếu có  tuyển, ai lại muốn tại cái này Dung Tương Thần Quốc bên trong làm một vị cường đạo đâu, một khi đạt được cái kia bảo vật, đến tận đây tu hành đường lớn đem vô cùng rộng lớn!

Thành tựu Cảnh Thần sư, thân phận tẩy trắng, đi ra ngoài hắn cũng đem người người kính ngưỡng!

Nghĩ đến cái này, Triệu Cường trong lòng nhịn không được cảm xúc bành trướng!

“Triệu Ca, ngươi nhìn phía trước.”

Triệu Cường  tưởng tượng bị đánh gãy, nhíu mày, ánh mắt lại là ngược lại nhìn lại.

Một cái ở trần, hạ thân quần đã nhìn không ra nguyên bản sắc thái  cự hán, chính đại còi còi  đứng tại con đường ở giữa, hắn mặt mũi tràn đầy  xúi quẩy sắc mặt, răng như đinh thép, trong tay còn nắm lấy một thanh thật dài  đao mổ heo, một mặt nhe răng cười  nhìn xem bọn hắn.

Triệu Cường Tâm Trung chấn động, sinh ra một loại dự cảm bất tường!

Dã Thần?!

Nơi này tại sao có thể có dã Thần?

Còn chưa kịp hỏi thăm, cái kia cự hán mặt mũi tràn đầy nhe răng cười  mở miệng: “Ta chính là bất diệt Thần Quốc, trảm Thần đại tướng quân là cũng!”

“Gặp chúa công chi mệnh, ở đây mượn ba vị đầu lâu dùng một lát!”

“Các loại......” Triệu Cường cuống quít mở miệng: “Trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm?!”

“Hiểu lầm?!”

“Hiểu lầm nhiều lắm, đợi ta xách đầu sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ!”......

Bên ngoài khu chỗ sâu.

Một chỗ Hỏa Sơn trước đó.

Đao mổ heo thân thể cao lớn quỳ một gối xuống tại Trần Thuật trước người, mặt lộ vẻ hưng phấn: “Chúa công, may mắn không làm nhục mệnh.”

Trần Thuật thu hồi nhìn về phía Hỏa Sơn  ánh mắt, ngược lại nhìn về phía trảm Thần, lúc này tay hắn cầm cái kia đao mổ heo chuôi đao phía trên, vết máu giống như lại sâu một chút..