Chương 222: Cuối cùng gặp Hỏa Sơn （ cầu đặt mua ）

Chương 222: Cuối cùng gặp Hỏa Sơn （ cầu đặt mua ）

Gia hỏa này từ khi Trần Thuật  Linh Hải bên trong đi ra về sau, vội vàng xao động  tính tình ngược lại là cải biến một chút, không còn há miệng ngậm miệng chính là muốn chinh phục mấy chỗ Thần Quốc các loại lời nói  ngược lại là thật có một chút hắn phán đoán  tướng quân bộ dáng.

“Về tới trước nghỉ ngơi một trận a.”

Đao mổ heo hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt về tới Trần Thuật  Linh Hải biên giới.

Trần Thuật phát động Viễn Mục năng lực, nhìn về phía trước mắt toà này Hỏa Sơn, sau một lát, hắn than nhẹ một tiếng:

“Vẫn phải đi tới một chỗ Hỏa Sơn a.”

Tại Trần Thuật  ánh mắt bên trong, trước mắt toà này Hỏa Sơn liền tựa như trong suốt bình thường, tất cả mọi thứ đều trốn không thoát ánh mắt của hắn.

Mặc dù là cái núi lửa hoạt động, nhưng là nhìn xuống dưới, nó dung nham ngưng kết, kết xuất màu đen vảy trạng vật, khoảng cách lần tiếp theo bộc phát còn không biết phải bao lâu.

Thị lực tiếp tục thâm nhập sâu dung nham, ở trong đó tới lui một phiên.

Trong đó hỏa thuộc tính năng lượng cũng không sung túc, liền xem như bạo phát, trong đó chỉ sợ cũng không có hắn muốn  Hỏa hành linh vật.

Thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt lại là có chút chua xót cảm giác, tựa như là tại nhiệt độ cao hoàn cảnh dưới bị thiêu đốt  bình thường, đây là trong ngày thường chưa từng có  trải nghiệm.

“Cái này Dung Tương Thần Quốc  dung nham, quả nhiên không tầm thường!”

“Thị lực hi vọng đi qua, tựa như là lâm vào vũng bùn bên trong  một dạng, khó mà xâm nhập, mà cái kia dung nham phía trên  hỏa lực, nhưng lại có thể thiêu đốt con mắt, cũng chính là ta bản tôn xuất thủ, nếu là rau hẹ nhóm, chỉ sợ cũng chỉ dám xuyên thấu Hỏa Sơn, mà không dám xâm nhập dung nham bên trong tìm kiếm Linh Hỏa Tương.”

“Nhưng là bất kể như thế nào, loại này tìm kiếm hiệu suất, cũng tuyệt đối không phải những người khác đủ khả năng so sánh.”

“Chỉ cần tìm được trở ngại lực càng lớn Hỏa Sơn, trong đó nói không chừng liền có Linh Hỏa Tương  tồn tại!”

Không có chút nào quyến luyến, Trần Thuật tiếp tục hướng chỗ sâu xuất phát.

Viễn Mục làm thích ứng tính rộng nhất năng lực thứ nhất, mặc dù xưa nay có người chó dữ ghét mà nói, nhưng người người đều mắng Viễn Mục, nhưng lại người người đều muốn lấy được Viễn Mục.

Một cái nắm giữ Viễn Mục năng lực  thần sư, bất luận là tại bất luận cái gì Thần Quốc bên trong, đều là các loại tiểu đội tranh đoạt  đối tượng.......

Tại Trần Thuật tiến vào Thần Quốc nửa ngày sau.

Theo không gian giống như nước gợn sóng nhộn nhạo lên, trọn vẹn hơn hai mươi vị trước ngực in đồng dạng “ngọn lửa” tộc huy  thần sư, xuất hiện ở Thần Quốc bên trong.

Người cầm đầu là một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên.

Nếu là Trần Thuật ở đây, nhất định sẽ cảm thấy nhìn quen mắt.

Chính là bởi vì người này cùng ở trong trại huấn luyện bất khuất, thường xuyên bị Trần Thuật đánh gãy hai chân  Phương Diễm có bảy thành giống nhau.

“Thiếu tộc trưởng, chúng ta không thông tri trong tộc, trực tiếp tiến vào Thần Quốc có phải hay không có chút không tốt......?”

“Còn có, nhị công tử cũng truyền tới qua tin tức, nói hắn cùng Trần Thuật có cũ, hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, hi vọng lần này  sự tình, gia tộc không nên dính vào tiến trong đó.”

Phương Dương một đầu đầu đinh, từng chiếc đứng đấy, nghe vậy cũng là nhịn không được ha ha cười to: “Quan hệ tâm đầu ý hợp?”

“Cái này lão nhị cũng là thực có can đảm mù câu tám thổi a!”

“Ta làm sao nghe nói hắn tại cái kia trại huấn luyện, mỗi ngày bị cái kia Trần Thuật đánh  như chó? Không không không, chó đều không thảm như vậy!”

“Cái này tiểu độc tử đây là bị đánh ra tình cảm tới? Còn giúp lấy Trần Thuật nói chuyện?”

Nghe Phương Dương  miệng phun hương thơm, bên cạnh cận vệ cũng chỉ là một mặt thói quen bộ dáng.

Tự mình thiếu tộc trưởng chỗ đó đều tốt, liền là cái miệng này không chịu thua, nhất là am hiểu quốc tuý.

Nhưng là lời nên nói hắn vẫn phải nói, không phải đến lúc đó gia tộc trách tội xuống, hắn cũng không tốt bàn giao: “Nhưng gia tộc đã thương lượng qua  lần này  sự tình, Phương gia chúng ta không lẫn vào đến trong đó.”

“Nghe nói Bắc Bộ bên kia, vì Trần Thuật việc này là nhao nhao  túi bụi, cái kia Giả Trần mấy lần lật bàn, đã là bắn tiếng, ra sức bảo vệ Trần Thuật.”

Phương Dương mở miệng nói: “Ai nói với ngươi, ta đối Trần Thuật cái kia cái gọi là đại bí mật cảm thấy hứng thú?”

“Cái kia......?”

Cận vệ ánh mắt dao động, nhìn về phía quanh mình  hoàn cảnh.

Trong lòng tự nhủ ngài không có hứng thú, đạt được tin tức này về sau, liền vội vã  chạy tới?

Cũng không thể là tới kéo phân a?

“Đằng sau cái khác một vài gia tộc, đoán chừng phải đến tin tức về sau, đều sẽ chạy tới.”

Phương Dương Lãng tiếng nói: “Giả Trần thực lực mặc dù cường, nhưng là dù sao chỉ là một người, Thôi gia đều đã xuống dốc đã bao nhiêu năm, cũng liền ra hắn một cái Cảnh Thần sư mà thôi.”

“Không bán hắn mặt mũi nhiều người chính là.”

“Ta đối cái kia cái gọi là đại bí mật căn bản vốn không cảm thấy hứng thú, đây là nhân gia  cơ duyên, ngay cả Ngạc Mộng Thần đều không cướp đi, đám này người đều mẹ nó đuổi tới đến đoạt vậy được cái gì ? Vậy lão tử không thành  đồ lưu manh ? Ta người làm công tác văn hoá cũng không thể làm chuyện này!”

“Vậy ý của ngài là, chúng ta tới nhìn xem náo nhiệt?” Cận vệ hai mắt tỏa sáng.

“Vậy không có.”

Phương Dương lắc đầu: “Ta vẫn còn muốn tìm Trần Thuật  phiền phức.”

“Ta phải nói cho hắn biết một sự kiện.”

“Đệ đệ của ta, chỉ có thể ta đánh!”

Nói xong trong miệng lại lẩm bẩm “cho dù là cái phế vật cũng muốn ta tự mình động thủ”“chờ hắn trở về ta cũng muốn đánh gãy hai chân của hắn”“có thể đánh có cái cái rắm dùng?”“Đi ra lăn lộn muốn giảng bối cảnh, muốn giảng thế lực”“hắn liền là cái nhỏ ma cà bông” một loại khó hiểu lời nói, nghe được cận vệ tê cả da đầu.

Toàn bộ Phương gia, ngoại trừ Phương Dương mình, người nào không biết hắn là cái đệ khống?

Sau khi nói xong, Phương Dương lại như là nghĩ đến cái gì, tiếp tục mở miệng nói nói:

“Các loại người khác đem Trần Thuật  cơ duyên cướp đi về sau, chúng ta lại đoạt tới, dạng này chúng ta liền là hành hiệp trượng nghĩa, hoàn toàn là anh hùng!”......

Bảy ngày sau đó.

Dung Tương Thần Quốc, nhân loại cứ điểm.

Hai ngày này nơi này náo nhiệt rất nhiều.

Nếu là có biết hàng  lúc này liền đều sẽ hoảng sợ phát hiện, tại cứ điểm bên trong, có lẽ chỉ là ven đường tùy ý ngồi  một vị người qua đường, chính là cái nào đó thế gia  người.

Tựa như là tại mấy ngày ở giữa, toàn bộ hiện thế bên trong có mặt mũi gia tộc, đều điều động  người tiến vào Dung Tương Thần Quốc bên trong.

Rất nhiều gia tộc đều là có thù truyền kiếp  lúc này ở Dung Tương Thần Quốc bên trong gặp nhau, tự nhiên tránh không được ma sát nhỏ, trị an thậm chí là đều kém một chút.

Cứ điểm bên trong lớn nhất một cái quán rượu bên trong, lúc này không ít người đều ngồi ở trong đó.

Trong đám người, liên quan tới Trần Thuật  thảo luận một khắc cũng không ngừng.

“Tiểu tử này cũng chính là rất có thể ẩn giấu!”

“Dù sao cũng là Viễn Mục hệ thần sư a......”

“Bảy ngày  các loại phương pháp đều thử, mùi cũng hoàn toàn ngửi không đến, diễn mệnh sư thậm chí đều không thể xác định vị trí của hắn!”

“Nhất định là có bí bảo che lấp thiên cơ, cái này Ngạc Mộng Thần thật không lừa chúng ta a!”.