Chương 223: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (1)

Chương 223: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (1)

Tìm kiếm mặc dù là vô cùng  gian nan, nhưng là cái này cũng xác định một sự kiện, đó chính là Trần Thuật trên thân nhất định có bí mật!

Đám người  nhiệt tình ngược lại là không giảm trái lại còn tăng.

“Hai ngày qua này  người cũng cũng quá nhiều, cái này Trần Thuật là phạm vào Thiên Đình sao?”

Một cái trên mặt bàn, một cái vóc người to lớn, tựa như như người khổng lồ  thân ảnh độc chiếm một mặt cái bàn, cái kia ngày bình thường có thể tọa hạ hai người  một mặt, lúc này ở trước mặt hắn cũng lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, bưng lên rõ ràng so với hắn người đại xuất hai cái hào  chén lớn, đem bên trong  rượu uống một hơi cạn sạch.

“Liền ngay cả Linh giới bên trong  thế gia đều tới không ít, Tôn gia, Xa gia, Mã gia, Long gia cũng phái tới  người.”

“Ngàn dặm nhà  ngàn dặm đi, Quan gia  Quan Đình, Mãng Sơn nhà  mãng đằng... Chậc chậc, ngược lại là tới không ít tài tuấn.”

Đối bàn ngồi chính là một vị thân mang khinh sam  nữ tử, màu da trắng nõn, dường như có thể bóp ra nước, dáng người vô cùng tốt, một đôi trĩu nặng  lương tâm cơ hồ phải đặt ở trên bàn, nghe vậy cũng là khẽ cười nói: “Các ngươi Vu gia không phải cũng kìm nén không được, đem ngươi phái tới sao?”

Vu Vạn Sơn lắc lắc đầu, giọng cực lớn: “Ta chính là đến xem náo nhiệt mà thôi, vừa vặn nghe nói cái này Dung Tương Thần Quốc  dung nham luyện thể vô cùng tốt, hai ngày này thử một chút, xác thực đủ kình!”

Nữ tử cười nhẹ lắc đầu.

Cái kia đầy đủ đem Linh Thần sư trong nháy mắt đốt xuyên  dung nham, tại Vu gia cái kia có thể xưng kinh khủng thể chất trước mặt, lại cũng chỉ là rơi xuống cái đủ kình  đánh giá.

“Các ngươi Lạc gia không phải cũng một dạng, ẩn thế nhiều năm như vậy, đụng phải loại này náo nhiệt còn không phải chạy ra ngoài.”

Lạc Vân bất đắc dĩ cười cười, trong đầu hồi tưởng lại trong nhà  vị kia muội muội  cầu khẩn: “Ta cũng là bị người nhờ vả.”

“Bất quá Bắc Bộ sự vụ sở bên kia ngược lại là cấp ra kết quả, cái này Giả Trần cũng đủ cứng, không biết bỏ ra cái gì đại giới, sửng sốt thuyết phục trưởng lão hội.”

“Yêu cầu các đại thế gia Cảnh Thần sư không cho phép đối Trần Thuật xuất thủ, không phải chỉ sợ cũng không tới phiên chúng ta ở chỗ này xem náo nhiệt.”

Vu Vạn Sơn nói: “Một cái Du Thần sư thôi.”

“Liền xem như không thương nghị, chỉ sợ cũng không có mấy cái Cảnh Thần sư có thể kéo dưới mặt tới đối phó một tên tiểu bối, truyền đi, thanh danh đều muốn xấu, làm cho người ta chế nhạo!”

“Gần nhất vừa vặn không có chuyện gì, cái này Trần Thuật làm một cái Du Thần sư, có thể dẫn động to lớn như vậy phong bạo, cũng đủ để kiêu ngạo.”

“Bất quá cũng chỉ thế thôi, mang ngọc có tội, coi như hắn không may.”

Liền tại lúc này.

Một cái gọi người phấn chấn  tin tức truyền đến!

“Tìm được!”

“Tìm tới Trần Thuật !”

“Hắn ở chính giữa khu thứ 781 hào Hỏa Sơn!”

Oanh

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ rượu trong khu vực quản lý đám người chen chúc mà ra!

“Vu huynh, ngươi không phải đối bí mật này không có hứng thú sao?”

Vu Vạn Sơn ha ha cười to: “Có náo nhiệt ai không thích nhìn?”

Lạc Vân bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể đi sát đằng sau mà đi.......

Lúc này.

Dung Tương Thần Quốc Trung Khu.

Nơi đây  nhiệt độ không khí thậm chí đã đi tới  chín mươi độ trở lên, không khí đều bị thiêu đốt ra gợn sóng!

Liền xem như Du Thần sư cũng không dám tuỳ tiện đặt chân trong đó, còn muốn dựa vào trang phục phòng hộ những vật này sống lâu nơi đây.

Mà tại một mảnh bốc hơi lấy gợn sóng  miệng núi lửa chỗ.

Một cái ở trần  thiếu niên lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Chính là lịch lúc bảy ngày, rốt cuộc tìm được chính xác  Hỏa Sơn  Trần Thuật.......

Trần Thuật lẳng lặng xếp bằng ở núi lửa biên giới, thân trên trần trụi, lộ ra có thể xưng hoàn mỹ thân thể, mỗi một tấc da thịt đều giống như tạo vật chủ sáng tạo ra  tác phẩm nghệ thuật, cơ bắp cũng không khoa trương hở ra, chỉ là vừa đúng, nhưng lại không có người sẽ hoài nghi hắn đủ khả năng bộc phát ra  lực lượng.

Đi qua thời gian dài như vậy  Thần hóa, nhất là ba tháng qua trường kỳ “phục dụng” sinh mệnh chi thủy, Trần Thuật  thân thể tỉ lệ, tính dẻo dai, lực lượng cảm giác đều đi tới hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Chỉ là lẳng lặng xếp bằng ở núi lửa biên giới, lại tựa như lực lượng cùng đẹp  kết hợp hoàn mỹ, tựa như là chấp chưởng lấy “lực lượng”  thần linh ngồi xếp bằng suy nghĩ sâu xa.

Núi lửa bên trong dung nham Phí Đằng, cực nóng  nhiệt độ cao ngay tiếp theo hỏa hồng chi sắc, tỏa ra Trần Thuật  thân thể tựa như Lưu Ly bình thường phản xạ quang mang.

Cũng không phải nóng  chỉ là quần áo tài liệu bình thường, đến nơi này còn không có bao lâu, liền cơ hồ là muốn mình bốc cháy lên, hắn liền dứt khoát ném vào miệng núi lửa bên trong.

Lúc này núi lửa này bên dưới địa mạch phun trào, tinh tế nghe kỹ giống như là có thể nghe được Địa Long du tẩu  tiếng vang, giống như là tại góp nhặt lấy lực lượng, dung nham bên trong bọt khí mật đay toát ra, lại tại thoáng qua ở giữa vỡ vụn.

“Cũng nhanh bạo phát.”

Trần Thuật lẳng lặng chờ đợi núi lửa  bộc phát, tựa như là chờ đợi một lần cùng ngũ hành linh vật  gặp nhau.

Trần Thuật Viễn Mục năng lực hướng phía dưới xuyên qua, nếu là trước khi nói  núi lửa chỉ là vũng bùn mà thôi, vậy cái này ngọn núi lửa, nhưng thật giống như là chạm đến  cứng rắn  ngoan thạch bình thường, ánh mắt nhận đến trở ngại cực lớn, giữa hai bên hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc.

Lọt vào trong tầm mắt bên trong, cũng thế là một mảnh hỏa hồng, cái kia nóng rực cảm giác, liền xem như Trần Thuật hiện tại cũng không có biện pháp thời gian dài ở trong đó thăm dò.

Bất quá Trần Thuật lại là bỏ mặc, tựa như là đôi mắt này không phải là của mình bình thường, cẩn thận tỉ mỉ  ở trong đó tìm kiếm lấy linh hỏa tương  tung tích.

Linh hỏa tương  nhan sắc so sánh với nham tương đến, muốn càng thêm Thâm Hồng, nó cũng không thuộc về nham tương  một loại, mà càng giống là đi qua ngàn vạn năm dưới núi lửa đè ép hình thành đặc thù khoáng thạch, chỉ là bề ngoài mềm mại, mặt ngoài nhiệt độ cũng không nóng hổi, chỉ là có một ít ấm áp mà thôi.

Liên quan tới linh hỏa tương tin tức, cơ hồ là vẫn luôn tại Trần Thuật  trong óc, chỉ nói là  đơn giản, cần phải tại cái này cao gần mấy trăm mét  núi lửa dung nham bên trong, tìm kiếm một khối đặc thù một chút  khoáng thạch, nói là mò kim đáy biển cũng không khoa trương.

Trần Thuật cũng chỉ có thể cố nén trong ánh mắt truyền đến  chua xót cảm giác, không ngại cực khổ  tại dung nham bên trong tìm kiếm.

Rốt cục.

Tại sau một lát.

“Tìm được!”

Trần Thuật phát ra một tiếng cười khẽ, ánh mắt lại là một mực khóa chặt  tiềm ẩn tại dung nham bên trong, một khối trưởng thành lớn chừng quả đấm linh hỏa tương.

Lúc này đang lẳng lặng theo dung nham, bị bao khỏa tại núi lửa  trung bộ.

Chỉ cần núi lửa một khi bộc phát, cái kia linh hỏa tương ắt phải sẽ theo dung nham cùng nhau phát ra!

Thần Từ  kiến lập, cơ hồ là đang ở trước mắt !

Dù là Trần Thuật xưa nay không quan tâm hơn thua, lúc này cũng là nhịn không được trong lòng sinh ra vui vẻ  cảm xúc đến.

Một khi ngũ hành linh vật gom góp, Ngũ Hành Thần Từ liền có thể thuận lợi kiến lập, khoảng cách trở thành Linh Thần sư, chính là lại đại đại  đi về phía trước một bước!.