Chương 224: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (2)

Chương 224: Thiên Lý Nhãn nhà  ngàn dặm đi (2)

Với lại Trần Thuật có dự cảm, Thần Từ  kiến lập, sẽ mang lại cho hắn một chút không tưởng tượng được chỗ tốt!

Trần Thuật vẫn luôn là tin tưởng mình  cảm giác  bằng không thì cũng sẽ không tình nguyện bạo lộ thân hình của mình, cũng muốn đến cái này dung nham Thần Quốc bên trong đi một lần!

Lúc này.

Trần Thuật nhìn về phía phương xa, lông mày nhíu chặt lại.

“Là vừa rồi từ trên người ta đảo qua  ánh mắt sao?”

Tại hắn xa mục đích quan trắc bên trong, sáu vạn mét bên ngoài, hoặc là thành quần kết đội, hoặc là độc hành mà đến bóng người một cái tiếp theo một cái  xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem bọn hắn  con đường tiến tới, cơ hồ đều là hướng phía hắn nơi này mà đến.

“Thật sự là Âm Hồn Bất Tán a.”

Trần Thuật nhẹ nhàng hít một tiếng.

Cái này bảy ngày  trong thời gian, dạng này người hắn thấy qua số lần nhiều lắm, đại đa số thời điểm hắn đều là tận lực tránh đi, không cùng nó cứng đối cứng.

Có xa mục đích năng lực tại, chỉ cần Trần Thuật muốn tránh đi một người, thật sự là thật sự quá đơn giản.

Nhưng là cũng không thể chỉ cho phép Trần Thuật có Viễn Mục, mà không cho người ta dùng a.

Viễn Mục thần sư bên trong có người xấu a.

Tính cả hiện tại, hắn đã tại núi lửa này bên miệng duyên chờ đợi  một đêm  thời gian, bị người phát hiện giống như cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Bất quá tin tức tốt là, tại tất cả trong đội ngũ, Trần Thuật cũng không có phát hiện Cảnh Thần sư  bóng dáng.

Nhưng tin tức xấu là, toàn bộ đều là Linh Thần sư.

“Cách ta gần nhất  còn có bốn vạn mét, tính cả núi lửa trở ngại, muốn đến nơi đây, tối thiểu nhất còn muốn nhỏ thời gian nửa tiếng.”

Núi lửa bộc phát, mặc dù Trần Thuật có cảm giác ngay tại trong khoảng thời gian này bên trong, nhưng là cụ thể nhưng cũng không biết sẽ là vào lúc nào .

“Hy vọng có thể bắt kịp a.”

Trần Thuật ánh mắt nhìn về phía một chỗ, lại chậm rãi thu tầm mắt lại.

Tại cách xa nhau nơi đây ước bốn vạn mét bên ngoài, một nhóm bốn người đang tại hướng về Trần Thuật phương hướng chạy nhanh đến, thân thể quanh mình đều là có thanh phong quét, để bọn hắn  tốc độ ngược lại là trở nên nhanh hơn không ít.

Một cái lỗ tai ngày thường quái dị, tựa như là một cái loa nhỏ thanh niên nói:

“Vẫn là muốn Thiên Lý Huynh xuất thủ, cái này Trần Thuật ẩn giấu bảy ngày  thời gian, khẳng định là không nghĩ tới vậy mà lại vào hôm nay liền bị phát hiện!”

“Nghe nói cái này Trần Thuật cực kỳ am hiểu Viễn Mục hệ, cái này chỉ sợ cũng là đi qua bảy ngày  thời gian, đều không có bị phát hiện  nguyên nhân!”

Một cái hai mắt ngày thường thần tuấn, sáng tỏ tựa như tinh thần  thanh niên cười khoát tay áo, khiêm tốn nói: “Đây cũng là tất cả mọi người đi vào chỗ nhầm lẫn.”

“Dung nham Thần Quốc bên trong khu, bình thường  Du Thần sư căn bản là không có cách ở lâu trong đó, ánh mắt mọi người đều tại bên ngoài khu tìm kiếm, tự nhiên là tìm không thấy hắn.”

“Ta cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi.”

Ngàn dặm ngôn ngữ trong nghề tuy là nói như vậy, nhưng là trong thần thái  cái kia cỗ vẻ tự đắc, lại là vô luận như thế nào đều không thể ẩn tàng.

Làm 【 Thiên Lý Nhãn 】 thủ hộ gia tộc, ngàn dặm nhà những năm gần đây cùng thế hệ bên trong đến ưu tú nhất ngàn dặm đi, nhất là trường kỳ tại dượng Trương Thiên Lý  dạy dỗ dưới, đối với mình Viễn Mục năng lực, phi thường tự tin.

Vẻn vẹn chỉ là tại Linh Thần sư giai đoạn, hắn quan trắc khoảng cách thậm chí là đạt đến kinh khủng năm vạn mét!

Liền xem như tộc lão đều từng nói qua, hắn cùng 【 Thiên Lý Nhãn 】 thần linh ở giữa phù hợp trình độ, chính là gia tộc gần 20 năm số một!

Nhĩ Kỳ nghi ngờ nói: “Bất quá đã chúng ta phát hiện Trần Thuật  tung tích, vì sao còn muốn tuyên dương ra ngoài đâu?”

Ngàn dặm đi trong lúc nhất thời không nói gì, tổng cũng không tốt nói là mình  dượng, để hắn đến xem náo nhiệt liền có thể a?

Ngoại giới chỉ là nghe nói dượng cùng cái kia Giả Trần quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng là tại hắn đây cũng là ngồi vững  nghe cô cô nói là Giả Trần gọi điện thoại, gia tộc cơ hồ là cái thứ nhất hưởng ứng Giả Trần yêu cầu.

Dượng mặc dù xem như ở rể  ngàn dặm nhà, nhưng là địa vị lại là kỳ cao, cơ hồ có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh, có rất ít người có can đảm ngỗ nghịch.

“Nhưng là ta chính là nhìn xem náo nhiệt, thả ra lời nói hẳn là cũng không tính là gì a?”

Đột nhiên.

Ngàn dặm làm được biến sắc!

Hắn đôi mắt cực kỳ mẫn cảm, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cơ hồ là tại Trần Thuật nhìn qua  trong nháy mắt, hắn chính là đã phát hiện, Thiên Lý Nhãn trong nháy mắt phát động!

Nhìn thoáng qua ở giữa.

Hắn thấy được một đôi đạm mạc  con mắt, cái kia con mắt chỉ là nhìn hắn một cái, sau đó liền lẳng lặng chuyển đi.

Hai người cơ hồ cứ như vậy cách xa nhau lấy bốn vạn mét xa, xuyên thấu qua từng tòa dãy núi, đối mặt ở cùng nhau.

Nhưng là không có lửa hoa.

“Cái này... Cái này sao có thể?!”

Ngàn dặm đi trong lòng rung động tại lúc này tột đỉnh.

Người bên ngoài gặp ngàn dặm đi đột nhiên dừng bước, hỏi: “Thiên Lý Huynh, thế nào?”

Ngàn dặm đi biểu lộ mất tự nhiên nói: “Không có... Không có gì.”

Du Thần sư, quan trắc khoảng cách, bốn vạn mét?!

Cái này sao có thể?!

Trần Thuật ngược lại là không có ngàn dặm đi như thế trong lòng rung động.

Hắn chỉ là hiếu kỳ cái này đột nhiên xuất hiện  Viễn Mục hệ thần sư, dù sao Viễn Mục hệ bản thân thích ứng người không coi là rất nhiều, tư chất tốt càng là khó gặp.

Có thể tại năm vạn mét khoảng chừng quan sát được hắn, cũng coi là không tệ, rất nhiều hắn sứ đồ, mượn dùng lực lượng của hắn lại là ngay cả vạn mét đều quan trắc không đến.

Hắn tự nhiên là không biết, hắn cái này một cái cử chỉ vô tâm, tại ngàn dặm làm được trong lòng lưu lại bao lớn  rung động.

“Tiếp xuống, liền là lẳng lặng chờ đợi .”

Xếp bằng ở miệng núi lửa, Trần Thuật chăm chú nhìn linh hỏa tương, hắn có nắm chắc, tại núi lửa bộc phát  trong nháy mắt, đem cái kia linh hỏa tương trực tiếp lấy ra.

Cũng coi là lấy hạt dẻ trong lò lửa .

Vốn là còn càng an toàn  phương pháp, chỉ là lúc này thời gian cấp bách, ngược lại là cũng không đoái hoài tới những chuyện này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sự tình thường thường sẽ không hướng phía Trần Thuật muốn phương hướng phát triển, ở dưới chân núi, đã có không ít người  thân ảnh chậm rãi xuất hiện, nhưng núi lửa lại là vẫn không có bộc phát.

Chỉ là nhưng không ai dám làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên  người.

Người đầu tiên động thủ  người, thường thường là chết thảm nhất !

“Cái này Trần Thuật là chuẩn bị tự sát sao? Tại miệng núi lửa ngồi làm gì?”

Núi lửa liền muốn bộc phát  dấu hiệu thật sự là quá chói mắt một chút, trong thời gian ngắn ngược lại là cũng không có người có can đảm tiến lên, dù sao cái này bên trong khu  núi lửa thế nhưng là không coi là nhỏ, uy lực càng là muốn vượt xa bên ngoài khu núi lửa!

Trong nháy mắt bạo phát xuống, liền xem như Linh Thần sư, nếu là một cái sơ sẩy, cũng rất có thể sẽ chết ở trong đó.

“Rất có khả năng này a.” Có mặt người sắc phức tạp nói: “Nếu là bản thân hoài bảo vật, đã thủ không được, dứt khoát liền hủy nó?”.