Chương 225: Vi phạm người, chết

Chương 225: Vi phạm người, chết

“Đem bảo vật giao ra thuận tiện  làm sao đến mức muốn đi đến một bước này?”

Bên cạnh đột nhiên có người cười lạnh nói: “Nếu là ngươi lời nói, ngươi sẽ giao ra sao?”

“Liền xem như giao ra, lại có ai có thể bảo chứng giao không còn chút nào đâu?”

Nghe vậy, ngay từ đầu nói chuyện người kia cũng là rơi vào trong trầm mặc.

“Yên tĩnh chờ đợi núi lửa bộc phát cũng được, đến lúc đó mới thật sự là tranh đoạt thời điểm.”......

Trần Thuật vẫn như cũ lẳng lặng xếp bằng ở miệng núi lửa chỗ, đao mổ heo cái kia thân thể khổng lồ, tựa như là một tôn thủ hộ thần bình thường, lẳng lặng đứng lặng ở phía sau hắn, xem cái này sắp núi lửa bộc phát tại không có gì.

Trần Thuật quay đầu đi, nhìn thoáng qua dưới núi càng ngày càng nhiều người, nơi xa còn có người đang tại điên cuồng chạy về đằng này, tựa như là đáp ứng lời mời tham dự một trận dạ vũ long trọng.

Chân chính đến lúc này, Trần Thuật  nội tâm ngược lại là hoàn toàn yên tĩnh, không còn lo lắng, cũng không còn lo lắng, giống như một khối đá bình thường, chỉ là chờ đợi.

Dưới chân địa mạch  chấn động càng ngày càng tấp nập, thậm chí thường thường đều có thể cảm nhận được chấn động tồn tại, cái kia trong núi lửa  dung nham cũng giống là bị đun sôi nước bình thường, ừng ực ừng ực  nhấp nhô  tựa như là tại tiếp theo cái trong nháy mắt liền sẽ bộc phát ra!

Trần Thuật cũng nghĩ qua thừa dịp người còn không nhiều, đi đầu rút lui.

Chỉ là ý nghĩ thế này vừa mới xuất hiện, liền bị hắn trong nháy mắt bỏ đi rơi mất.

Linh hỏa tương mặc dù không tính là hiếm thấy, nhưng là cũng tuyệt đối không thể nói phổ biến, hắn cái này bảy ngày đến nay, tìm kiếm qua  núi lửa đâu chỉ hơn ngàn số lượng?

Nếu là lần này từ bỏ, lần tiếp theo tìm tới lại không biết là lúc nào  sự tình.

Nửa năm sau chính là thiên mệnh học phủ tuyển nhận học sinh  thời gian, nếu là ở cái này dung nham Thần Quốc bên trong tiêu hao thời gian mấy tháng, cái kia dứt khoát cũng cái gì đều đừng làm nữa!

Chỉ là theo thời gian trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua, đã có người vượt qua sườn núi, khoảng cách Trần Thuật cũng bất quá là khoảng cách mấy trăm mét.

Đối với Linh Thần sư tới nói, điểm ấy khoảng cách cũng bất quá là mấy cái trong nháy mắt thời gian thôi.

Vu Vạn Sơn cùng Lạc Vân đang tại trong đám người.

Hai người đều là thực lực siêu quần hạng người, rõ ràng là khoảng cách Trần Thuật chỗ núi lửa nhất xa xôi một nhóm người, nhưng là nhóm đầu tiên đến nơi.

Vu Vạn Sơn xa xa nhìn Trần Thuật một chút, ồm ồm cảm thán nói: “Cái này Trần Thuật cũng tính là một cái hán tử.”

“Chỉ là cái này thà làm ngọc vỡ, không cần ngói lành, thật sự là không khôn ngoan, cho dù tốt  bảo vật, nếu là không có tính mệnh, cũng bất quá là một kiện phế vật mà thôi.”

Lạc Vân nhíu mày, muội muội của mình như thế tôn sùng người, hẳn là sẽ không là như vậy nhân tài là: “Ngươi làm sao lại có thể xác định, hắn là chỗ này tìm chết ?”

Vu Vạn Sơn kỳ quái nhìn nàng một cái: “Cái kia chẳng lẽ lại là tới khai thác linh hỏa tương ? Tại cái kia miệng núi lửa chỗ, liền xem như ta cũng tránh không được trọng thương.”

Lạc San nghe vậy, cũng là nhịn không được cười khổ.

Muội muội a, ngươi thật đúng là tìm cho ta  cái khổ sai sự tình.

Ngay tại lúc này.

Ầm ầm!

Địa mạch tại mấy cái trong nháy mắt chấn động đạt tới ngưỡng cửa giá trị, giống như Địa Long lăn lộn, tiếng vang ầm ầm tựa như là đất bằng bên trong nổ tung kinh lôi, to lớn  chấn cảm ầm vang ở giữa đột kích!

Đất rung núi chuyển!

Tích súc đã lâu núi lửa, rốt cục tại lúc này bộc phát ra!

“Núi lửa bạo phát!”

“Cái này Trần Thuật thật sự là không muốn sống nữa!!!”

Oanh

Miệng núi lửa chỗ, to lớn  dung nham tựa như là nước sông chảy ngược, chốc lát thiên chi thế, đột nhiên ở giữa bộc phát ra!

Trần Thuật  ánh mắt lại là một mực  khóa chặt linh hỏa tương!

Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Thuật đem hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, đột nhiên ở giữa có hùng vĩ thanh âm vang vọng, tựa như là thế gian hết thảy chân lý!

Thanh âm kia nói:

“Làm lạnh a.”

Ngay sau đó, nháy mắt sau đó, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Trần Thuật  thân thể dĩ nhiên là thả người nhảy vào cái kia dung nham bên trong!

Ngay sau đó sau một khắc, phịch một tiếng, dung nham giống như bọt nước nổ tung!

Trần Thuật  thân thể dĩ nhiên là lại bình yên vô sự xuất hiện tại miệng núi lửa chỗ, chỉ là nó sắc mặt lại là vô cùng trắng bệch, tựa như giấy vàng, trong miệng đều là phun ra một ngụm máu tươi, tựa như là bị trọng thương!

Trên tay lại là nhiều một vật.

Tinh mắt một chút  người, nhịn không được nghẹn ngào: “Là linh hỏa tương!”

“Thật đúng là mẹ nó là đến hái linh hỏa tương ?!” Vu Vạn Sơn cũng không nhịn được tuôn ra nói tục.

“Ngôn Linh!”

“Trần Thuật có lời linh chi thần mang theo!”

“Ngôn Linh còn có thể dạng này dùng!”

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm!

Đi

Sau một khắc.

Đao mổ heo một thanh mò lên Trần Thuật, điên cuồng hướng một bên khác chạy tới!

Mà phía sau  dung nham lại giống như là khôi phục  nhiệt lượng bình thường, to lớn cực nóng  nhiệt độ cao trong nháy mắt cuốn tới!

Truy

Đã có người kịp phản ứng, trong chớp mắt, bát tiên quá hải các hiển thần thông, hướng phía Trần Thuật thoát đi phương hướng đuổi theo!

Chừng hơn trăm người  nước lũ cực lớn!

Đám người  tốc độ đều là không chậm, đao mổ heo vốn cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, chỉ là vừa mới vượt qua núi lửa bộc phát  phạm vi, cơ hồ cũng đã bị đuổi kịp, cách xa nhau chỉ có không đủ ngàn mét!

Nếu là tiếp tục chạy xuống đi, sớm muộn vẫn là sẽ bị đuổi kịp!

“Trần Thuật! Chớ có lại chạy ! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra bảo vật, chuyện hôm nay liền dừng ở đây!”

“Chúng ta tuyệt sẽ không làm khó ngươi!”......

“Đi mặt khác một ngọn núi lửa!”

Trần Thuật khàn khàn đến cơ hồ không cách nào phát ra âm thanh  cuống họng, đối đao mổ heo nói ra.

Lúc này hắn trong thân thể  trạng thái cũng không tốt, cơ hồ là có chút dầu hết đèn tắt, dung nham Thần Quốc  núi lửa vốn là ẩn chứa đặc thù  lực lượng, Ngôn Linh có thể làm lạnh thứ nhất trong nháy mắt, liền cơ hồ đem hắn trong thân thể tất cả linh niệm trong nháy mắt quất không!

Lúc này có thể phát ra tiếng, đã là liên tục rót vài bình dược tề  công hiệu.

Cũng may rau hẹ nhóm một khắc không ngừng cung cấp  linh niệm, đang tại chậm rãi bổ khuyết hắn trống rỗng  thân thể.

Rất nhanh.

Đám người một trận truy đuổi phía dưới, lại tới lân cận  một tòa sơn mạch phía trên.

Bởi vì Trần Thuật một đường Viễn Mục chỉ đường, đám người ở giữa như cũ chênh lệch lấy trăm mét nhiều khoảng cách.

Vẫn như cũ là miệng núi lửa.

Đám người dừng bước, tựa như là sợ Trần Thuật lại nhảy lên nhập miệng núi lửa bên trong bình thường, chỉ là lại đều dùng đến một loại ánh mắt quái dị nhìn về phía hắn.

Cái này không cơ hồ là đem mình bức vào tuyệt lộ bên trong sao?

“Chẳng lẽ lại còn muốn lập lại chiêu cũ không thành?”

“Ngôn Linh cũng không phải vạn năng, vừa mới dùng qua một lần, ngươi không nhìn hắn hiện tại còn tại miệng phun tiên huyết sao?”

Đám người từ từ tới gần.

Chỉ là ở thời điểm này, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Trần Thuật lại là lại lẳng lặng ngồi xuống.

Nhìn xem chân núi càng tụ càng nhiều  người, thậm chí có không ít người đều đã tiếp cận hắn trăm mét, chính nhìn chằm chằm hắn, còn có không ít người ở phía xa chỉ trỏ, xoi mói..