Chương 226: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (1)

Chương 226: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (1)

Trần Thuật mặc dù là tại yên tĩnh  thế giới bên trong, nghe không được một tia thanh âm, nhưng lòng dạ lại là thản nhiên ở giữa sinh ra một cỗ phẫn nộ, trong nháy mắt nóng nảy !

Tựa như là thần linh bị mạo phạm bình thường!

Từ Ngạc Mộng Thần tự bạo bắt đầu, hắn tựa như là phạm vào thiên điều bình thường, bị tất cả mọi người ngấp nghé, bọn hắn xem hắn vì hành tẩu  cơ duyên, đợi bị mở ra  bảo tàng!

“Hắn đang làm cái gì?!”

“Là ngũ hành linh vật?”

“Hắn chẳng lẽ lại là muốn ở chỗ này kiến lập Thần Từ?!”

“Hắn làm sao dám ?!”

Đột nhiên ở giữa.

Tựa như là đao quang xẹt qua đại địa, một dải lụa trong nháy mắt phá vỡ không khí!

Phanh phanh phanh!

Trần Thuật trước người năm mươi mét chỗ, một đạo sâu đạt 3~5m, dài gần tám mươi mét trưởng  vết nứt, trực tiếp sinh ra!

Tất cả mọi người ánh mắt đều là ngưng tụ, con ngươi hơi co lại.

Nhìn về phía cái kia vẫn đứng tại Trần Thuật sau lưng thần linh, vừa mới, chính là hắn một đao vạch ra, đem cái này cứng rắn có thể so với cương thiết  núi lửa, chém ra dạng này một cái vết nứt!

Ngoại trừ ít có  mấy người, không ai có thể lớn tiếng, dưới một đao này như cũ bình yên vô sự!

Trước đó hắn chỉ là mang theo Trần Thuật một đường trốn như điên, nhưng đúng là không nghĩ tới, cái này Trần Thuật  nhập tôn chi thần, dĩ nhiên là một tôn cường hãn Linh Thần!

Sau đó.

Trần Thuật cái kia đạm mạc  ánh mắt giống như gió lạnh thổi phật mà qua, cơ hồ là không phát ra được  thanh âm khàn khàn vang lên: “Trảm Thần, vi phạm người, giết không tha.”

Đao mổ heo xúi quẩy sắc mặt phía trên, đầu tiên là sững sờ, sau đó mới là lộ ra dữ tợn mừng như điên bộ dáng: “Trảm Thần! Đối! Ta gọi trảm Thần!”

Đây chính là chúa công lần đầu hô hắn trảm Thần!

Trảm Thần!

“Ta từng theo chủ ta chém giết ngàn vạn thần linh, nâng ly nó máu, ăn sống nó thịt!”

“Đều là heo! Đều là heo!”

“Hôm nay, dù chết cũng không tiếc !!”

Giống như là một loại nào đó nhận biết chướng bị phá trừ, đao mổ heo trên thân thể khí thế, cơ hồ là trong nháy mắt tăng vọt!

Đao mổ heo trên thân thể khí thế một đường điên cuồng phát ra!

Tựa như là không có chút nào chừng mực bình thường!

Bên trong hư không  lực lượng tuôn ra mà đến, tựa như phúc phận đại địa, tin mừng truyền xướng, giống như cột sáng bình thường chảy ngược!

Linh Thần hậu kỳ!

Mấy hơi thở ở giữa, dĩ nhiên là tăng vọt đến  Linh Thần hậu kỳ!

“Trần Thuật  cái này nhập tôn chi thần là tình huống như thế nào?!” Vu Vạn Sơn chỉ cảm thấy tê cả da đầu: “Đã nói thời gian của một câu nói, cái này đột phá?!”

Chưa nghe nói qua cái nào thần linh đột phá  đơn giản như vậy đó a!

Huống chi nếu thật là đơn giản như vậy, đây cũng là không có nhiều như vậy thần linh nhập tôn  dù sao nhập tôn bản thân chính là bởi vì nhân loại thần sư cùng thiên địa phù hợp, có thể mượn đến liều một phen này thiên địa mệnh cách.

Trước đó hắn liền nhìn ra cái này nhập tôn chi thần không đơn giản, thế nhưng là vẫn như cũ tự tin, nếu là mình xuất thủ, có thể đem nó giải quyết.

Nhưng là hiện nay, e là cho dù là hắn, cũng chỉ có thể nói là chia năm năm .

Mà lại ngược lại nhìn về phía Trần Thuật, vậy mà thật sự nhắm hai mắt lại, linh niệm vận hành, ngũ hành linh vật ở tại bên người trôi nổi mà lên.

Dĩ nhiên là tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, trực tiếp bắt đầu tạo dựng tự thân  Thần Từ !

Oanh

Ngay tại lúc này, tựa như lôi đình bằng không nổ vang, nham thạch vẩy ra vỡ vụn bên trong, một bóng người tựa như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo nổ bắn ra mà ra!

Không khí đều phát ra gào thét  bạo hưởng thanh âm!

“Cuồng vọng chi đồ!”

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi như thế nào giết ta!”

Thân ảnh kia long hành hổ bộ, khuôn mặt ưng thị lang cố, thân hình cao lớn, bá đạo vô cùng  thanh âm cũng theo đó cùng nhau vang vọng!

“Là Hạng gia  Hạng Niên!”

“Cái này si nhân làm sao cũng tới? ““Người này là chuyên môn đến đánh nhau ...... Trong khoảng thời gian này khiêu chiến không ít cùng thế hệ cường giả.”

“Người này thực lực cũng là cường hãn, tại Linh giới trong học cung cũng là danh khí không nhỏ, nghe nói mời Võ Thần nhập thần từ về sau, dĩ nhiên là được thần thông truyền thể!”

“Võ Thần thế gia a, ngược lại là hồi lâu chưa nghe nói qua bọn hắn  động tĩnh.”

Mọi người bên trong có âm thanh vang lên, đám người đều là sắc mặt khác nhau, lại là không người cùng nhau tùy theo tiến lên.

“Ha ha ha ha ha ha ha a!” Đao mổ heo mặt lộ vẻ mừng như điên, ngửa mặt lên trời cười to: “Heo! Đều là heo!”

“Mau tới làm ta vong hồn dưới đao!”

Trảm thần khí thế tiêu thăng, ngay tiếp theo thân thể đều là lần nữa tăng vọt vài tấc, trong tay đao mổ heo giơ lên cao cao, mắt chỗ cùng chỗ, một đạo màu đen hư tuyến toát ra!

Sau một khắc.

Đao mổ heo điên cuồng chém xuống!

“Ô ô...”

Thân đao vừa ra, bầu trời tựa như mây đen dày đặc, quỷ khóc sói gào, giống như là đã từng  vong hồn dưới đao nhóm tại khóc thảm, thanh âm kia liền tựa như tận thế bên trong kèn lệnh, trong tử vong  kêu gọi!

Không có bất kỳ cái gì  cao minh kỹ xảo, chỉ là đơn giản xuất đao, nhưng cái này xuất đao lại giống như là đi qua ngàn tỉ lần  rèn luyện, chỉ là tinh chuẩn, đại xảo bất công!

Hạng Niên sắc mặt đột nhiên ở giữa đại biến, một loại thời khắc sinh tử  đại uy hiếp từ đao kia thân phía trên truyền đến, để cả người hắn lông tơ đứng đấy!

Hắn chỉ cảm thấy mình giống như là biến thành trên thớt  thịt heo, chỉ có thể chờ đợi lấy đến từ đao chém giết!

Thậm chí quanh thân  không gian đều giống như bị phong bế  bình thường, bất luận là hắn chạy đến địa phương nào, đều sẽ bị một đao kia chém trúng!

“Kính thỉnh Bá Vương Võ Thần, giúp ta!”

Oanh

Giống như có cự nhân xé rách không gian, một đạo vĩ ngạn  thân thể từ sau người bên trong hư không ầm vang ở giữa bước ra, trên thân thể tựa như là có lôi đình quấn thân, dãy núi cũng giống như là muốn vì đó run rẩy!

Một đỉnh từ trong bàn tay còn lại ầm vang ở giữa hiển hiện, trên đó thấy người sang bắt quàng làm họ, có hoa cá trắm cỏ trùng, không giống như là một cái đại đỉnh, giống như là giơ lên một mảnh bản đồ!

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa cùng đao mổ heo chạm vào nhau!

Bang

Đinh tai nhức óc kim thiết chạm vào nhau thanh âm như tê liệt  vang lên, tại cái kia chạm vào nhau chỗ, tựa như là tạo nên một trận màu trắng  gợn sóng bình thường, lực lượng cường đại đưa tới đối lưu, tại trong nháy mắt nhộn nhạo lên, lực lượng cường đại cuốn lên như vòi rồng  khí lãng, cuốn ngược lấy hướng quanh mình quét sạch mà đi!

Đại địa khắp nơi rạn nứt ra, đất đá giống như là bị cuồn cuộn lấy  ga giường, lấy như gợn sóng  hình thức trùng kích ra đến!

Tại cái này lực lượng cường đại bên trong, Hạng Niên  thân thể thân thể quanh mình đều giống như có màu trắng khí lãng bộc phát, thân thể bày biện ra một cái cong, giống như như đạn pháo bay ngược mà ra!

Người tại giữa không trung, miệng mũi cũng đã tràn ra tiên huyết, không có cho dù là có Bá Vương hư ảnh ngăn cản, nhưng cái kia cường đại chấn động vẫn là để hắn nhận lấy không nhỏ thương thế!

Hạng Niên cưỡng ép vặn vẹo thân thể, hai chân giống như cương thiết đúc kim loại đạp ở trên mặt đất, vạch ra vài tấc chi sâu thật dài vết nứt!.