Chương 227: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (2)

Chương 227: Hạng Niên （ cầu đặt mua ） (2)

Đợi cho cưỡng ép đình chỉ về sau, thân hình nhưng cũng đã vượt ra khỏi phác họa phạm vi bên ngoài!

Sau lưng Bá Vương hư ảnh nhưng như cũ vĩ ngạn, trong con ngươi vẫn như cũ có bễ nghễ thiên hạ  bá đạo, phảng phất bị đánh bay ra ngoài  không phải hắn đồng dạng.

“Tốt tốt tốt!”

Hạng Niên sau khi dừng lại, trên mặt chẳng những không có bị đánh tan  lúng túng, trong con ngươi lại ngược lại là càng  lóe sáng, phảng phất là có hỏa diễm trong con ngươi thiêu đốt!

Cái kia phía sau  Bá Vương hư ảnh, tại thời khắc này lại giống như là cùng hắn lẫn nhau trùng hợp  bình thường, đúng là trực tiếp dung nhập  trong người hắn!

Lốp bốp!

Một trận xương cốt đôm đốp rung động thanh âm vang lên, Hạng Niên  thân thể tựa như được giải phóng  phong tỏa, tại mấy hơi thở ở giữa, quanh thân lực lượng đều là tùy theo cùng một chỗ tăng vọt, một chút xíu hồ quang điện quấn quanh quanh thân, kích thích thân thể của hắn, cơ bắp từ đầu tới cuối duy trì lấy cường đại hoạt tính!

“Lại đến!”

Sau một khắc!

Ầm ầm ầm ầm --

Hắn chỗ đạp  mặt đất tựa như từng khỏa tạc đạn oanh tạc, mấy chục mét bên trong đại địa từng khúc băng liệt bạo tạc, nguyên bản liền vỡ vụn không chịu nổi  mặt đất lần nữa bị nhấc lên, hình thành thổ sóng biển động bắn bay, cát đá tựa như đạn bén nhọn gào thét, đứng tại chỗ gần  người đều là sắc mặt co lại, thân hình lui nhanh!

Tại núi này băng biển động trong sức mạnh, Hạng Niên  thân thể tựa như là một cỗ thế không thể đỡ  xe tải nặng, đem nhìn thấy trước mắt đến hết thảy đều đụng thành vỡ nát, mấy chục mét  khoảng cách bất quá là tại trong một nhịp hít thở đảo mắt liền đến, đấm ra một quyền, hồ quang điện lấp lóe, mang theo thế tồi khô lạp hủ!

“Ha ha ha ha ha ha! Heo! Đều là heo!”

Trảm Thần cũng là phát ra dữ tợn cuồng tiếu, giống như Ma Thần hàng thế, đao mổ heo vung vẩy chạm vào nhau!

Rầm rầm rầm!

Ngắn ngủi một lát  trong thời gian, một người một Thần liền va chạm mấy chục lần!

Đại địa đánh nát, trong lúc nhất thời bạo hưởng thanh âm đinh tai nhức óc, lực lượng cuồng bạo đưa tới khí lãng như bài sơn đảo hải  bốn phía mà ra, cát đá vỡ nát, đại địa rạn nứt, thổ sóng giống như thủy triều, khắp nơi đều là một mảnh gào thét  cảnh tượng!

“Ha ha ha ha thống khoái thống khoái!” Tại cái này oanh tạc trung tâm, Hạng Niên không biết lúc nào đã hóa thành một đạo huyết nhân, đôi tròng mắt kia lại là càng phát sáng tỏ, song quyền phảng phất không biết mệt mỏi bình thường, càng không ngừng oanh kích mà ra!

“Nhập tôn Linh Thần bên trong, ngươi là ta thấy mạnh nhất!”

“Chỉ là heo cũng dám nói bừa thần linh!?”

Trảm Thần lúc này trạng thái mặc dù so Hạng Niên tốt hơn không ít, nhưng cũng vẫn như cũ có vết máu bắn bay, hắn trên mặt lộ ra nhe răng cười: “Ta chính là thiên hạ mạnh nhất!”

Đao quang, quyền ảnh tại cái này to lớn  sóng đợt bên trong, xuất hiện lại tịch diệt!

Đám người đã sớm bị trước mắt này tấm cảnh tượng sở kinh, ngơ ngơ ngác ngác  nhìn xem, một người một Thần, tuyệt đối đều là cùng giai bên trong  cường giả đỉnh cao, cái kia to lớn ầm ầm dư ba, đều để không ít người sắc mặt trắng bệch!

“Chư vị, ngươi ta cùng nhau lên, trước giải quyết cái này Linh Thần!”

Lúc này trong đám người, một bóng người đột nhiên ở giữa thoát ra, thẳng tắp hướng phía trảm Thần đánh tới, thân hình giống như mị ảnh, cất bước ở giữa tựa như là tại trong bóng râm nhảy vọt!

Chung quy là có người kiềm chế không được!

Lạc Vân trong lòng giật mình, nếu là thật sự để bọn hắn giải quyết Trần Thuật  Linh Thần, cái kia Trần Thuật tựa như đợi làm thịt cừu non bình thường! Lúc này liền muốn động thủ ngăn cản, thụ muội muội nhờ vả, nàng cũng không thể không hề làm gì.

Chỉ là lúc này, làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Lăn

Hạng Niên nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như gặp vũ nhục lớn lao, dưới chân lôi đình nổ vang thân hình tựa như vòi rồng cuồng tập, một quyền ầm vang ở giữa oanh ra!

Phanh

Cái kia quỷ mị thân hình tại Hạng Niên trước mặt giống như không có gì bình thường, kịch liệt cuồng bạo lực lượng dễ như trở bàn tay bình thường, trong nháy mắt đánh tan thân hình, tựa như là bị xe tải nặng chạm vào nhau bình thường, người kia miệng phun tiên huyết, bay ngược mà ra!

Tất cả mọi người ngu ngơ ở đây.

“Chó đồng dạng đồ vật, vậy mà muốn cho ta lấy nhiều khi ít?!”

Hạng Niên giống như một đạo huyết nhân, ánh mắt lợi hại giống như đao kiếm bình thường đảo qua ở đây tất cả mọi người: “Tại ta cả hai còn không có ngã xuống trước đó, ai dám can đảm nhúng tay.”

“Như vậy ta Hạng Niên, liền đem trách tội tại ai!”

Bị điên rồi ngươi?!

Đám người chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

“Cái này năm có phải hay không đầu óc có vấn đề a?!”

“...... Ngươi chẳng lẽ là lần đầu tiên nghe nói tốt cho người năm sao?”

“Này nhân sinh tính chính là bá đạo, những năm này đắc tội không ít người, nếu không phải Hạng gia ở sau lưng chỗ dựa, chỉ sợ sớm đã bị thu thập .”

“Cái này cũng chưa hẳn, người này Võ đạo thiên phú cao khoa trương, tăng thêm trời sinh thần lực, cùng thế hệ bên trong vẫn luôn là ngậm chứa địch thủ .”

“Thật không hổ là Võ Thần Bá Vương thế gia, quả nhiên bá đạo!” Vu Vạn Sơn ôm cánh tay đứng ở một bên, lại thật sự là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng: “Nếu là có cơ hội, ngược lại là thật nghĩ cùng hắn giao giao thủ.”

Đám người mặc dù trong miệng nói xong, nhưng là trong lúc nhất thời lại là thật không có người tiến lên sờ cái này lông mày, nếu là cái này năm cùng Trần Thuật cái kia nhập tôn chi thần liên thủ lại, cơ bản không có mấy người có thể đủ tất cả thân trở ra.

Lúc này.

Một đạo cà lơ phất phơ  thanh âm vang lên: “Cái này năm ta mặc dù không quen, nhưng là ta cảm thấy hắn nói rất đúng.”

Phương Dương đại biểu Hỏa thần gia tộc chiếm cứ một khối lớn địa phương, nói chuyện  chính là Phương Dương: “Liền nên dạng này mới đúng, lấy nhiều khi ít cái kia như cái gì lời nói? Không phải cùng đồ lưu manh đánh nhau gọi người không có gì khác biệt ? Bất kể là ai muốn lấy nhiều khi ít, Phương gia ta nhất định phải giúp đỡ tràng tử!”

“Bị người nhờ vả.” Lạc Vân lúc này cũng không còn im lặng: “Tiểu nữ tử cũng sẽ không mắt thấy việc này phát sinh.”

“Ta ngàn dặm nhà cùng Trần Thuật có cũ, hi vọng các vị cho chút thể diện.” Ngàn dặm đi lúc này cũng là mở miệng nói.

Hắn lúc này còn bị Trần Thuật cái kia có thể xưng kinh khủng “Viễn Mục” thiên phú sở kinh, thế nhưng là cũng là nghĩ minh bạch, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, so thiên phú không sánh bằng, cái kia có thể để hắn gia nhập gia tộc của chúng ta mà!

Năm đó phụ thân của mình, không phải liền là dạng này cùng Trương Thiên Lý cả đến một khối mà? Chính là bởi vì dượng  nguyên nhân, ngàn dặm gia tộc thực lực tổng hợp thậm chí là trở nên càng cường đại !

Cái này cũng vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại nha.

Mấy gia tộc lớn đều cùng một chỗ phát ra tiếng  lúc này liền xem như có chút ý nghĩ, rục rịch  người, cũng đành phải là thật tốt cân nhắc một chút .

Nói đến cũng chính bởi vì Trần Thuật, mới là để nhiều như vậy thanh niên tài tuấn tề tụ đến một cái Thần Quốc bên trong, trong ngày thường tất cả mọi người là riêng phần mình tại riêng phần mình  một mẫu ba phần đất bên trong tu hành, liền xem như lẫn nhau ở giữa biết danh hào, nhưng cũng có rất ít cơ hội gặp mặt..