Chương 228: Thần Từ thành

Chương 228: Thần Từ thành

Dù sao mỗi cái gia tộc phía sau, đều có một tôn thần linh, mà liền xem như trong dân chúng xuất hiện cự tử, nhập tôn thần linh, khế ước thần linh  khác biệt, đưa đến tu hành phương thức cũng là một trời một vực, đều tại riêng phần mình thích ứng Thần Quốc bên trong tu hành.

Cho nên, sự kiện lần này cũng giống là một trận thịnh hội  liền xem như không ôm một chút ý khác, chỉ là đơn thuần tới nhìn xem náo nhiệt người cũng là có khối người.

Hạng Niên nhìn về phía phát ra tiếng  mấy người, cũng là khẽ gật đầu ra hiệu, cái này mới là xoay đầu lại, trên mặt tiếp lấy lộ ra vẻ cuồng nhiệt: “Phiền phức đã giải quyết  chúng ta tiếp lấy đến!”

Trảm Thần nhìn xem đột nhiên hình thức nhanh quay ngược trở lại, nhịn không được lộ ra một cái dữ tợn cuồng tiếu: “Có ý tứ, có ý tứ! Đều là chút heo như vậy, vi phạm ta liền toàn giết liền là!”

“Ngươi này nhân loại quái có ý tứ  ta đều có chút không nguyện ý giết ngươi !”

Trảm Thần đem đao mổ heo cầm trong tay: “Không bằng theo ta cùng nhau nhập chủ công sổ sách dưới, có thể tại ta thủ hạ làm phụ tá!”

“Nói nhảm nhiều quá!” Hạng Niên đồng dạng là mặt lộ cuồng tiếu: “Chờ ta ngã xuống rồi nói sau, cũng không nên bị ta sinh sinh đánh chết!”

Rầm rầm rầm --

Một người một Thần cấp tốc tiến vào trạng thái, lần nữa chiến đến cùng một chỗ.......

Mà lúc này Trần Thuật, hai mắt nhắm nghiền, cũng là bởi vì tai điếc nguyên nhân, ngoại giới thanh âm đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng.

Linh Hải bên trong.

Một vùng biển mênh mông, Trần Thuật lẳng lặng đứng tại Thần Từ trước đó.

Nếu là những người khác thấy được Trần Thuật  Thần Từ, chỉ sợ cái cằm đều muốn kinh điệu!

Nếu là người khác Thần Từ chỉ có thể xưng là Thần Từ lời nói, như vậy hắn Thần Từ, cơ hồ chính là một tòa to lớn  thần điện!

Tại toàn bộ Linh Hải  trung ương nó như là một tòa thuần bạch sắc  như pho tượng đứng vững vàng, chiếu sáng rạng rỡ. Năm căn thông thiên trang nghiêm  cây cột chống đỡ lấy, trên cây cột điêu khắc các loại thần thánh  đồ án cùng trang trí, tối nghĩa khó hiểu.

Thần Từ  đỉnh chóp là một tòa to lớn  mái vòm, mái vòm  mặt ngoài bao trùm lấy trắng như tuyết chi sắc không biết là làm bằng vật liệu gì, lóe ra quang mang, tựa như là dẫn động ngôi sao đầy trời, toàn bộ Linh Hải tất cả quang mang đều tề tụ nơi này.

Toàn bộ Thần Từ  trung ương nhất, là một tòa cao ngất  tế đàn, nó bày biện ra hình vuông  nền móng, một tòa thần hỏa đàn bày ra tại bên trên tế đàn, lẳng lặng đứng lặng, dường như thường có thần linh ngồi ngay ngắn này, chờ đợi tế bái.

Chỉ là bởi vì Ngạc Mộng Thần tự bạo nguyên nhân, Thần Từ cũng nhận  nhất định hư hao, cũng may Giả Trần đưa tới vật tư bên trong, còn có trước đó hắn để lại thần niệm tinh, lúc này ở hắn điên cuồng hấp thu phía dưới, đã bắt đầu nhanh chóng khôi phục .

Thần Từ  kiến lập, nói khó cũng khó, nói đơn giản nhưng cũng đơn giản.

Chỗ khó nhất chính là tại thần niệm tinh  hấp thu phía trên, lúc này đối với Trần Thuật tới nói ngược lại là không tính là cái gì chỗ khó, những người khác muốn kiến lập Thần Từ, thường thường cần lấy năm làm đơn vị, nhưng là tại Trần Thuật cái này, nhưng cũng không cần thời gian bao lâu.

Theo Thần Từ  dần dần khôi phục, Trần Thuật cũng là đem đã sớm chuẩn bị xong ngũ hành linh vật lấy ra.

“Đầu tiên là Kim hành.”

Linh niệm phun trào phía dưới, Kim hành linh vật 【 Thiên Ất Kim 】 trong nháy mắt bị luyện hóa, hóa thành tinh thuần  Kim hệ năng lượng, vọt vào Trần Thuật  Linh Hải bên trong.

“Kim chủ chưởng sát phạt, quyền lợi, thuộc hướng chính tây.”

Đoàn kia năng lượng màu vàng óng trong nháy mắt dung nhập Thần Từ phía chính tây thông thiên trụ bên trên, một thoáng lúc ở giữa, nguyên bản thuần trắng chi sắc  cây cột, hóa thành Kim Thiết bộ dáng, trên đó sắc bén phun trào, tựa như là có thể đem người cắt thương!

“Kế tiếp là Mộc hành, gỗ biểu tượng sinh mệnh cùng sức sống, thuộc hướng chính đông.”

Xanh tươi mơn mởn chi sắc  năng lượng trong nháy mắt dung nhập vào chính đông phương trên cây cột, một thoáng lúc ở giữa, có sinh mệnh  vui vẻ truyền đến, từng cây dây leo lan tràn sinh trưởng, đem trọn cái cây cột quấn quanh, một mảnh sinh ý dạt dào.

“Thủy hành, thuộc bắc.”

“Hỏa hành, thuộc nam.”

Trong quá trình này, toàn bộ Thần Từ đều nghênh đón biến hóa cực lớn, toàn bộ Linh Hải bên trong ầm ầm thanh âm không ngừng, thậm chí liền ngay cả mãi mãi không ngừng nghỉ  suy nghĩ, thanh âm cũng biến thành ít đi một chút, dường như sợ nhao nhao đến  Trần Thuật bình thường.

Cuối cùng Thổ hành linh vật 【 Lưu Ly Sa 】 cũng bị Trần Thuật trong nháy mắt luyện hóa, vậy đại biểu nặng nề, ổn định Thổ hành năng lượng, cuối cùng bị Trần Thuật đưa vào  chính giữa  thông thiên trụ bên trong.

Ầm ầm!!

Tại Thổ hành năng lượng dung nhập  trong nháy mắt, toàn bộ Thần Từ đột nhiên đất rung núi chuyển!

Năm căn thông thiên trụ cột bỗng nhiên ở giữa hào quang tỏa sáng, đem trọn cái Thần Từ đều hoàn toàn bao phủ ở bên trong, nguyên bản làm theo ý mình  cái khác ngũ hành, tại thời khắc này bắt đầu giao hòa, lưu động, dung hợp!

Không biết đi qua thời gian bao lâu.

Thời gian tại ngũ hành này  dung hợp bên trong, cũng giống như là đình chỉ lưu động.

Có lẽ là trong nháy mắt, có lẽ là thật lâu, chỉ là tại một đoạn thời khắc.

Các loại  ngũ hành tại cái này dây dưa dung hợp bên trong, đột nhiên ở giữa ra đời một loại khó mà diễn tả bằng lời  sắc thái, đó là một loại nguyên thủy, mơ hồ cùng vô hình  trạng thái, phảng phất trong đó bao hàm vũ trụ ban đầu  vô tự cùng mơ hồ trạng thái.

Chỉ là nhìn xem cái kia sắc thái, tựa như là ẩn chứa thế giới bên trong tất cả đạo lý.

Sau đó.

Quang mang dần dần biến mất, nguyên bản thuần trắng chi sắc  Thần Từ, tại thời khắc này hóa thành hỗn độn  sắc thái, thần bí, trang nghiêm, vô hình vô tự, giống như là ở lại tại vũ trụ ở giữa!

Ngay sau đó, tại toàn bộ Linh Hải bên trong, một loại to lớn  vui vẻ tại chất chứa, tích súc, bộc phát!

Phảng phất có ngàn vạn núi lửa tại thời khắc này cùng nhau bộc phát, lại như là ngàn vạn cái biển động cuốn lên ngập trời sóng, một loại cực lớn thanh âm vang vọng, tựa như ngàn vạn cái “ta” khàn cả giọng, ngàn vạn đạo thanh âm cùng nhau la lên, đinh tai nhức óc.

Thanh âm kia nói:

Thần

“Ta là Thần!!”

“Ta chính là Thần!!”

“Trên trời dưới đất, Duy Ngô! Duy Ngô!”

Từng đạo lực lượng vô hình hội tụ, trào lên, giống như không kịp chờ đợi bình thường tràn vào Thần Từ bên trong.

Sau một khắc.

Thần Từ Trung Ương.

Hương hỏa Miểu Miểu, tế đàn có chút tỏa sáng.

Một giọt tinh thuần  lực lượng, chậm rãi xuất hiện.

Lực lượng kia tựa như là trên thế giới tinh thuần nhất  lực lượng.

Cường đại lại ôn hòa, làm cho lòng người Thần yên ổn, tựa như là từ ngàn vạn linh niệm biến thành, lại như là ngàn vạn người mang đến chúc phúc.

Ẩn chứa trong đó tựa như là vô hạn lực lượng, vẻn vẹn chỉ là hội tụ ra một giọt, lại giống như là bù đắp được ngàn vạn linh niệm biến thành lực lượng.

Theo cái kia giọt nước đồng dạng năng lượng hiển hiện, một cỗ hiểu ra cảm giác từ trên đó truyền đến, một loại tự thân thân thể bên trong truyền đến  khát vọng tự nhiên sinh ra, liền tựa như đó là thần linh  bản chất.

Phúc Như Tâm đến đồng dạng.

Trần Thuật liền đã hiểu..