Chương 229: Trảm Thần, có thể (1)

Chương 229: Trảm Thần, có thể (1)

“Thần lực?”

Đột nhiên ở giữa, tựa như là từ các nơi trên thế giới bên trong  sứ đồ chỗ truyền đến đồng dạng, một cỗ không cách nào nói nói năng lượng hội tụ đến bên trên tế đàn, tế đàn trước đó  đốt hương lô phía trên dấy lên Miểu Miểu hương hỏa, bên trên tế đàn có chút lấp lóe.

Một giọt...

Hai giọt...

Ba giọt...

Cuối cùng dừng lại tại  bốn giọt phía trên, giống như thế gian hoàn mỹ nhất bảo thạch bình thường, lẳng lặng trú lưu tại trên tế đài không, tỏa ra gọi người mê say quang mang.

Mà cái kia các nơi sứ đồ trên thân thể truyền đến  hương hỏa lực lượng, lại là như cũ không có ngừng, mà lực lượng này  đầu to, lại không phải đến từ sứ đồ, mà là Trần Thuật Linh Hải bên trong mãi mãi không ngừng nghỉ  la lên thanh âm!

Hiển nhiên, ngưng tụ thần lực là cần thời gian .

Lần này bất quá là Trần Thuật dĩ vãng lực lượng  tích lũy, cho nên mới là có thể duy nhất một lần ngưng tụ ra bốn giọt đến.

Mà muốn ngưng tụ ra thần lực mới, trước mắt xem ra, đại khái là nửa năm tài năng ngưng tụ ra một giọt đến, ngược lại là cùng hắn tự nhận là Thần  thời gian không kém nhiều.

Cái này bốn giọt chỉ sợ là sử dụng trong chốc lát liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, không cách nào làm thông thường thủ đoạn, chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng.

“Hương hỏa nói?!”

“Ngưng tụ ra thần lực ?!”

“Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!!”

Cuồng Phong Thần thủy chung đều chú ý Trần Thuật  động tác, lúc này thấy đến một màn này, tựa như là phạm vào động kinh, điên cuồng kịch liệt gào thét !

Tại Cuồng Phong Thần toàn thịnh thời kỳ, cũng từng chấp chưởng qua thần lực, suy nghĩ cùng một chỗ, liền có thể dẫn động Cuồng Phong quá cảnh, ngăn cản tại trước người tất cả mọi thứ đều đem bị sinh sinh xé nát!

Mặc dù Trần Thuật  thần lực cùng hắn so sánh chênh lệch còn sâu hơn xa, nhưng là cái này Viễn Mục Thần là cái gì, một cái Du Thần mà thôi a!

Cuồng Phong Thần tự cảm thấy mình sống thời gian đủ lâu, thế nhưng là giống Trần Thuật dạng này Du Thần giai đoạn liền có thể ngưng kết xuất thần lực  đừng nói là thấy qua, hắn ngay cả nghe nói đều không có nghe nói qua!

Cuồng Phong Thần trải qua thời gian dài  thường thức, tại thời khắc này bị hoàn toàn lật đổ.

Đây chính là thần lực!

Tên như ý nghĩa, thần lực chính là Thần Minh  lực lượng, loại lực lượng này là thiên địa chỗ thụ, không phải thường nhân, thậm chí không phải bình thường thần linh đủ khả năng nắm giữ!

Thần linh nắm giữ chức vụ, thường thường đều là vận dụng tự thân lực lượng, dẫn động giữa thiên địa năng lượng lẫn nhau đáp lại; Còn nếu là dùng thần lực, cái kia thần linh bản thân chính là thiên địa.

Đơn giản tới nói, liền là nếu như chỉ là vận dụng năng lực bản thân lời nói, thì tương đương với xe cũ kỹ động cơ, mà đổi lại thần lực lời nói, vậy liền trực tiếp đổi thành máy bay chiến đấu động cơ, cả hai không thể so sánh nổi!......

Ngoại giới.

Thời gian đã qua sáu canh giờ.

Theo Trảm Thần liên tiếp bại ba vị Linh Thần sư bên trong  con cưng của trời, mắt thấy nó thương thế không nhẹ, nên tới vẫn là tới.

Xung quanh ầm ầm thanh âm nổ tung, chấn động cảm giác không ngừng truyền đến, thổ sóng lăn lộn, tựa như là thiên tai bình thường.

Lúc này hiện trường lại là lâm vào một mảnh hỗn chiến bên trong, toàn bộ tràng diện cực kỳ hỗn loạn

“Hạng Niên, ngươi đúng là điên !”

“Ngươi đã bị đánh bại, cứ vậy rời đi không tốt sao? Vì sao nhất định phải giúp cái kia Trần Thuật ngăn cản chúng ta!?”

Hạng Niên cùng nó chiến tại một khối, trên thân thể thương thế cực nặng, chỉ là cũng không biết uống thuốc gì tề, những thương thế kia đang tại dần dần khôi phục.

Trên thân thể hồ quang điện lấp lóe, mỗi một quyền bên trong đều tràn ngập Phái Nhiên cự lực: “Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể nói không giữ lời?”

“Các ngươi muốn đối phó Trần Thuật ta mặc kệ, nhưng là chỉ có thể là từng cái từng cái đến!”

“Ngươi cái này tên điên!” Người kia ngoài miệng nói xong, trên tay nhưng cũng không ngừng, đạo đạo kim mang giống như lưỡi dao bị nó từ bên trong hư không triệu hoán mà đến, cùng cái kia Hạng Niên nắm đấm chạm vào nhau.

Cả hai chạm vào nhau ở giữa, giống như Thiết Thạch chạm vào nhau, kim mang mặc dù bị đánh nát, nhưng là Hạng Niên nhưng cũng là nhịn không được nhíu mày, xương ngón tay phía trên đã là vết máu rơi.

Hắn Bá thể hôm nay bị thương quá nhiều, trong ngày thường công kích như vậy hắn nhẹ nhàng liền có thể hóa giải, nơi nào sẽ giống lúc này như vậy thụ thương.

Mà tại một bên khác, Lạc Vân, ngàn dặm đi, thậm chí là Phương Dương cũng thế là bị đẩy vào  trong chiến đấu.

Chỉ là bởi vì gia tộc duyên cớ, bọn hắn đối mặt  đối thủ, lẫn nhau ở giữa lại không phải là liều mạng đấu pháp, chẳng qua là cưỡng ép ngăn chặn mà thôi.

Lạc Vân ngăn chặn một người, đồng dạng là thực lực không kém gì nàng  thiên kiêu, sắc mặt lại là lo lắng nhìn về phía Trần Thuật phương hướng: “Muội muội, ta có thể làm  cũng chỉ có nhiều như vậy, còn lại chỉ có thể nhìn cái kia Trần Thuật tạo hóa của mình .”

Ngàn dặm đi bên kia thì là muốn tương đối đơn giản một chút: “Huynh đệ, ta là ngàn dặm nhà  cho chút thể diện, tối thiểu các loại Trần Thuật tỉnh lại.”

Ngàn dặm nhà  bề mặt vẫn phải có.

Làm một cái duy nhất Viễn Mục hệ gia tộc, ngàn dặm nhà  thực lực không tính là cường đại cỡ nào, thế nhưng là là cùng từng cái gia tộc ở giữa, đều có chặt chẽ  quan hệ hợp tác, tại một chút Thần Quốc lịch luyện, di tích thăm dò bên trong, không có người so ngàn dặm nhà  càng thích hợp.

Vốn chính là thừa dịp loạn chuẩn bị đụng chút vận khí đối thủ, dứt khoát liền cũng liền bán ngàn dặm đi mặt mũi này, hai người liền đứng ở một bên nói chuyện phiếm .

Thậm chí là lẫn nhau đổi một cái thông tin hào, chuẩn bị sau khi đi ra ngoài có thể thường liên hệ.

Ngàn dặm đi xưa nay theo đuổi chính là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, có thể dùng miệng giải quyết sự tình, tận lực không dùng quyền đầu.

“Dạng này cũng coi là ta giúp một chút .” Xa xa nhìn về phía Trần Thuật, ngàn dặm đi trong lòng thầm than.

Phương Dương bên này ngược lại là cũng không kém nhiều, chỉ là toàn bộ Phương gia hắn mang đến không ít người, lại là chỉ có hắn một người xuất thủ, gia tộc động thủ cùng cá nhân động thủ, trong lúc này  chênh lệch là cực kỳ lớn.

Mặc dù đương thời buông lời “Phương gia cũng phải giúp giúp tràng tử” nhưng buông lời về buông lời, một mực làm Phương gia đời tiếp theo tộc trưởng bồi dưỡng Phương Dương, tự nhiên cũng biết nặng nhẹ.

Hắn biết nặng nhẹ, người đối diện tự nhiên cũng biết nặng nhẹ.

Tất cả mọi người không đả sinh đả tử, càng giống là một loại vừa lúc mà gặp  so tài.

Dù sao bọn hắn cùng Trần Thuật vốn là làm giấu cuộc đời, căn cứ vào bản tâm cùng nguyên tắc có thể làm một số việc, nhưng là thật sự là không đáng vì đó làm  quá nhiều.

Thậm chí, trong lòng bọn họ chưa chắc liền không có một chút ý khác.

Lòng người thứ này, có nó tính chất phức tạp chỗ, có đôi khi ngược lại là không như thần linh tới đơn giản.

Tỉ như Trảm Thần.

Chúa công nói vượt tuyến người giết không tha, vậy liền giết không tha!

Giết

“Dùng đao heo, dùng kiếm heo, mời tới cũng toàn bộ đều là heo!”

“Ta từng theo chủ chém giết ngàn vạn sinh linh, mỗi ngày nhất định phải uống máu vừa rồi thống khoái!”.