Chương 230: Trảm Thần, có thể (2)

Chương 230: Trảm Thần, có thể (2)

“Hôm nay có thể nâng ly ngàn người chi huyết, thực sự nhẹ nhàng vui vẻ!”

Lúc này quá tuyến chỗ, Trảm Thần dưới chân, đã ngổn ngang lộn xộn  nằm xuống sáu bảy cỗ thi thể, đều là bị một đao chém đầu, huyết dịch phun ra đến trên núi lửa, dưới nhiệt độ vết máu cơ hồ đều bị bốc hơi, chỉ để lại một chút màu nâu đen vết máu.

Thi thể phía trên cũng không thống khổ, tựa như bị dùng tinh tế nhất  đao pháp, một đao giải quyết heo.

Người chết về sau, chuyện này liền rất khó thiện  đây cũng là đám người tâm tư dị biệt  nguyên nhân.

Chỉ là Trảm Thần  cảnh ngộ cũng không dễ chịu, chính lâm vào hơn mười vị Linh Thần sư  vây công bên trong, trên thân thể đã tràn đầy đều là vết máu, lớn nhỏ vết thương càng là vô số kể, mầm thịt lật ngược, huyết dịch đều ngưng kết tại  trên thân thể, đã là người bị thương nặng.

Nếu không phải là thần linh lời nói, thương thế như vậy đã đầy đủ người khác chết đến cái bảy tám về  .

Chỉ là tại nhiều người như vậy  vây công bên trong, Trảm Thần  khí thế cuồng ngạo ngược lại là càng tăng lên, dữ tợn tiếng cuồng tiếu cơ hồ là vang vọng toàn bộ núi lửa, nhất là cái kia thanh đao mổ heo, cơ hồ là chém về phía ai, liền sẽ có ba, bốn người cùng nhau ngăn cản, nếu không lời nói, chính là máu tươi tại chỗ  hạ tràng!

“Trần Thuật  tôn này Linh Thần, cũng đã chèo chống không được bao lâu!”

Có người tiếng gào vang lên.

Hạng Niên mấy người trở về đầu xem xét, sắc mặt khác nhau:

Chỉ thấy theo Trảm Thần chém ra một đao, cái kia trước đó thẳng tiến không lùi  một đao, lúc này đúng là bị hai người hợp lực kích về, thân thể thậm chí đều lảo đảo hai điểm, bên cạnh mấy vị thần sư nghe cơ mà động, trong nháy mắt liền lại tại Trảm Thần  trên thân thể, lưu lại mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Đã cho thấy xu hướng suy tàn sao?

Đám người tâm tư dị biệt, thậm chí là có một loại thở dài một hơi  cảm giác.

Rốt cục a!

Ở đây  không nói người đồng đều thiên kiêu, nhưng là nói một câu tài tuấn xem tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng là dù là như thế, bọn hắn là thật không có gặp qua khoa trương như vậy  Linh Thần a!

Đều là Linh Thần sư, ai  nhập tôn thần linh còn không phải cái Linh Thần nữa nha?

Nhưng là không bằng trước mắt vị này  một cây.

Cường hãn để bọn hắn có đôi khi cũng hoài nghi, cái này mẹ nó sẽ không phải thiên địa chỗ thụ mệnh  thần linh a?

Liền một đao, phía trước mấy vị kia cũng coi là có chút danh tiếng Linh Thần sư, trực tiếp ngay tiếp theo nhập tôn Linh Thần cùng một chỗ chém đầu !?

Nếu như không phải mấy người cùng một chỗ hợp lực có thể ngăn cản, bọn hắn đã sớm chạy không biên giới .

“Chèo chống?!”

“Ngươi cái này heo!? Dám can đảm nói bừa?!”

Chết

Trảm Thần hung hãn xuất đao, liều mạng vai trái đến ngực cơ hồ bị một vị đao Võ Thần chặt đứt, ngạnh sinh sinh vượt qua mấy người vây kín, đem nó đầu lâu cao cao chém xuống, huyết dịch phun ra!

Trảm Thần đứng ở giới tuyến trước đó, trước ngực thương thế cơ hồ trí mạng, chân trái càng là cơ hồ từ trong cắt ra, chỉ là tấm kia xúi quẩy sắc mặt phía trên, vô cùng dữ tợn giống như ác quỷ, lành lạnh  sát khí ầm vang ở giữa bộc phát ra!

“Ta chính là bất diệt Thần Quốc Trảm Thần đại tướng quân!”

“Ta liền đứng ở đây, người nào dám can đảm vi phạm?!”

Cơ hồ người người động dung!

Ở ngoài vòng chiến.

“Đáng tiếc.”

Vu Vạn Sơn khẽ thở dài một cái: “Có như thế thần linh nhập tôn, cái này Trần Thuật liền xem như đem cái kia cái gọi là bí mật giao ra, tương lai thành tựu cũng sẽ không thấp ......”

“Đây cơ hồ đã là tình thế chắc chắn phải chết .”

“Cái này nhập tôn chi thần đúng là không chạy?”

“Những năm qua bên trong, nhập tôn chi thần bỏ qua thần sư  ví dụ cũng không phải không có.”

Mà liền tại lúc này.

Tại giới tuyến về sau, Trần Thuật chậm rãi mở mắt.

Cái kia trong ánh mắt không vui không buồn, không si không giận, giống như thần linh.

Ầm ầm --

Tựa như ngàn vạn lôi đình nổ vang tại giữa không.

Một trận rộng lớn  khổng lồ tựa như ngọn núi đồng dạng thần điện hư ảnh từ Trần Thuật phía sau bay lên, thần điện kia tựa như là thế gian hết thảy  kết thúc, lại như là thế gian hết thảy  bắt đầu.

Có âm thanh tựa như là từ cực kỳ xa xôi chi địa phiêu đãng mà đến.

“Trảm Thần, có thể.”

Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt vì đó yên tĩnh.

Trần Thuật cái kia phía sau thần điện vẫn như cũ hiển hiện, cái kia hùng vĩ khí thế, tựa như là từ vũ trụ bên ngoài liền sinh ra mà đến, từ nơi sâu xa tựa như là có âm thanh đang lẳng lặng truyền xướng.

“Cái này... Cái này thật đúng là để hắn thành công?!”

“Cấu trúc kết thúc?”

Kế tiếp trong nháy mắt, không thể tin tiếng nghị luận cấp tốc vang lên.

Tại Trần Thuật trước đó, cho tới bây giờ không có người tưởng tượng qua, lâm trận lúc tạo dựng Thần Từ loại chuyện này.

Bởi vì Thần Từ  tạo dựng, là cần tiêu phí cực lớn tinh thần lực  chỉ có cẩn thận từng li từng tí chuyên chú vào này, cho nên mới có cơ hội thành công, còn nếu là tạo dựng ra  Thần Từ quá nhỏ yếu, hoặc là tàn thứ, liền xem như thần linh cũng không nguyện ý nhập trong đó, thụ thần sư cung phụng.

Cho nên những người khác tại tạo dựng Thần Từ thời điểm, đều là cẩn thận đến cực điểm, nhất định phải tìm một chỗ tĩnh thất, cho dù là chỉ còn lại có một bước cuối cùng, cũng cần mấy ngày đi tạo dựng.

“Thần Từ tạo dựng thành công, cái kia Trần Thuật đây là tấn thăng Linh Thần sư?”

“Lâm trận đột phá? Còn có loại này thao tác?”

“Không biết hắn trong thần điện chỗ cung phụng chính là vị nào thần linh, thần điện này hư ảnh, chẳng lẽ lại là một tôn Âm Thần?!”

“Triệu hồi ra  thần linh hư ảnh, chỉ là một tòa thần điện sao?”

“Là thần linh bản thân chính là ngôi thần điện này, vẫn là chân chính  thần linh tại trong thần điện cũng không hiển lộ?”

Có mặt người lộ vẻ tò mò, lẳng lặng đánh giá Trần Thuật cái kia sau lưng hư ảnh bên trong  thần điện.

Linh Thần sư xây dựng ra  Thần Từ, cũng hoặc là nói Linh Thần sư bản thân  thực lực, liền phi thường bị quản chế tại tấn thăng Linh Thần sư lúc, Thần Từ bên trong ngồi ngay ngắn chi thần  thực lực, cả hai cơ hồ là hỗ trợ lẫn nhau, càng là cường hãn thần linh, tại mời vào Thần Từ về sau, có khả năng mang cho thần sư  đề cao cũng là cực lớn.

Chỉ là lúc này lại là không có người sẽ muốn giống đến, Trần Thuật sau lưng chỗ hiện ra  thần điện, kỳ thật chính là hắn xây dựng ra  Thần Từ!

Bởi vì Trần Thuật  Thần Từ tạo dựng ra tới về sau, liền cùng những người khác xây dựng ra  Thần Từ cơ hồ là hai loại đồ vật, hiện trường cũng không phải là không có người tạo dựng qua Ngũ Hành Thần Từ, nhưng là lúc này liền xem như Ngũ Hành Thần Từ pháp  người sáng tạo đứng ở đây, trông thấy thần điện này, cũng sẽ không hướng phương diện kia tưởng tượng.

Căn bản liền sẽ không có người nghĩ tới phương diện này giống!

Trảm Thần lúc này đã là kịp phản ứng, trong nháy mắt cũng đã đi tới Trần Thuật bên người, xúi quẩy sắc mặt bên trên lộ ra ý cười: “Chúa công, may mắn không làm nhục mệnh.”

Chỉ là hắn lúc này thương thế quá nặng, lúc nói lời này đều có chút gian nan.

Trần Thuật trên dưới đánh giá một phiên, trong mắt cũng không quá nhiều cái khác cảm xúc, chỉ là đem sinh mệnh chi thủy lấy ra, để nó ăn vào một chút sau, mới là vỗ vỗ hắn thấp  bả vai: “Vất vả .”.