Chương 231: Ta tha thứ các ngươi

Chương 231: Ta tha thứ các ngươi

Thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là rơi vào Trảm Thần  trong tai, lại là không thua gì tốt nhất ca ngợi.

Trảm Thần tại chắp tay về sau, mới là hóa thành một đạo linh quang, trong nháy mắt tiến nhập Trần Thuật  Linh Hải biên giới, chậm rãi hấp thu sinh mệnh chi thủy  năng lượng, nhưng là lần này hắn  thương thế không nhẹ, muốn khôi phục chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

Sinh mệnh chi thủy cũng không phải là vạn năng, càng là đối với sinh mệnh cấp độ càng cao sinh vật, hiệu quả liền càng là thấp kém, mà liền xem như dã Thần sinh mệnh bản chất, vẻn vẹn liền từ cấp độ gien xuất phát, cũng muốn vượt qua nhân loại bình thường không biết bao nhiêu.

Trảm Thần thân là Linh Thần, nó sinh mệnh bản chất không thấp, loại này phổ thông  sinh mệnh chi thủy, muốn chữa trị hắn trên thân thể  thương thế, không phải một giọt hai giọt có thể đạt thành .

Trần Thuật cái này mới là quay đầu nhìn về phía người trước mắt nhóm, Thần Từ kiến lập sau khi hoàn thành, hoặc giả thuyết bên trên tế đàn có thần lực ngưng tụ mà thành về sau, thân thể của hắn tựa như là cũng phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Trong lúc phất tay, tựa như là nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, tại ánh mắt của hắn liếc nhìn đi qua lúc, người người đều là có một loại tựa như là toàn thân trên dưới đều bị nhìn thấu đồng dạng cảm thụ.

“Chư vị, việc này liền dừng ở đây a.”

Trần Thuật bình tĩnh  tựa như là tại mệnh lệnh: “Cái gọi là kỳ ngộ, ta giao cho chư vị, các ngươi cũng chưa chắc có thể giữ vững.”

“Đừng lại tăng thêm sát nghiệt .”

Trần Thuật ánh mắt đảo qua, tại mịt mờ chi địa, có Cảnh Thần sư  khí tức đang lẳng lặng ẩn núp, mặc dù cất giấu vô cùng tốt, nhưng là ngăn không được hắn lúc này  ánh mắt.

Đến nay một mực không có xuất thủ, mặc kệ là kiểm tra cũng tốt, vẫn là bức bách tại cái khác áp lực cũng tốt, tóm lại Trần Thuật hiện nay cho thấy thực lực, tin tưởng những gia tộc này người phía sau, trong lòng sẽ có một cây cái cân .

“Dừng ở đây?!”

“Ngươi nói đến đây mới thôi liền đến này là ngừng?! Quả thực là không biết mùi vị!”

Trong đám người, có tráng hán cười giận dữ lên tiếng, nói thẳng: “Ta khương nhà có hai người chết bởi ngươi cái kia Linh Thần chi thủ, dừng ở đây có thể, chỉ cần ngươi đưa ngươi cái kia Linh Thần triệu hoán đi ra, để nó tự sát ở nơi này, chuyện hôm nay ta khương nhà liền không truy cứu nữa!”

“Nếu không, hôm nay nhất định phải ngươi táng thân nơi này!”

Ngoại trừ khương nhà bên ngoài, có khác mấy cái gia tộc người, lúc này đều là liên tiếp lên tiếng.

“Nực cười đến cực điểm!”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Cảnh Thần sư sao?”

“Hôm nay không cho chúng ta một cái thuyết pháp, cái này dung nham Thần Quốc, ngươi liền đừng nghĩ rời đi!”

Đám người khí thế bốc lên, nếu không phải sợ lúc này bị người khác hái được quả đào, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ trùng sát mà đến, đem Trần Thuật hung hăng xé nát!

Lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung tại Trần Thuật trên thân, Lạc Vân mấy người lúc này cũng mất thanh âm, người chết ở chỗ này, nếu là bọn họ còn muốn mở miệng thay Trần Thuật nói chuyện, đó chính là kết xuống tử thù !

Trần Thuật hiển nhiên không đáng bọn hắn làm như vậy.

“Thuyết pháp?”

Trần Thuật nhìn về phía té ngã trên mặt đất  mấy cỗ thi thể không đầu, chân thành nói ra: “Đúng vậy, ta đã tha thứ bọn hắn .”

Đám người đều là sững sờ.

Cái gì gọi là ngươi tha thứ chúng ta?!

Trần Thuật nói chân thành, nhưng tại trong mắt tất cả mọi người, đây cũng là trắng trợn khiêu khích, là dán tại trên mặt nhục nhã!

Vu Vạn Sơn lại là lộ ra một bộ thì ra là thế biểu lộ: “Thật sự là có cái gì nhập tôn chi thần, liền có dạng gì thần sư a...”

“Cái này Trần Thuật, chỉ bằng vào các ngươi Lạc gia muốn bảo vệ đến, có chút khó khăn.”

Lúc trước hắn nhìn cái kia đao mổ heo liền có chút tự tin  không bình thường, hiện tại xem ra vấn đề là tìm được.

Lạc Vân trên mặt cũng lộ ra một ít khổ sở chát chát: “Tận lực a... Ta cũng là nhận ủy thác của người, nếu là thật không có cách nào, cũng không oán ta được.”

Quả nhiên.

Sau một khắc, liên tiếp  gầm thét thanh âm vang lên.

“Thật sự là muốn chết!”

“Bất quá là thành công tạo dựng  Thần Từ thôi, há lại cho được ngươi ngông cuồng như thế!!”

Trong đám người có người phát ra hét to thanh âm, thân thể tựa như là giống như du long mãnh liệt mà tới, hoảng sợ ở giữa oanh ra một quyền, không khí tựa như là bị áp bách đến  cực hạn, đổ sụp áp súc nổ tung!

Khí màu trắng sóng giống như là cuốn ngược lên  biển động, thế như chẻ tre đồng dạng hướng phía Trần Thuật  thân thể oanh kích mà đi!

Liên tiếp bốn năm người từ trong đám người đánh tới chớp nhoáng, có người trường thương lấp lóe hàn mang, mũi thương liên miên lấp lóe, đem Trần Thuật hoàn toàn bao trùm, liền xem như kiên cố nhất cương thiết, cũng phải bị đâm xuyên chấn vỡ!

Có người cầm đao mà đến, sau lưng cầm đao thần linh hư ảnh lấp lóe, trực chỉ Trần Thuật đầu lâu mà đi!

Có người xé động dãy núi, nham thạch tựa như gợn sóng dâng lên, lăn lộn Phí Đằng, dường như muốn đem Trần Thuật hoàn toàn trấn áp!

Trong lúc nhất thời, chiêu số tầng tầng lớp lớp, Trần Thuật trước mặt không khí đều giống như bị che kín lấy, khó mà đào thoát, giống như là đến  trong tuyệt cảnh!

Chỉ là tại cái kia hết thảy  nơi trung tâm nhất, Trần Thuật mặt không đổi sắc, ánh mắt bên trong nhìn không ra cái gì quá nhiều cảm xúc, im ắng  thế giới bên trong, hung hãn  lực lượng cũng bình tĩnh  giống như là một vũng nước suối.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, trong thần điện, một giọt thần lực tùy theo tan rã.

Thế giới bên trong  hết thảy, đều giống như tại cái này trong chớp mắt trở nên đơn giản, thanh tịnh, trong suốt, giống như là không còn có  bí mật.

Phảng phất có thần linh tại một mảnh hư không cùng trong bóng tối há miệng, sau đó thế giới rõ ràng.

Thanh âm kia nói:

“Đều đi chết đi.”

Thanh âm ban đầu nhỏ, sau đó trở nên thanh âm hùng vĩ, thậm chí đinh tai nhức óc.

Có tử vong  gió đang gào thét, lệ quỷ kêu khóc, không thể nhìn tới  bên trong, một đôi tràn ngập tử vong  bàn tay lớn nhẹ nhàng vung vẩy, một loại chí cao pháp tắc tùy theo xuất hiện!

Tất cả lực lượng giống như là bị hòa tan tại ngày xuân bên trong băng tuyết, trong nháy mắt biến mất  vô tung vô ảnh.

Phù phù...

Năm bộ thi thể ngã xuống.

Chết lặng yên không một tiếng động, giống như là thần linh  lãng mạn, nước tan rã ở trong nước.

Trần Thuật  thanh âm vang lên: “Ta cũng đã tha thứ các ngươi .”

“Làm sao có thể?!”

Có không thể tin thấp giọng hô thanh âm vang lên!

Phép tắc Tử Vong  khí tức như cũ có lưu lại, trong mơ hồ tựa như còn có thể nghe được lệ quỷ  kêu gào thanh âm, giống như là đến từ Thâm Uyên chỗ sâu nhất  hoảng sợ.

Thường nhân chỉ là nhiễm phải một chút, chỉ sợ liền muốn nhiễm lên bệnh nặng, mấy tháng bên trong liền muốn bởi vì bệnh mà chết, liền xem như Du Thần sư, cũng muốn vì vậy mà suy yếu thời gian rất dài.

Đây cũng là chí cao chức vụ  chỗ kinh khủng!

Dù là vẻn vẹn chỉ là một chút xíu lưu lại, đều đầy đủ phá hủy một người!

Hắc ám thời kỳ, Thâm Uyên quy mô xâm lấn hiện thế, trong đó chấp chưởng lấy tử vong chức vụ  thần linh là khó dây dưa nhất, chỉ cần phóng xuất ra một chút khí tức đến, liền có thể hủy diệt một thành một chỗ, để đại địa đều hoàn toàn mất đi sinh cơ..