Chương 232: Bối cảnh

Chương 232: Bối cảnh

Cho dù là đi qua nhiều năm tịnh hóa, bây giờ  hiện thế bên trong, như cũ có dạng này cấm địa, căn bản sẽ không có người dám can đảm tiến vào bên trong.

Làm thần linh bên trong  trí giả, vận dụng thần lực Ngôn Linh chi thần, đủ khả năng bộc phát ra  lực sát thương, là bất luận kẻ nào đều khó mà tưởng tượng!

Ngôn Linh mượn dùng tử vong chức vụ, Trần Thuật thậm chí là ngay cả cuống họng cũng không có thay đổi đến khàn khàn.

Hắn nhìn quanh nhìn về phía đám người.

Trầm mặc.

Nếu như trầm mặc có thể phát ra âm thanh, như vậy lúc này trầm mặc, đủ để được xưng tụng là đinh tai nhức óc.

“Cái này......”

Vu Vạn Sơn nhìn trước mắt  một màn, liền xem như hắn cũng là thấy qua việc đời  người, lúc này cũng cảm thấy yết hầu khô khốc một hồi chát chát ngứa.

Trần Thuật chỗ hiện ra  năng lực, vẻn vẹn chỉ là nghe được Ngôn Linh  thanh âm, đều để hắn có một loại đối mặt tử vong tuyệt cảnh  tuyệt vọng cảm giác.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lạc Vân: “... Ngươi xác định ngươi là bị người nhờ vả tới cứu hắn?”

“Bản địa gia tộc đều quá không hiểu lễ phép a, truy sát dạng này người?”

Lạc Vân mộc mộc  nhẹ gật đầu.

Nhìn xem năm cỗ hoàn toàn đã không có mảy may sinh cơ  thi thể, tất cả mọi người là nhịn không được rùng mình một cái.

Đây cũng không phải là năm cái a miêu a cẩu a!

Năm người  thực lực tại trong mọi người, không tính là siêu quần bạt tụy, cũng tuyệt đối đủ để xếp tại hàng đầu, càng là gia tộc kia cùng thế hệ bên trong  nhân vật kiệt xuất!

Nhưng là cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, năm người liền toàn bộ táng thân ở nơi này!

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới tạo dựng thành công Thần Từ, liền có thực lực như vậy sao?!

Nó Thần Từ bên trong, đến tột cùng là cung phụng  vị nào thần linh?!

Âm Thần? Dương Thần?!

Ánh mắt mọi người đều trở nên phức tạp, nếu là thật sự là một tôn Dương Thần ủy thân cho Trần Thuật  Thần Từ bên trong, cái kia Trần Thuật sau này thành tựu, sẽ không thể hạn lượng!

Nhân tộc đến nay, cũng bất quá là rải rác không đến trăm vị Dương Thần sư a!

Mỗi một vị đều là nhẹ nhàng dậm chân một cái, liền có thể làm cho cả thế giới vì thế mà chấn động  đại năng!

Liền xem như Trần Thuật không đạt được như thế  độ cao, một tôn Dương Thần, cũng không có người dám can đảm tới sứ đồ trở mặt, nếu là bởi vậy chọc giận vị kia thần linh, đó mới là thật  được không bù mất.

Trần Thuật  thanh âm tại lúc này tiếp lấy vang lên: “Còn có người muốn thuyết pháp sao?”

Thanh âm của hắn bình tĩnh, chỉ là ở thời điểm này, đã không có người sẽ cảm thấy hắn nói tới chỉ là một chuyện cười .

Thuyết pháp?

Vừa muốn thuyết pháp  mấy cái đã nằm xuống.

Ngươi cái gọi là thuyết pháp liền là đem muốn thuyết pháp  người giết chết đúng không?

“Trần Thuật, Phương gia ta lần này đến đây, bất quá là sang đây xem cái náo nhiệt mà thôi, đối với cái kia cái gọi là cơ duyên không có chút nào  hứng thú.” Phương Dương lúc này mở miệng nói: “Nếu như đã không có náo nhiệt, Phương gia ta liền lùi lại từ đây.”

Nói đi, cũng không quay đầu lại quay người liền đi, Phương gia đám người cũng theo sát phía sau.

Về phần ngay từ đầu tiến vào dung nham Thần Quốc thời điểm nói tới, “đệ đệ của ta chỉ có thể ta đánh” câu nói này, hắn coi như mình thả cái rắm.

Phương Dương mặc dù tự tin không kém gì ai, nhưng là liền xem như hắn, muốn đánh bại năm người kia bên trong  bất luận một vị nào, đều cần một phiên tay chân.

“Ta ngàn dặm nhà cũng giống như thế.” Ngàn dặm đi chắp tay nói: “Chuyến này chỉ vì kết một thiện duyên, nếu là về sau có cơ hội, Trần Huynh nhưng đến ta ngàn dặm nhà làm khách, cộng đồng nghiên cứu thảo luận Viễn Mục một đạo, đối với Viễn Mục chức vụ, ta ngàn dặm nhà nếu là nhận thứ hai, không người dám xưng thứ nhất!”

Nói xong, liền dẫn bên người mấy người, đồng dạng hướng về phương xa bỏ chạy.

“Hạng Niên xin từ biệt, ngày khác lại đến tìm trảm Thần huynh một trận chiến!”

“Lạc Gia Lạc Vân cũng theo đó rời đi.” Lạc Vân trước khi chuẩn bị đi, châm chước một phiên sau còn nói thêm: “Ta chuyến này là thụ San San nhờ vả, nhìn đến sau còn có cơ hội gặp nhau.”

Đồng thời, Lạc Vân  thanh âm tại Trần Thuật bên tai nhẹ nhàng vang lên, Trần Thuật dù chưa nghe thấy, ngược lại là mèo mập vì hắn làm phiên dịch: “Hôm nay ngươi giết năm người kia, gia tộc của bọn hắn đều không phải kẻ vớ vẩn, ngươi cẩn thận một chút, nếu là có nguy hiểm gì, nhưng đến Lạc Thành tìm ta Lạc gia, tự nhiên sẽ cho ngươi che chở.”

Nói xong đây hết thảy, nàng lại là thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, mới là quay người rời đi.

Nếu là trước khi nói chỉ là thụ Lạc San nhờ vả, cho nên đến đây tương trợ, như vậy lúc này Trần Thuật triển hiện ra thực lực, đã đầy đủ nàng đại biểu toàn bộ Lạc gia bày ra thiện ý .

Trần Thuật có chút ngoài ý muốn  nhìn cái kia nở nang nữ tử một chút, nhẹ nhàng gật gật đầu.

“Trần huynh đệ, tùy thời hoan nghênh ngươi đến ta Vu gia làm khách!” Vu Vạn Sơn mở miệng nói: “Ta Vu gia cầu hiền như khát, tiến vào tộc địa liền là người một nhà, không người nào dám ở nơi đó ra tay với ngươi!”

Đám người từng cái từng cái tán đi, không ít người tại trước khi đi đều là biểu đạt ra thiện ý.

Người tới bên trong liền không có kẻ ngu dốt, chuyện hôm nay truyền đi về sau, trừ phi Cảnh Thần sư trực tiếp hướng hắn xuất thủ, Trần Thuật chắc chắn hảo hảo sống tiếp sự tình cơ hồ đã trở thành kết cục đã định, chừa chút thiện ý tóm lại là sẽ không lỗ lả.

Thẳng đến tại Trần Thuật  cảm ứng bên trong, mấy vị ẩn giấu  Cảnh Thần sư  khí tức, cũng từ từ tiêu tán về sau, hắn mới xem như chân chính thở dài một hơi.

Mặc dù có thần lực đạo này át chủ bài tại, nhưng là hắn như cũ không cho rằng mình bây giờ có thể cùng Cảnh Thần sư tách ra vật tay.

Bất quá đạo này bài đúng là đánh đúng!

Đánh cho một quyền ra miễn cho trăm quyền đến, đem tất cả mọi người tập hợp một chỗ, một lần là xong, mặc dù ở giữa có chút hung hiểm, nhưng là cũng may sau lần này, cảnh giới của hắn huống liền muốn tốt hơn không ít.

Còn nếu là lại tiếp tục, giết chóc sẽ không đình chỉ, đây đối với Trần Thuật tới nói không tính là một chuyện tốt.

Con thỏ gấp còn muốn cắn người, nếu là hôm nay giết đến tận mười mấy cái, mình là thống khoái, nhưng những gia tộc kia tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

“Rốt cục xem như kết thúc.”

Tinh thần thư giãn xuống tới về sau, Trần Thuật cũng không khỏi cảm thấy một trận mỏi mệt.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại chạy trốn bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, nếu không phải hắn thân thể cường hãn, chỉ sợ cũng kiên trì không xuống.

“Tiếp xuống, chỉ cần chờ đợi thiên mệnh học phủ thu nhận học sinh thời điểm.”

“Chỉ cần đi vào  thiên mệnh học phủ, cái kia mọi chuyện cần thiết mới xem như chân chính kết thúc.”

Đi ra lăn lộn, cuối cùng là phải giảng cứu thế lực, là muốn có bối cảnh, điểm này liền xem như thần linh cũng không thể ngoại lệ.

Lại có thể đánh cũng vô dụng.

Đơn cử đơn giản ví dụ: Tề Thiên Đại Thánh.

Bất quá nói lên Tề Thiên Đại Thánh, Tôn gia  người thật giống như hôm nay cũng tới.

Trần Thuật ngược lại là không có chú ý, bất quá lúc trước cái kia Tôn Võ Lâm trong lòng là có chút tiểu tâm tư  hôm nay lại là không thấy Tôn gia người xuất thủ..