Chương 233: Miêu Miêu đau lòng

Chương 233: Miêu Miêu đau lòng

Ý niệm tới đây.

Liền tựa như phúc như tâm đến, nghĩ nó cho nên nó tồn tại.

Một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác, tự nhiên sinh ra!

Trần Thuật  phản ứng cực nhanh.

Linh Hải bên trong một giọt thần lực trong nháy mắt biến mất.

Hùng vĩ  tựa như là đang phát ra mệnh lệnh đồng dạng thanh âm trong nháy mắt vang dội đến.

“Lui ra!”

Ầm ầm!

Không khí cuốn ngược, bụi bặm cùng thổ địa tựa như lĩnh mệnh binh sĩ, tại trong nháy mắt lôi cuốn lên to lớn  sức đẩy, không gian đều vì vậy mà bóp méo  tựa như một đôi bàn tay lớn tại không cách nào nhìn thấy  địa phương vặn vẹo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, quanh mình ầm vang ở giữa nổ tung ra!

Lấy Trần Thuật làm trung tâm, phương viên ba mươi mét bên trong, giống như là tạo thành một cái khu vực chân không, chỗ đứng lập  núi đá chỗ càng là trực tiếp lõm vào, tựa như bằng không bị cắn rơi mất một khối lớn!

Mà tại không gian này vặn vẹo bên trong, một đạo thân hình lại là xuất hiện ở trong đó, thân thể tối nghĩa, tựa như là có một cỗ lực lượng trong bóng tối thay đổi, bộ dáng đều nhìn không rõ.

Nhưng tại cái này lực lượng khổng lồ bên trong, một cây trường côn quấy phong vân, to lớn  sức đẩy khiến cho nhìn qua tựa như là động tác chậm bình thường.

Nháy mắt sau đó.

Một cỗ to lớn  giống như là muốn đem Trần Thuật triệt để hủy diệt  lực lượng khổng lồ, ở trong hư không bỗng nhiên ở giữa nổi lên.

Oanh

Trời long đất lở bình thường, mặt đất sụp đổ, tựa như gió thu quét lá vàng, cứng rắn  núi đá tại lực lượng này trước đó trực tiếp hóa thành bột mịn, không khí bị áp súc đè thêm co lại, hình thành một đạo lãnh khốc màu trắng khí lãng, dễ như trở bàn tay bình thường càn quét mà qua.

Lốp bốp!

Chỉ là khí này sóng tại ở gần Trần Thuật thời điểm, lại là trực tiếp ngưng lại, không được mảy may tiến thêm, giống như là một đạo vô hình  tường ngăn cản tại phía trước, phát ra rợn người  âm thanh bén nhọn!

“Quả nhiên có gì đó quái lạ!”

“Không thể để ngươi sống nữa!”

Một đạo kinh sợ thanh âm vang lên, tại không gian vặn vẹo bên trong, một cái tướng mạo thường thường  trung niên nam nhân lộ ra thân ảnh.

Chỉ là nó tướng mạo mặc dù thường thường, nhưng là một thân khí thế lại là không giả được, trên thân thể tựa như là có ngàn vạn loại biến hóa bình thường, mười phần quái dị, Trần Thuật thậm chí có dự cảm, bộ này gương mặt căn bản cũng không phải là hắn nguyên bản  tướng mạo!

“Chết đi!”

Trong chốc lát, nam nhân lại là một gậy vung ra!

Lực lượng khổng lồ để không khí liên tiếp phát ra nổ vang, từng đạo áp súc đến cực hạn  không khí ngưng kết thành vì trạng thái cố định, tựa như tạc đạn bằng không bạo tạc!

Một côn này bên trong giống như là ẩn chứa vô số biến hóa, giương mắt nhìn lại thời điểm, đầy trời đều rất giống là côn ảnh bay tán loạn, mỗi một gậy đều giống như chân thực  lại như là khắp nơi đều là hư giả !

Trần Thuật sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trong đầu điên cuồng lóe ra nguy hiểm tín hiệu, nguy cơ trí mạng giống như là liên miên bất tuyệt  thủy triều không ngừng hiện lên.

Đây tuyệt đối là hắn xuất đạo đến nay nguy hiểm nhất một trận chiến!

Trần Thuật trong miệng phát ra quát to một tiếng: “Đều lùi xuống cho ta!”

Trong cơ thể lại là một giọt thần lực chớp mắt tan rã, hóa thành chức vụ chi đạo, mặc cho ngươi mọi loại biến hóa, ta từ một lời chống đỡ chi!

Oanh

Trùng điệp lấy  không gian điên cuồng nổ tung ra, trước người hết thảy tất cả vật chất, hữu hình hoặc là vô hình  đều chảy ngược mà ra!

Cái kia đầy trời côn ảnh cũng tại thời khắc này đình trệ, ngay sau đó thay đổi phương hướng, hướng phía sau lưng dũng mãnh lao tới, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Giống như là cự nhân chà đạp đại địa, núi đá ầm ầm rung động, tựa như địa long vặn vẹo thân thể, cơ hồ là muốn gây nên địa chấn!

Núi đá văng khắp nơi, bụi mù nổi lên bốn phía, một đạo tràn đầy ba bốn mươi mét  to lớn khe rãnh bằng không ở giữa sinh ra!

Trần Thuật  thân hình cũng trong nháy mắt này nổ bắn ra mà ra, giống như một đạo lưỡi dao bình thường, trước mặt hết thảy đều giống như tự phát  vì hắn tránh ra con đường, khiến cho tốc độ của hắn cơ hồ là đạt đến cuộc đời nhanh nhất!

Cơ hồ chỉ là mấy cái chớp mắt  thời gian, cũng đã đến  vài trăm mét có hơn!

“Muốn chạy!?”

Trung niên nam nhân trên mặt lộ ra cười lạnh, tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng đúng là bằng không sinh trưởng ra một đôi cánh đến, nhẹ nhàng kích động, liền cuốn lên Cuồng Phong, thân hình tựa như là đại bàng vàng bình thường, trong nháy mắt bay đi!

Trong lòng của hắn lúc này cũng là hoảng sợ, thân là Cảnh Thần sư, hắn toàn lực xuất thủ hai lần vậy mà đều không xây công, cái này nếu là đặt ở ngày xưa, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng  nhưng là bây giờ sự thật bày ở trước mắt, cũng hắn không thể không tin.

Từ lần trước trong tộc Tôn Võ Lâm sau khi trở về, hiểu rõ sự tình ngọn nguồn về sau, Tôn gia cũng đã bắt đầu trọng điểm chú ý Trần Thuật.

Tôn Võ Lâm làm cùng “đại thánh” ký kết khế ước người, cơ hồ có thể nói là toàn bộ Tôn gia  bảo bối.

Mà căn cứ trong gia tộc tư liệu lịch sử ghi chép, cùng đại thánh ký kết khế ước người, cần nuôi một viên vô địch tâm, mới có thể phát huy ra đại thánh  toàn bộ thực lực.

Là lấy trải qua thời gian dài, Tôn gia đối Tôn Võ Lâm  bồi dưỡng cơ hồ có thể nói là hoàn toàn bảo mẫu cấp bậc, bất luận cái gì có thể sẽ đối Tôn Võ Lâm tạo thành ảnh hưởng sự tình, bọn hắn cũng sẽ không buông tha.

Bị Trần Thuật phá vỡ một đạo thân ngoại hóa thân về sau, Tôn Võ Lâm  vô địch tâm liền có một chút tì vết, cái này tì vết nếu để cho Tôn Võ Lâm mình đến phá tự nhiên là tốt nhất, nhưng là nếu là không được lời nói, Trần Thuật cứ thế biến mất, cũng là xem như một loại biện pháp.

Lần này gia tộc để hắn đến đây, nếu là Trần Thuật biểu hiện bình thường thì cũng thôi đi, nhưng Trần Thuật chỗ cho thấy thiên phú thực sự kinh khủng, liền cũng chỉ có thể xuất thủ đem nó chém giết.

Việc này việc quan hệ lấy toàn bộ gia tộc tương lai số phận, cũng không trách bọn hắn như thế để bụng.

“Muốn trách, thì trách thiên phú của ngươi thật sự là quá tốt rồi a.”

Mấy phút đồng hồ về sau.

Trung niên nam nhân sắc mặt khó coi, dù hắn tốc độ đã kéo đến  cực hạn, cùng Trần Thuật  khoảng cách nhưng thủy chung duy trì gần trăm mét xa.

“Làm sao như thế có thể chạy?!”

Tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?

“Thật có thể truy a!”

Điên cuồng chạy trốn bên trong  Trần Thuật, lúc này cũng là sắc mặt khó coi.

Giọt cuối cùng thần lực cũng đã bị hắn gia trì bản thân, lúc này hắn đã là át chủ bài ra hết, thế nhưng là là như cũ không cách nào đào thoát.

Một giọt này thần lực mang đến gia trì, lúc này cũng bắt đầu từ từ tiêu tán, cái kia cỗ to lớn  nguy hiểm tín hiệu vẫn tại điên cuồng hiện lên lấy.

“Tôn gia  Cảnh Thần sư, vậy mà đối ta một cái nho nhỏ  Linh Thần sư xuất tay, nếu là truyền đi, không biết để bao nhiêu người chế nhạo!”

Trần Thuật lúc này đã biết người này là ai .

Cảnh Thần sư làm trong gia tộc bên ngoài  cường giả, bình thường sẽ rất ít giấu đầu lộ đuôi, Tôn gia mấy vị Cảnh Thần sư bên trong, chỉ có Tôn Nam Quốc là lấy khỉ Thần “biến hóa” chức vụ nhập đạo..