Chương 234: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Chương 234: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Đây đều là tại trên mạng có thể tra được tin tức.

Trung niên nam nhân trên mặt không chút biểu tình, lại là đã nhìn ra Trần Thuật tốc độ đang từ từ giảm xuống mánh khóe, cũng không trả lời, chỉ là truy sát.

Trăm mét!

Tám mươi mét!

Sáu mươi mét!

Bốn mươi mét!

Giữa hai bên khoảng cách càng ngày càng gần!

Ngay tại trung niên nam nhân trên mặt cơ hồ muốn lộ ra nhe răng cười thời điểm, lại là nhìn thấy từ Trần Thuật  trong thân thể, đột nhiên ở giữa toát ra một cái to mọng  quýt mèo.

Mèo

“Không đối!”

Tôn Nam Quốc biến sắc: “Một thân song thần?!”

Cái kia quýt mèo mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem hắn, hai cái nhỏ ngắn trảo tại trên bụng sờ lên, cũng không biết từ nơi nào liền lấy ra một trương phong cách cổ xưa ngọc phù đến.

Mặt mũi tràn đầy đau lòng bộ dáng, giống như là từ trên người nàng cắt lấy  một miếng thịt giống như .

“Trần Thuật Trần Thuật, ngươi về sau cần phải bồi ta!”

“Ta vì ngươi nỗ lực quá nhiều rồi!”

Cái kia ngọc phù tách ra quang mang đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật liền đã mất đi tung tích.

“Người đâu?!”

Tôn Nam Quốc trường côn quét ngang, hư không nổ tung vỡ vụn, lôi cuốn lên to lớn  khí lãng cuốn ngược, ngay cả cả vùng không gian cũng bắt đầu vặn vẹo mơ hồ, thanh âm đè nén vô cùng trầm thấp.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật trước đó chỗ đứng lập chi địa, liền tựa như bị đạn đạo oanh tạc mà qua!

Chỉ là cũng đã không gặp được Trần Thuật  bóng dáng .

Tôn Nam Quốc sắc mặt âm tình bất định: “Một thân song thần!”

“Cái này Trần Thuật lại còn có dạng này át chủ bài tại, việc này nhất định phải mau chóng báo cáo gia tộc.”

Một thân song thần vốn là một loại cực kỳ hi hữu  thiên phú, liền xem như Tôn Nam Quốc cũng chưa từng gặp qua mấy vị, nhưng là không có ngoại lệ là, hắn đã thấy mấy vị này, đều là cùng giai bên trong  chí cường giả.......

Mà tại một bên khác.

Theo không gian thật lớn thay đổi chi lực, quanh mình giống như là một mảnh màu mè chi sắc lấp lóe, to lớn  mê muội cảm giác kéo dài sau một hồi lâu, Trần Thuật vừa rồi cảm thấy chân đạp đến  thực địa phía trên.

“Tôn gia.”

“Càng đem ta bức đến tình trạng như thế!”

Trần Thuật trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm  sắc thái.

Nếu không phải mèo mập ẩn giấu một tay, chỉ sợ hôm nay hắn không chết cũng phải lột một tầng da.

Lại nhìn về phía trong thần điện không có vật gì  thần lực, Trần Thuật cũng cảm thấy có chút đau lòng.

Vừa mới tới tay  át chủ bài, lại cơ hồ toàn bộ đều dùng đến đào mệnh phía trên .

Một cỗ cực kỳ nồng nặc cỏ cây mùi dâng lên, nương theo thứ nhất lên  còn có ẩm ướt thổ địa  hương vị, phảng phất là đặt mình vào tại cây cối trong hải dương.

Đôi mắt mở ra.

Trước mắt là mảng lớn  rừng rậm đập vào mi mắt, kéo dài không dứt, một bên quái thụ chống trời, chừng vài trăm mét chi cao, vô số tán cây giống như hoa cái bao phủ một phương, bên dưới rễ cây dây leo giao thoa quấn quanh, mang theo một chút thái cổ chi diệu.

Giống như là nương thân ở viễn cổ bên trong.

Lại hướng bầu trời nhìn lại, thường thường có dị thú tư thế thân lao vùn vụt, thân thể khổng lồ, săn thức ăn lúc âm bạo xé rách, có long trời lở đất chi ý.

Chỉ là nơi đây bên trong linh niệm lại cực kỳ mỏng manh, thậm chí còn không bằng hiện thế.

“Nơi này là chỗ nào?”

“Ta làm sao biết?” Mèo mập mặt lộ vẻ nhức nhối: “Thực lực quá kém, chỉ có thể thôi động Phá Giới Phù, cụ thể truyền tống đến chỗ đó chỉ có thể nhìn vận khí.”

“Còn có, ngươi về sau nhất định phải thường cho ta!”

“Cái này Phá Giới Phù thế nhưng là ta thật vất vả mới nhặt được, trước kia đều dùng  không sai biệt lắm, chỉ còn lại cái cuối cùng !”

Ngươi đó là nhặt được sao?

Ta đều không tiếc  nói ngươi!

Bất quá Trần Thuật ngoài miệng tốt hơn theo miệng hùa theo:

“Tốt tốt tốt...... Lần sau nhất định lần sau nhất định.”

Cái này mèo mập không biết tồn tại bao nhiêu năm, lượm không biết bao nhiêu bảo vật, ngày bình thường là tổng cất giấu, chỉ có đến  thời khắc mấu chốt mới là sẽ lấy ra, Trần Thuật đoán chừng nàng bị phong ấn, liền cùng nàng lão “nhặt” đồ vật việc này kiếp trước quan hệ.

Trần Thuật quay đầu đi, Viễn Mục lấp lóe, trước mặt hết thảy giống như bức tranh bình thường bày ra ra: Trong rừng rậm, một tòa ngàn mét ngọn núi tọa lạc, cũng không to lớn, chỉ là tại cái này một mảnh thanh thúy tươi tốt  trong rừng rậm, toà này trụi lủi  toàn bộ từ tảng đá đúc thành  ngọn núi, lại là lộ ra như thế đột ngột.

Mà tại rừng rậm vờn quanh, núi đá bậc thang nắm đệm cho đến chân núi, một cái không lớn miếu thờ lẳng lặng đứng lặng, chỉ là để cho người ta ngạc nhiên là, liền xem như Trần Thuật đã đem Viễn Mục thôi động đến  cực hạn, nhưng cũng không có cách nào xuyên thấu cái kia miếu thờ, tựa như là có đồ vật gì đem nó che giấu bình thường.

Lúc này, hai người bọn họ liền tại chân núi.

Mấy phút sau, Trần Thuật đình chỉ quan sát, thần sắc có chút kinh dị:

“Đây là... Tàn phá  Thần Quốc?”

“Vẫn là một chỗ không gian di tích?”

Tại hắn Viễn Mục liếc nhìn phía dưới, nơi đây cơ hồ không có bất kỳ cái gì  bí mật có thể nói. Hiện tại có sáu vạn mét xa quan trắc khoảng cách Viễn Mục, chỉ là vừa mới đạt tới vạn mét, cũng đã chạm đến  này phương thế giới  giới hạn, không cách nào lại tiếp tục hướng phía trước.

Cái này toàn bộ thế giới tựa như là một cái bất quy tắc  mảnh vỡ hình dạng, có  địa phương có thể dọc theo hơn một vạn mét, mà có  địa phương, thậm chí chỉ có mấy ngàn thước  dài ngắn, chỉnh thể cấp độ không đủ, liền xem như vẻn vẹn chỉ là khoảng cách lấy mấy chục mét, biên giới  sâu cạn dài ngắn cũng là hoàn toàn khác biệt.

Tựa như là một mảnh bị đánh nát thấu kính.

Trần Thuật cũng coi là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, trong đầu cấp tốc chỉnh lý, cuối cùng được ra một cái kết luận, nơi đây là một chỗ Thần Quốc mảnh vỡ, lại còn có lưu một mảnh sinh cơ.

Chỉ là không biết năm đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, vẻn vẹn là nhìn xem cái này tràn ngập thái cổ chi diệu  cổ thụ rừng rậm, huy hoàng thời kỳ chỉ sợ cũng không phải là đồng dạng Thần Quốc.

“Nhưng Thần Quốc mảnh vỡ cũng không có liên thông hiện thế  xuất nhập cảng, an toàn ngược lại là an toàn, chỉ là làm như thế nào ra ngoài a?”

Trần Thuật có chút bất đắc dĩ, bất quá nhìn hồi lâu, chỉ sợ cũng chỉ có sườn núi  chùa miếu bên trong, có lẽ sẽ có chút huyền bí.

“Các loại......”

Mèo mập lúc này lại là khịt khịt mũi, nhíu mày: “Cái mùi này, làm sao có chút quen thuộc?”

“Là ai a?”

“Nghĩ không ra, không nhớ nổi......”

Trần Thuật nắm thật chặt lông mày, trong đầu không có truyền đến bất luận cái gì dự cảm không tốt, cũng không có truy vấn.

Chỉ là có thể làm cho mèo mập cảm giác được quen thuộc mùi, chỉ sợ cũng là cái lão yêu quái .

“Chỉ hy vọng hẳn là mới ra hổ khẩu, lại vào lang huyệt a.”......

Sườn núi miếu thờ.

Sa sa sa...

Cổng bậc thang chỗ, một cái tiểu sa di chính chống đỡ so với hắn thân thể muốn sở trường gấp hai có thừa điều cây chổi, tốn sức lay lấy quét lấy cổng, ngoài cửa cũng không có quá nhiều tro bụi, nhưng tiểu sa di quét  lại cực kỳ chăm chú, quét qua một ki ở giữa, lại là lộ ra một cỗ tự nhiên chi vị.

Hắn bộ dáng không lớn, nhìn qua ước chừng có cái mười một mười hai tuổi khoảng chừng, sinh  mặt mày thanh tú, chỉ là hai mắt lại chăm chú nhắm, dường như cái mù lòa, để cho người ta một chút liền không thể nào quên..