Chương 235: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Chương 235: Bốn cái khách hành hương （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Nếu là Trần Thuật ở đây, nhất định sẽ cảm thấy ngạc nhiên, hắn dùng Viễn Mục quét thử qua mấy lần trước cửa, lại rõ ràng là không nhìn thấy bất luận bóng người nào!

Rống

Đột nhiên.

Mấy chục mét chỗ, một đầu cự thú từ trong rừng cây chui ra, hướng phía tiểu sa di chính là một trận bào hiếu, nó thân thể khổng lồ có bốn năm mét chi cao, hình như mãnh chó lại có chút giống con nghé, đầu có hai sừng, cài răng lược ở giữa sinh nước tràn ra.

Tiểu sa di giống như là không nghe thấy bình thường.

Chỉ lo quét mắt trước  .

Trong môn có âm thanh vang lên: “Diệu không, trở về a.”

“Sư phó, hôm nay không phải có khách hành hương tới cửa? Ta lại thu thập một chút.”

“Không cần.”

Thanh âm kia trở nên cấp bách: “Mau tới đây, vi sư ta gần nhất ngộ đạo có thành tựu, kể cho ngươi giảng Phật pháp!”

“Tốt, liền đến liền đến.” Tiểu sa di thu hồi cái chổi, quay người liền vào  trong môn.

Mà lúc này, Trần Thuật đã vòng qua rừng rậm, quay người bước lên đường núi.

Con đường đúng là phá lệ  vuông vức, giống như là đi qua chuyên môn  tu sửa bình thường, hai bên cổ thụ mọc lan tràn ra chi tiết, sau đó kéo dài cùng một chỗ, nếu là trừ bỏ khả năng tồn tại nguy hiểm, ngược lại là một bộ tự nhiên sơn dã  bộ dáng.

Chỉ là hiển nhiên hiện tại xem ra, có thể đem nơi này xem như là du lịch khu đối đãi  người chỉ sợ là số rất ít.

Tiến lên gần ngàn mét về sau, xuyên qua trùng điệp như núi  rễ cây dây leo, giống như là rộng mở trong sáng bình thường, trước mắt bày biện ra một mảnh đất trống.

Một đạo bậc đá xanh bậc thang hiện ra ở trước mắt.

Lần này càng giống du lịch khu.

Tiếp tục hướng phía trước.

Quái dị chính là, lấy Trần Thuật  cước lực, cái này nhìn xem không dài  bậc đá xanh ngày bình thường chỉ sợ không cần ba phút liền có thể đi xong, nhưng lúc này leo lên thềm đá, dĩ nhiên là sinh sinh bỏ ra sau nửa canh giờ, mới là đến  miếu thờ trước đó.

Trần Thuật thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên không tầm thường.”

Đến  chỗ gần, mới phát hiện đây là một tòa cực nhỏ  miếu thờ.

Nói là chùa miếu kỳ thật cũng là Trần Thuật sĩ cử, kỳ thật càng giống là một chỗ cách ăn mặc thành chùa miếu  nhà dân.

Từ bên ngoài nhìn, bất quá là bốn năm gian phòng bộ dáng.

Nhìn qua thực sự có chút cũ kỹ, gạch xanh đắp lên, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, lại mang theo một cỗ lịch sử  nặng nề.

Nó cứ như vậy lẳng lặng  đứng lặng tại sườn núi chỗ, che trời  cây cối cùng dã thạch đá lởm chởm đem cái này một mảnh bao phủ, hoang vu mà thần bí.

Thật dài thềm đá từ cửa lan tràn đến sườn núi, kỳ lạ chính là ở trên con đường này, lại là cũng không cây cối căn cùng dây leo, phảng phất là tận lực tránh đi đồng dạng.

Trên cửa cũng không bảng hiệu, chỉ là ở phía trên viết cứng cáp  ba chữ to.

Niết Bàn Tự.

Kiểu chữ như du long, một mạch mà thành, Thiết Mộc đúc thành  bảng hiệu bên trên ăn vào gỗ sâu ba phân, có chút thư pháp đại gia  vận vị, không biết là người phương nào chỗ xách.

Giương mắt nhìn thời điểm, trong đầu tựa như là có thể nhìn thấy có đại phật ngồi xếp bằng, sau đầu phật quang phổ chiếu, đôi mắt buông xuống, tựa hồ là đang nhìn chúng sinh, lại như là đang nhìn chùa trước người.

Trần Thuật trong lòng giật mình, nhẹ nhàng bày đầu, cái loại cảm giác này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tới gần chùa trước.

Trần Thuật đã mơ hồ có thể nghe thấy trong môn truyền đến tụng kinh thanh âm, thanh âm kia thanh thúy sạch sẽ, nghe vào tai bên cạnh đều giống như có dòng suối đang chảy, phức tạp  tiếng tụng kinh cũng giống như là trở thành một loại hưởng thụ.

“Chúng Bảo trang nghiêm giống như phương tây vô lượng thọ phật thế giới cực lạc. Là lúc đại chúng tất gặp thập phương như hạt bụi nhỏ bao gồm phật thế giới. Như tại gương sáng từ xem bản thân. Gặp chư phật thổ cũng lại như là. Ngươi lúc Như Lai mặt sinh ra ngũ sắc quang minh. Nó quang minh diệu che chư đại hội. Lệnh kia thân ánh sáng tất không xuất hiện lại chỗ ứng tác đã còn từ miệng nhập......”

Trần Thuật cũng không hiểu phật kinh, kiếp trước lúc cũng chưa từng tiến vào chùa miếu.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn ưa thích cái này thanh tịnh  thanh âm.

Chỉ là thanh âm này, lúc này Trần Thuật nghe tới, nhưng cũng cảm giác được một tia quen thuộc, giống như là ở nơi nào đã nghe qua.

Vừa tới trước cửa.

Trong môn  tiếng tụng kinh lại là bỗng nhiên ở giữa dừng lại.

Tiếp lấy chính là một trận tiếng bước chân.

“Kẹt kẹt...”

Miếu thờ đại môn bị từ trong mở ra, lộ ra một trương tinh khiết  khuôn mặt, mặc tăng bào  tiểu sa di.

Hai mắt mặc dù mù lấy, lại giống như là nhìn  càng thêm thông thấu.

Chỉ là Trần Thuật lại là sững sờ, hắn gặp qua cái này tiểu sa di, tại nhà của mình, là ở tại lầu ba  đôi kia tăng nhân.

Nhưng lần thứ nhất gặp cái này tiểu sa di thời điểm, hắn nên là bảy tám tuổi bộ dáng, vừa mới qua đi  bao lâu, hiện tại rõ ràng là mười hai mười ba tuổi  bộ dáng!

Hắn đầu tiên là nhẹ nhàng hướng Trần Thuật vỗ tay, sau đó hoan thoát  hướng về sau gọi lên:

“Sư phụ sư phụ!”

“Khách hành hương tới!”

Trong môn truyền đến thanh âm: “Tới mấy vị?”

Tiểu sa di lại quay đầu, nhắm mắt lại tinh tế nhìn Trần Thuật một lần.

Trần Thuật trong lòng buồn cười, vừa muốn mở miệng nói một vị.

Lại nghe tiểu sa di hoan thoát  cười nói:

“Có bốn cái khách hành hương đâu!”

“Bốn cái?”

Trong môn lão giả ngạc nhiên thanh âm vang lên: “Vậy hôm nay tới khách hành hương còn không ít đâu.”

Trần Thuật sắc mặt hơi đổi.

Mèo mập sớm tại đi đến nửa đường thời điểm, tựa như là cảm ứng được cái gì giống như  trực tiếp chui vào thân thể của hắn bên trong, nói cái gì đều không ra ngoài.

Đó là ở đâu ra bốn cái khách hành hương?

Cuồng Phong Thần, mèo mập, trảm Thần, còn có hắn?!

Cái này tiểu sa di đến cùng là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ lại là trực tiếp có thể trông thấy trong cơ thể hắn tình huống?

Hắn đã thấy Cảnh Thần sư cũng không ít  nhưng là cũng chưa từng có người có thể phát hiện!

Cái này tiểu sa di tại Trần Thuật  trong quan sát, cũng quả thật là một cái nhân loại đứa trẻ, cũng không phải là thần linh tinh quái.

“Thí chủ, mời đến a.” Tiểu sa di làm ra dấu tay xin mời, Trần Thuật vừa muốn động thân tiến vào, thân thể lại là đột nhiên ở giữa dừng lại.

“Ngươi nói cái gì?”

Tiểu sa di trên mặt lộ ra một chút thần sắc nghi hoặc: “Thí chủ, mời đến?”

Trần Thuật trên mặt bất động thần sắc, trong lòng lại là đã lật lên kinh đào hãi lãng, hắn dĩ nhiên là nghe được  tiểu sa di  thanh âm!

Lúc trước nghe được tiếng tụng kinh thời điểm, hắn còn chưa có kịp phản ứng, dù sao hắn không tính là thật điếc, ngẫu nhiên tiến mình  Linh Hải bên trong thời điểm, còn có thể nghe được thanh âm .

Thẳng đến lúc này tiểu sa di há miệng, hắn mới là thật phát giác tới.

Nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là có thể nghe được tiểu sa di  thanh âm, trừ cái đó ra, cái khác thanh âm đều là mảy may nghe không được, bao quát trước đó bên trong truyền đến  thanh âm hắn lại là đều nghe không được, vẫn là muốn dựa vào mèo mập đồng thanh truyền lại.

Trần Thuật thật sâu mắt nhìn trước cái này mặt mũi tràn đầy thanh tịnh  nhỏ mù lòa, cái này mới là bước vào cửa miếu bên trong.

Cái này tiểu sa di mặc dù là nhân loại  thân thể, vừa vặn thân thể bên trong  bí mật tuyệt đối không ít..