Chương 236: Vỡ vụn  phật quốc

Chương 236: Vỡ vụn  phật quốc

“Cổ quái, thật sự là cổ quái.”

Vừa vào cửa.

Trước mắt ngược lại đều là một bộ mộc mạc bộ dáng, cực kỳ đơn giản, chỉ có bốn năm gian ốc xá, mặt đất đều là dùng từng khối không lớn gạch vỡ hợp lại mà thành, tường viện nơi hẻo lánh chỗ vây quanh không lớn một cái vườn rau xanh, lúc này dây leo trên cành đều treo không ít rau quả.

Phổ biến chùa miếu bên trong  Đại Hùng Bảo Điện, Phật tháp, Cổ Lâu các loại kiến trúc, tại cái này chùa miếu bên trong đều là không gặp được bóng dáng.

Chỉ là tại sân nhỏ chính đình chính đối  “đại điện” bên trong, bày biện một cái hương thai, lúc này trên đó chính đốt ba chi thô hương, có mịt mờ thuốc lá tung bay.

Nhưng để Trần Thuật cảm thấy nghi ngờ là, cái kia đại điện đơn sơ bên trong, lại là không có cung phụng bất luận cái gì Phật tượng.

“Toàn bộ nhờ tâm thành?”

Toàn bộ chùa miếu bên trong đều lộ ra một loại cổ quái khí tức, ai sẽ tại một chỗ Thần Quốc bên trong mảnh vỡ, dựng lên dạng này một tòa chùa miếu a?

“Các vị thí chủ, xin mời đi theo ta.”

Tiểu sa di chỉ chỉ phía trước: “Sư phó tại trong thiện phòng chờ ngươi.”

Trần Thuật lúc này mới thu hồi ánh mắt, theo tiểu sa di tiến về.

Nói là thiền phòng, kỳ thật cũng chỉ là thiền điện bên trong  một cái thanh u  nơi hẻo lánh, đi bất quá là hai bước đường  khoảng cách, tiểu sa di lại là nghi thức cảm giác tràn đầy, ngạnh sinh sinh dẫn Trần Thuật đi tới trước cửa.

Trần Thuật ngược lại là cũng phối hợp, theo tiểu sa di cùng nhau tiến vào.

Trong môn không có quá nhiều bài trí, chỉ là viết ngoáy bày biện hai cái ngăn tủ, lập tựa ở bên tường, một người mặc tăng bào  lão giả xếp bằng ở trung ương trên bồ đoàn, tuổi tác nhìn qua không nhỏ, có bảy tám chục  bộ dáng, trên mặt còn có chút lão nhân ban, lộ ra chút dần dần già đi.

Tiểu sa di nhu thuận  ngồi vào một cái khác trên bồ đoàn.

Lúc trước lần thứ nhất lúc gặp mặt, hắn bất quá là hơn sáu mươi tuổi bộ dáng, tinh thần quắc thước, một đôi mắt cũng là sắc bén  rất.

So sánh với một năm trước đó gặp mặt, hắn giống như là già đi mười tuổi, không biết là đã trải qua cái gì.

Lúc này thực lực liền xem như Trần Thuật đều hoàn toàn không có cách nào nhìn thấu, thâm thúy tối tăm, phảng phất là tiềm ẩn thôn phệ lòng người  hắc ám.

Trần Thuật liếc mắt liền nhìn ra hắn không phải người.

Chỉ là đến bây giờ hắn đều không có nghĩ rõ ràng, vì sao lúc trước Nam Giao  cái kia tòa nhà phá lâu bên trong, sẽ có như thế mấy vị thần linh ở lại.

“Ngươi đã đến.”

Lão tăng từ Trần Thuật vào nhà bắt đầu, một đôi ánh mắt liền ở trên người hắn dừng lại lấy, lúc này rốt cục mở miệng.

Hắn hai mắt đục ngầu, nhưng lại giống như là có thể đem Trần Thuật hoàn toàn xem thấu bình thường, vậy đại khái chỉ là một loại cảm giác.

“Ngươi biết ta muốn tới?” Trần Thuật nghi hoặc.

Lão tăng bình chân như vại: “Từ một năm trước ta liền biết, ngươi cùng ta phật hữu duyên, sớm muộn ngươi sẽ đến đến nơi đây.”

Trần Thuật cũng không ngoài ý muốn.

Thần tính thời đại đến nay, các loại thần linh giống như cá diếc sang sông, này chủng loại giống như biết trước  năng lực, mặc dù hi hữu, nhưng là cũng không phải là không có, Lạc San không phải liền là một cái tươi sáng  ví dụ.

Trần Thuật lúc này cũng không nguyện suy nghĩ nhiều, nói thẳng hỏi: “Đại sư, ngươi có phải hay không có biện pháp nào đưa ta ra ngoài?”

“Biện pháp tự nhiên là có.”

Lão tăng nói: “Chỉ là cần chờ các loại, ngươi lại ở chỗ này ở lại, thời điểm đến  ngươi tự nhiên sẽ ra ngoài.”

Câu đố người?

Trần Thuật nhíu mày, đang muốn nói tiếp.

“Ngươi bây giờ tại thời khắc mấu chốt a?” Lão tăng  đục ngầu  ánh mắt giống như là ẩn chứa thế gian tang thương, phảng phất có tên là thời gian dòng sông ở tại trong mắt chảy xuôi: “Linh Thần chi vị, phàm thế bên trong rất khó cung cấp nuôi dưỡng, ngươi nếu muốn lấy ngũ quan thần vị nhập đạo, thời gian hao phí sẽ không quá ngắn.”

Trần Thuật khẽ giật mình, tÂm Thần chấn động.

Lão nhân này, dĩ nhiên là một chút liền xem thấu lai lịch của hắn!

Dứt khoát Trần Thuật liền không lên tiếng nữa  lúc trước hắn thời điểm liền từng dùng Viễn Mục quan sát qua, giới này mặc dù chỉ là một chỗ Thần Quốc mảnh vỡ, nhưng không gian bích chướng lại là cực kỳ dày đặc, liền xem như Cảnh Thần ở đây, chỉ sợ đều khó mà xé rách mà ra.

Chí ít cũng coi là một chỗ thanh tu chi địa, sẽ không nhận cái gì quấy rầy.

Lão tăng lúc này lại là nhẹ giọng thở dài: “Chỉ là không có nghĩ đến, năm đó danh chấn thiên hạ  mèo Thần, bây giờ vậy mà cũng rơi vào lần này ruộng đồng.”

“Các ngươi những này lão lừa trọc, không có một cái nào người tốt.”

Mèo mập  thân ảnh lúc này cũng từ Trần Thuật  trong thân thể xông ra, vẫn như cũ là bộ kia béo Quất Miêu  bộ dáng, một đôi mắt linh lợi  tại lão tăng trên mặt chằm chằm vào.

“Quả nhiên là mèo thần a.”

Lão tăng trên mặt không có chút nào vừa mới bị nhục mạ  tức giận, chỉ là trên mặt mang cười: “Năm đó vô cực Phật Tổ viên tịch lúc, tại chúng phật diện trước còn từng tán dương qua ngài.”

Mèo mập sững sờ: “A?”

“Hắn nói, thế gian này nhất biết trộm đồ  chính là ngài.”

Trần Thuật: “......”

Đây cũng là khích lệ sao?!

Mèo mập lại là sững sờ: “Ngươi không phải vô cực cái kia lão lừa trọc?”

“Hai người các ngươi rõ rệt giống nhau như đúc.”

Lão tăng nhẹ nhàng lắc đầu: “Vô cực Phật Tổ đã viên tịch, ta bất quá là hắn suy nghĩ biến thành thôi.”

Trần Thuật trong lòng khẽ động, lão tăng này tại trong ánh mắt hắn đã là thuộc về nhân vật cực kỳ cường hãn, muốn vượt xa khỏi hắn đã thấy bất luận một vị nào.

Tối thiểu cũng là một tôn Cảnh Thần!

Thế nhưng là chỉ là có sức ảnh hưởng lớn đến thế viên tịch thời điểm  suy nghĩ biến thành? Cái kia nó bản tôn lại nên cảnh giới cỡ nào?

Mèo mập ánh mắt đảo qua quanh mình, giống như là đột nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, không thể tin hỏi: “Đây là, phật quốc?”

“Năm đó hoàn vũ bên trong, nhưng trèo lên tam đại Thần Quốc thứ nhất  phật quốc, bị đánh nát ?”

Lão tăng cũng không mở miệng, chỉ là từ chối cho ý kiến.

Mèo mập lượn quanh vài vòng, mới là tiếp tục mở miệng: “Khó trách ta sau khi đi ra, chưa cảm nhận được đại phật khí tức, nguyên lai là phật môn xong.”

Vô cực lão tăng mở miệng: “Phật môn không xong, chỉ là phật quốc xong.”

Mèo mập không thèm để ý chút nào nói: “Đều như thế.”

“Đều như thế.” Vô cực lão tăng nhẹ gật đầu.

“Cái này phật quốc mảnh vỡ chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu, ngươi ngay ở chỗ này đợi?”

“Ân, đợi.”

Lão tăng lúc này lại mở miệng nói: “Mèo Thần, bởi vì Phật Tổ viên tịch lúc từng nhắc qua ngài, là lấy bần tăng cũng lấy trộm nhập đạo, tu hành trăm năm có thừa, nhưng thủy chung có một giải nạn cầu đáp án.”

“Trên đời này, đến cùng đồ vật gì khó khăn nhất trộm?”

Mèo mập vò đầu bứt tai nửa trận, cũng không nói ra cái nguyên cớ: “...... Chân lý? Thời gian? Đạo nghĩa?”

Tại mình đáng tự hào nhất  năng lực bên trong, vậy mà không thể vì người chậm tiến thần linh giải thích nghi hoặc, cái này khiến mèo mập có chút hổ thẹn, nhưng lão tăng lại giống như là sớm có đáp án.

“Ta cả đời này trộm quá nhiều đồ vật, địa tinh  vạn bảo, tượng Thần  cái búa, hải thần  nước mắt, nhưng duy chỉ có một kiện đồ vật trộm mà không được.”.