Chương 237: Làm ruộng hai ba sự tình

Chương 237: Làm ruộng hai ba sự tình

Mèo mập tới hào hứng: “Đồ vật gì?”

“Lòng của phụ nữ.”

Trần Thuật:?

Tường viện nơi hẻo lánh.

Đốt đốt đốt......

Không lớn vườn rau xanh bên trong, Trần Thuật nắm cái cuốc tại một mảnh mới mở ra  đất hoang bên trên lao động, cái cuốc vung vẩy ở giữa, thổ địa cũng chầm chậm  trở nên xốp một chút.

Cái cuốc là trước kia tự chế  phật quốc bên trong mảnh vỡ cũng không đồ sắt, chỉ là dùng tảng đá rèn luyện thành đại khái hình dạng, cuối cùng cột vào gậy gỗ bên trên  giản dị bản.

Dây thừng chỉ là dùng nhỏ  sợi đằng biên chế mà thành, trói lại cũng không tính kiên cố, Trần Thuật mỗi cuốc cái mười lần, cũng nên dừng lại đem nó một lần nữa buộc chặt.

Có một loại nguyên thủy thời đại  đẹp.

Không lớn vườn rau xanh có thể cung cấp ra  rau quả chỉ đủ trộm tâm tăng sư đồ hai người ăn  cho nên ngươi cần tự mình mở ra một chút —— đây là trộm tâm tăng thuyết pháp, Trần Thuật là không tin.

Chỉ là hắn đối với chuyện này cũng không có ác cảm gì.

Lỗ tai đã điếc rất lâu, tại loại này tĩnh mịch thế giới bên trong lao động, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một loại tựa như cùng thiên địa trở nên càng thêm chặt chẽ  cảm giác, tựa như là cuốc  không phải  mà là nhân sinh  một loại cảnh giới.

Vậy đại khái không phải là ảo giác.

Những ngày này xuống tới, Trần Thuật  nội tâm dần dần sa vào đến  một loại trong yên tĩnh, mỗi ngày tại đồng ruộng lao động, đều giống như đem hắn cái kia khuấy động cuồn cuộn sóng ngầm  nội tâm vuốt lên, hóa thành một vũng đầm sâu, mặt phẳng như kính, không biết sâu cạn.

Cho nên ngay từ đầu thời điểm Trần Thuật chỉ là ôm “tới đều tới rồi” tâm tư, đến  đằng sau lại giống như là thật  yêu  mỗi ngày ngoại trừ nhìn xem miếu bên trong  điển tịch bên ngoài, chính là cuốc cái này hai sự tình, có đôi khi hận không thể chạy đến bên ngoài đem những cái kia đất hoang tất cả đều lợi dụng.

Chỉ là viện này rơi bên trong  cũng cực kỳ kỳ quặc, Trần Thuật canh tác đến nay tối thiểu có mười ngày qua  thời gian, mỗi ngày đều mệt đau lưng, tựa như cùng người tranh đấu ba ngày ba đêm  đến bây giờ lại cũng chỉ là mở ra  nho nhỏ một mảnh.

Nhưng là gieo trồng ra  rau quả, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là mỹ vị, mỗi cái đều là nước sung mãn, trong đó còn ẩn chứa không ít năng lượng tinh thuần, nếu là ở hiện thế bên trong bán, giá trị chỉ sợ không thể so với một chút linh vật tiện nghi, vậy đại khái cũng là mảnh này phật quốc mảnh vỡ ẩn chứa một chút chỗ đặc thù.

Dù sao dựa theo mèo mập thuyết pháp, phật quốc năm đó cũng là có thể xưng là hoàn vũ ba vị trí đầu  Thần Quốc, ở khu vực này phía trên, chuyện gì phát sinh đều không kỳ quái.

Hô

Trần Thuật thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem cái cuốc phóng tới một bên, lúc này có Sơn Phong quét mà qua, vườn rau bên trong nhánh quả um tùm, theo trận này Sơn Phong nhẹ nhàng lay động, ngoài cửa trong núi rừng  Lâm Hải cũng phát ra tuôn rơi rung động thanh âm.

“Nếu là không có việc gì, loại cả đời ruộng giống như cũng không có gì không tốt.”

Chỉ là muốn lại mở ra một mảnh đất đến cũng không dễ dàng, Trần Thuật mỗi ngày không ngừng, có thể dựa theo cái này xu thế, không có mấy tháng  thời gian chỉ sợ căn bản không làm được.

“Trần Thi Chủ, uống nước.”

Tiểu sa di đưa lên một chén sơn tuyền, hắn một đôi mắt đóng chặt lại, Khả 䢸 giống như là cũng đem thế giới nhìn  rõ ràng, trực tiếp liền đưa tới Trần Thuật trước người.

“Tạ ơn.” Tiểu sa di là Trần Thuật cho đến trước mắt duy nhất có thể nghe được thanh âm  một vị, cũng không có khách khí, trực tiếp liền tràn vào trong miệng.

Mát mẻ bên trong lộ ra một tia vị ngọt  sơn tuyền vào cổ họng, tất cả khô nóng đều bị trong nháy mắt giội tắt.

“Trần Thi Chủ, hôm nay còn có thể dạy ta biết văn viết chữ sao?” Tiểu sa di ở một bên, có chút mong đợi mở miệng hỏi.

“Có thể.”

Cái này sư đồ hai người  tính tình, đi qua gần nửa tháng quen thuộc, Trần Thuật cũng coi là có một chút hiểu rõ —— nói là nửa tháng, kỳ thật chỉ là Trần Thuật  cá nhân cảm giác, phật quốc bên trong mảnh vỡ không phân ngày đêm, hắn cũng cầm không quá chuẩn.

Trộm tâm tăng cũng không phải là cái chính kinh tăng nhân, ngoại trừ trong đêm lúc lại xuất hiện ăn được một bữa bên ngoài, ngày bình thường đều ở trong thiện phòng tĩnh tọa, nói là nghiên cứu Phật pháp, nhưng Trần Thuật chưa hề coi là thật qua.

Mà Diệu Không, cũng chính là tiểu sa di, giống như là người hiếu kỳ bảo bảo, bình thường ngoại trừ gõ mõ bên ngoài, thời gian còn lại chính là đứng tại vườn rau bên cạnh, nhìn xem hắn lao động, nghỉ ngơi lúc phần lớn là hỏi thăm thế giới bên ngoài, lại thật giống là cái tuổi này hài tử nên làm sự tình.

Chỉ là có đôi khi Diệu Không cũng sẽ trộm đạo lấy tìm hiểu Trần Thấm  tin tức, lần trước trong phòng thời điểm Diệu Không liền từng nói qua sau khi lớn lên muốn cưới nàng, Trần Thuật  ký ức không có sai lầm, nhưng cũng cảm thấy thú vị, thường thường sẽ đùa bên trên hắn hai câu, xấu hổ hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bởi vì phật quốc bên trong mảnh vỡ không có một tia linh niệm, liền xem như muốn tu hành đều khó khăn, chỉ có thể dựa vào cắt rau hẹ hút hút máu, mỗi ngày lại triệu tập gọi đi thu hai cái sứ đồ, may mà cũng tính được là thanh nhàn.

Một lớn một nhỏ hai người rất nhanh liền đến thư phòng.

Không có gì ngoài một chút phật gia điển tịch bên ngoài, thư phòng này bên trong  sách cũng không tính ít, Trần Thuật tùy ý rút ra hai bản đến.

Nói là dạy học, trên thực tế chẳng bằng nói là Trần Thuật niệm, Diệu Không nghe, mặc kệ là cỡ nào ít thấy  chữ, nghe xong liền cũng liền đều sẽ .

Diệu Không không thể lấy bình thường mù lòa đến đối đãi, con mắt tuy là mù  nhưng lại hoàn toàn không ảnh hưởng hắn thấy vật —— cùng Trần Thuật tai điếc khác biệt, Diệu Không đại khái là mù lấy chơi đùa.

Trong đêm, ba người ăn cơm.

Ngoại trừ một chút cháo loãng bên ngoài, còn có một bàn thịt.

Bọn hắn ngẫu nhiên thời điểm cũng sẽ làm thịt một chút dị thú đến ăn, trộm tâm tăng luôn nói là Diệu Không còn nhỏ, cần dinh dưỡng, nhưng mỗi lần hắn ăn  muốn so Trần Thuật còn nhiều hơn, ngược lại là Diệu Không xưa nay không ăn.

Lại là thật lâu  thời gian trôi qua, Trần Thuật mỗi ngày làm ruộng, giáo Diệu Không viết chữ, bởi vì mình có thói quen viết nhật ký, còn tìm  cái trống không  vở giao cho Diệu Không, hi vọng hắn có thể học được một chút tốt thói quen.

Chỉ là hôm nay chính đọc sách  công phu, Diệu Không lại là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thuật: “Tiên sinh, ta hiểu.”

Nói xong, liền vội vội vã chạy hướng thiền phòng, dường như muốn cùng hắn sư phó chia sẻ.

Từ quen thuộc về sau, Trần Thuật dạy hắn biết văn viết chữ, Diệu Không liền sửa lại miệng.

Trần Thuật có chút hiếu kỳ, nhưng cũng chưa theo sau.

Chỉ là tiểu sa di  thanh âm vẫn là cách mấy đạo mặt tường truyền đến.

“Sư phó, ta hiểu ta hiểu!”

“A? Ngươi hiểu cái gì?”

“Lòng của phụ nữ không thể dựa vào trộm.”

“Muốn chiếm lĩnh.”

Trần Thuật đoán không được trộm tâm tăng  biểu lộ, nhưng đại khái là rất đặc sắc.

Hắn cũng có chút.

Cái này cửa miếu bên trong, tạp thư quá nhiều.......

Thời gian phi tốc trôi qua.

Phật quốc không tuế nguyệt, quay người nhìn lại, đã là hơn năm tháng  thời gian trôi qua..