Chương 238: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (1)

Chương 238: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (1)

Trần Thuật người mặc không tính đặc biệt vừa người  màu xám tăng bào, lẳng lặng mà ngồi tại vườn rau biên giới, Sơn Phong lại một lần quét mà qua, lá cây chập chờn, phát ra sàn sạt  thanh âm. Có ánh sáng xuyên qua vườn rau nồng đậm  lá cây, chiếu xuống trên người hắn, ấm áp mà nhu hòa.

Tại hắn mới mở ra  thổ địa bên trong, cành quất sinh, chồi non xanh biếc, sinh cơ dạt dào, tiếp qua mấy tháng, có lẽ liền có thể có cái thu hoạch tốt, Trần Thuật chậm rãi hai mắt nhắm lại, thật sâu hô hấp lấy không khí thanh tân, cảm thụ được thiên nhiên  khí tức.

Nội tâm của hắn không có chút nào gợn sóng, suy nghĩ tại trong yên tĩnh lưu động, như là một đầu làm sáng tỏ dòng suối nhỏ chậm rãi chảy xuôi.

Hắn cảm thụ được đại địa  nhịp đập, nghe chim chóc  trù thu, cảm giác vạn vật ở giữa vi diệu  liên hệ các loại hài.

Tại mảnh này điền viên ở giữa  yên tĩnh bên trong, Trần Thuật giống như là quên đi trần thế  ồn ào náo động cùng hỗn loạn, buông xuống hết thảy tất cả.

Hắn quên  học phủ  khảo thí, quên  hắn từ đâu mà đến, quên  hắn phải hướng nơi nào mà đi, quên  hắn là ai, quên  vũ trụ chi đại.

Hoảng hốt ở giữa, hắn giống như cùng thiên địa hòa làm một thể, tâm linh hoà vào tự nhiên ở giữa, người ngồi ngay ngắn ở nơi đây, cùng ngoan thạch không khác, cùng cỏ cây không khác, cùng phong quang không khác.

Tại cái nào đó trong nháy mắt, thời gian giống như dừng lại.

Bên tai có nhỏ vụn  thanh âm, lặng lẽ vang lên.

Lại phảng phất giống như kinh lôi.

“Thời điểm đến ......”

Trong thiện phòng, trộm tâm tăng nhìn về phía bầu trời, vạn dặm không mây  mảnh vỡ Thần Quốc, chỉ một thoáng mây đen dày đặc, lôi điện đan xen, dị thú hoảng sợ gào thét bay tán loạn.

“Linh Thần thiên kiếp?”

Tại tốc độ cực nhanh bên trong, trên bầu trời truyền đến kéo dài không ngừng  ngột ngạt tiếng ầm ầm.

Ầm ầm!

Mảnh vỡ Thần Quốc  trên không, vô số mây đen bắt đầu hội tụ, như mây đen ép thành bình thường.

Chợt lại là cuồng phong gào thét!

Tiếng sấm chưa tới, lại là có thể nhìn thấy tại cái kia đen nghịt  vân khí bên trong, có trận trận lôi quang hiện lên, tựa hồ là nổi lên làm cho người hoảng sợ  lực lượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mây đen chìm nổi ở giữa, Lôi Đình ầm vang bạo tạc, rung động thiên địa, tiếng sấm vang tận mây xanh.

Ầm ầm!!

Một bên khác.

Mèo mập không biết lúc nào cũng xuất hiện ở trong thiện phòng, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mập phì mặt mèo bên trên, đều là vẻ không hiểu.

“Linh Thần thiên kiếp?”

“Năm đó liền xem như tại hoàn vũ bên trong, Linh Thần kiếp cũng là rất ít gặp.”

“Không nghĩ tới cho đến ngày nay, lại còn có thể lại một lần nữa nhìn thấy Linh Thần thiên kiếp......”

Trong lúc vô tình, mèo mập nghĩ tới một chút xa xưa qua lại, mà loại này hồi ức ở giữa, càng làm cho mèo mập mong đợi là, Trần Thuật  Linh Thần thiên kiếp!......

Cuồng Phong lướt qua, tĩnh tọa tại vườn rau biên giới  Trần Thuật, trên người  màu xám tăng bào bắt đầu có chút run run.

Mặc cho áo quyết theo gió tung bay, nhưng là Trần Thuật vẫn như cũ là vững như thái sơn, hai mắt khép hờ, tựa như lão tăng ngồi xếp bằng nhập định, trời sập cũng không sợ hãi.

“Thời điểm đến ...”

Bên tai truyền đến vỡ vụn  thanh âm, là màng nhĩ vỡ vụn  thanh âm.

Trong nháy mắt, quanh mình  thanh âm tràn vào  Trần Thuật  hai lỗ tai bên trong, vô cùng rõ ràng.

Mảnh vỡ Thần Quốc bên trong, ngày xưa bình tĩnh không còn, thay vào đó là nóng nảy  Lôi Đình, cuồng phong gào thét, cùng rất nhiều bạo loạn điên cuồng gào thét  dị thú cuồng nộ âm thanh.

Tất cả thanh âm ồn ào  vang lên, cuối cùng nhưng lại bình tĩnh lại bên trong.

Giấu ở trên trời đất  kiếp nạn, tại yên tĩnh cùng ồn ào  biên giới, chậm rãi nổi lên.

“Linh Thần thiên kiếp, rốt cục muốn tới sao?”

“Rốt cục có thể nghe thấy được, chờ ngươi rất lâu...”

Mặc cho lấy cỗ này thiên kiếp tiến đến trước  cường đại uy thế tại mảnh vỡ Thần Quốc  trên không bỗng nhiên ngưng tụ, Trần Thuật tâm lý bình tĩnh như trước vô cùng, thật giống như sắp đến Linh Thần thiên kiếp, cùng hắn không hề quan hệ một dạng.

Sau một hồi lâu, mây xanh phía trên  Linh Thần thiên kiếp tựa hồ là muốn ngưng tụ thành hình, Trần Thuật vẫn như cũ ổn thỏa, không rảnh để ý.

Trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập  ánh mắt, nhao nhao tập trung tại Trần Thuật trên thân.

Mèo mập  mềm yếu khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng  xê dịch một chút màu da cam  thân thể, mặt ngoài cũng rất bình tĩnh, nhưng là trong lòng hoạt động lại là không ít.

“Tiểu tử này, đến cùng có nắm chắc hay không a!”

Có chút hoảng, Miêu Miêu cũng không muốn mình mấy trăm năm sau tuyệt hảo túc thể, vẫn lạc tại thiên kiếp dưới.

Đúng vậy, không sai, lúc này mèo mập, sớm đã đắm chìm trong Trần Thuật vẽ xuống  bánh nướng, nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng biến thành Trần Thuật  hình dáng.

Cho nên, tại Linh Thần thiên kiếp đến lúc, mèo mập cũng là lo lắng nhất Trần Thuật .

Bất quá, vượt qua lần này Linh Thần cảnh  thiên kiếp, hẳn là không thành vấn đề a?......

Trần Thuật cảm thụ được, trên bầu trời  chỗ kia mây đen chỗ sâu, chỗ ấp ủ  Linh Thần thiên kiếp  động tĩnh, tựa hồ là trở nên càng lúc càng lớn.

Nếu là ở nơi khác, Trần Thuật khả năng còn biết lo lắng, lần này thanh thế thật lớn thiên kiếp, có thể là sẽ dẫn tới thế lực khác  chú ý.

Nhưng là chỗ này mảnh vỡ Thần Quốc, thế nhưng là tuyên cổ thời kỳ, tam đại Thần Quốc thứ nhất phật quốc  mảnh vỡ, tuy là mảnh vỡ, nhưng là không gian bích chướng lại là cực kỳ dày đặc, liền xem như Cảnh Thần ở đây, chỉ sợ đều khó mà xé rách mà ra, ngăn trở cái này nho nhỏ Linh Thần thiên kiếp, cũng không đang nói dưới.

Cho nên Trần Thuật vẫn như cũ ngồi xếp bằng, yên tĩnh như nước, không có một tia gợn sóng.

Trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập nhìn xem vườn rau bên trong Trần Thuật, biểu hiện có chút quá bình tĩnh, tựa hồ là đang chờ lấy cái gì.

Cứ như vậy, thời gian phảng phất đứng im bình thường, mảnh vỡ Thần Quốc trên không  thiên kiếp  uy thế vẫn như cũ là tiếp tục tăng cường lấy, vườn rau bên trong Trần Thuật cũng vẫn như cũ là vững vàng ngồi ngay ngắn.

Thời gian tại trôi qua...

Ba phút...

Năm phút đồng hồ...

Mười phút đồng hồ...

Sau mười lăm phút, nguyên bản lãng tháng phong thanh  mảnh vỡ Thần Quốc bên trong, đã trở nên đầy trời mây đen  lôi quang lấp lóe ở giữa, Lôi Đình tại mây đen bên trong liên tục bạo hưởng.

Ầm ầm!!

Thuộc về Trần Thuật  Linh Thần thiên kiếp, đã là hoàn toàn thành hình!!

Đột nhiên ở giữa, Trần Thuật mở mắt, toát ra từng tia từng tia tinh mang, hai mắt cuối cùng, phảng phất là muốn tính cả thiên địa cùng một chỗ xem thấu.

“Đây chính là thành tựu Linh Thần  kiếp nạn a...” Thì thào ở giữa, Trần Thuật thoáng xê dịch một chút thân thể, làm dịu lấy thân thể ngồi lâu mang tới một tia chết lặng cảm giác.

Ngồi lâu  nên  hoạt động một chút !

Nếu là bị cái khác trải qua Linh Thần thiên kiếp  thần linh nhìn thấy lúc này, uy thế kinh khủng Linh Thần thiên kiếp cùng bình tĩnh  Trần Thuật, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Đây là Linh Thần thiên kiếp, vậy ta vượt qua chính là thứ đồ gì?

Nhưng là, đối với Trần Thuật tới nói, hắn được chứng kiến ba hồ Thần  Cảnh Thần thiên kiếp, biết được đương thời thiên kiếp  kinh khủng uy thế.

Cái kia đại sóng cuồng quyển, lôi minh trận trận  tràng cảnh, Trần Thuật vẫn như cũ là ký ức vẫn còn mới mẻ..