Chương 239: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (2)

Chương 239: Ngũ Quan Thần quy vị! （ Cầu đặt mua ） (2)

Nhưng là!

Thật giống như ta  Linh Thần thiên kiếp, cùng ba hồ Thần  Cảnh Thần thiên kiếp, không có gì khác nhau?

Nghĩ đến chỗ này, Trần Thuật đánh gãy  suy nghĩ của hắn.

Ngay sau đó, Trần Thuật đứng dậy, vỗ vỗ tăng bào bên trên  tro bụi, quay người mặt hướng  nơi xa trên bầu trời  Lôi Kiếp, lẳng lặng  nhìn chăm chú lên thiên kiếp.

Trong tầng mây, thai nghén thành hình  thiên kiếp, lôi quang lấp lóe, cùng trên mặt đất  Trần Thuật tranh phong tương đối.

Lôi Đình bá đạo khí thế từ trên trời trút xuống, băng lãnh tàn khốc, phảng phất là trên bầu trời, có thiên địa biến thành con mắt nhìn chăm chú mà đến, đó là một loại trên trời dưới đất không chỗ có thể trốn chạy cảm giác.

Người ở vào phía dưới, nhỏ bé tựa như là biển cả bên trong  một giọt nước.

Lúc này Trần Thuật, cảm nhận được Lôi Kiếp khí thế bàng bạc đập vào mặt, nhưng hắn vẫn như cũ là sắc mặt lạnh nhạt, bình tĩnh vẫn như cũ.

Cùng này đồng thời, Trần Thuật  Linh Hải bên trong, xuất hiện một chút biến hóa.

Trần Thuật  Linh Hải bên trong, huy hoàng vô cùng  Thần Từ phía trên, từ nơi sâu xa quen thuộc tiếng vang lại lần nữa tự dưng vang lên, thanh âm kia tựa như là từ xa xôi chi địa mà đến, lại hình như là trống rỗng xuất hiện.

Trang nghiêm chi ý phiêu đãng tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong, giống như là Thánh nhân thanh âm, đại âm hi thanh, lại như là thần linh thì thầm, rung động tÂm Thần, phảng phất có ngàn vạn cái tiếng vang tại cùng nhau vang lên, cái kia nghìn vạn đạo thanh âm hội tụ ngưng tụ.

Linh Hải bên trong, bị những này thanh âm không linh khuấy động, Trần Thuật bàng bạc niệm lực theo cuồn cuộn ba động, cũng giống là có ngập trời cự sóng nhấc lên, tiếng oanh minh không ngừng, khổng lồ  suy nghĩ dường như phát ra gầm thét thanh âm, liên miên trở thành một mảnh, cuối cùng hình thành ba chữ:

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần!”

Thanh âm kia trang nghiêm vô cùng, Lôi Đình nổ vang, bá đạo vô cùng, Trần Thuật Linh Hải bên trong  lần này biến hóa, so trước đó  thì thầm kinh khủng càng sâu.

Cứ như vậy, càng bá đạo hơn cường hoành  thanh âm tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong lặp đi lặp lại  tụng xướng .

Linh Hải bên trong  Cuồng Phong thần quy núp ở Linh Hải  trong góc run lẩy bẩy, nghe cái này rung động tÂm Thần  la lên thanh âm, sắc mặt trắng bệch vô cùng

“Cái quái vật này!”

“Ý nghĩ của hắn là vô hạn sao? Làm sao còn tại mạnh lên?!”

Ngay tại lúc này!

Trần Thuật  sau lưng, không biết lúc nào nổi lên  một cái cự hình hư ảnh, chiếu sáng rạng rỡ, nhìn thật kỹ, là một cái khổng lồ vô cùng  thuần bạch sắc  thần điện!

Thần điện to lớn mái vòm  mặt ngoài, lóe ra quang mang, tựa như là dẫn động ngôi sao đầy trời, đem trọn cái Linh Hải tất cả quang mang đều hội tụ ở này.

Chèo chống nó là năm căn thông thiên trang nghiêm  cây cột, mỗi cái trên cây cột đều điêu khắc các loại thần thánh  đồ án cùng trang trí, mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng đều có tối nghĩa khó hiểu chỗ tương thông.

Đây chính là Trần Thuật  Thần Từ.

Ngũ Hành Thần Từ!

Toàn bộ Thần Từ  trung ương nhất, là một tòa cao ngất  tế đàn, nó bày biện ra hình vuông  nền móng, dọc theo bậc thang một cấp một cấp hướng lên co vào, một tòa thần hỏa đàn bày ra tại bên trên tế đàn, lẳng lặng đứng lặng, dường như thường có thần linh ngồi ngay ngắn này, chờ đợi tế bái.

Nháy mắt sau đó, Trần Thuật khống chế thân thể của mình phù không, đi tới Thần Từ hư ảnh chỗ.

Bước chân di chuyển ở giữa, Trần Thuật hướng về trung ương trên tế đài  thần đàn phương hướng đi đến.

Giờ này khắc này, hư không cùng hiện thực  giới hạn giống như trở nên không còn minh xác, hư vô  thần điện, lúc này giống như là chân chính tồn tại ở trong hiện thực!

Đông đông đông!!

Một bước một vang, phát ra giẫm đạp thềm đá  thanh âm, tựa hồ là đang chứng kiến lấy thần linh  đăng đỉnh.

Mấy chục giây về sau, Trần Thuật dưới chân đã không có bậc thang, hắn đi lên tế đàn, đi tới thần hỏa đàn phía trên!

Tiếp theo thời gian, Trần Thuật quay người khuất chân, ngồi lên  thần đàn.

Trần Thuật tọa hạ thời điểm, trong chốc lát, Trần Thuật  mi tâm, tuôn ra bàng bạc thần niệm chi lực, đây là tới từ Trần Thuật Linh Hải bên trong .

Oanh

Thần hỏa tựa như ngọn lửa, mãnh liệt thiêu đốt mà lên!

Trần Thuật  suy nghĩ tựa như là một tôn hoàn toàn sẽ không bị ô nhiễm lưu ly, bách tà bất xâm, vào biển thì xem biển, nhập lửa thì rèn luyện, tại cái này thần hỏa rèn luyện bên trong, từng đạo thần tính mãnh liệt mà tới!

Ngay tại Trần Thuật  quanh mình thần niệm chi lực cuồn cuộn  đồng thời, dưới người hắn  toàn bộ Thần Từ hư ảnh, từ hư ảo trở nên chân thực đi lên.

Đột nhiên ở giữa, nương theo lấy thần niệm chi lực từ Trần Thuật  Linh Hải bên trong tuôn ra  đồng thời, một tiếng bá đạo, thu hút tÂm Thần người ta  thanh âm cũng là vang lên theo.

Tại vô cùng tận biên giới chi địa, có la lên thanh âm vang lên, quay chung quanh tại thần điện xung quanh, tựa như thế gian thành tín nhất  giáo đồ:

“Trên trời dưới đất, duy ta!”

“Duy ta!”

“Duy ta!”

Đạo thanh âm này vang vọng đất trời ở giữa, phảng phất giống như diệt thế bình thường, rung động tÂm Thần, để cho người ta không tự chủ kính sợ!

Bỗng nhiên, Trần Thuật nhìn thoáng qua trên tầng mây  Linh Thần thiên kiếp, tiếp lấy, miệng của hắn da động, có âm thanh truyền ra, giống như là đương nhiên:

“Ngũ Quan Thần đã về vị, cớ gì hạ xuống kiếp nạn?”

“Tản đi đi.”

Thiên địa sắc phong thần linh, giờ này khắc này, Trần Thuật ngồi ngay ngắn trên bệ thần, thần sắc đạm mạc bễ nghễ, nhưng thật giống như là mình vì chính mình sắc phong.

Ầm ầm!!!

Theo Trần Thuật xuất khẩu, dưới thân  Thần Từ mái vòm hội tụ niệm lực  địa phương, đột nhiên linh quang đại tác, tựa như là tạo vật chi thần mở miệng, một cỗ cường đại thần niệm chi lực hướng phía trên không  thiên kiếp vọt tới!!

Vù vù!!

Cái kia cỗ cường hãn niệm lực, tựa hồ là mang theo Ngôn Linh chi thần không cho cự tuyệt khí thế, bay thẳng cái kia đen nghịt  tầng mây.

Trong nháy mắt, cái kia cỗ thần niệm chi lực cùng Lôi Kiếp tiếp xúc, va chạm ra.

Vốn cho rằng cả hai chạm vào nhau sẽ bạo phát đi ra càng cường đại hơn uy thế, nhưng là kết quả lại là một trời một vực.

Thần niệm chi lực tiếp xúc Lôi Kiếp  trong nháy mắt, cái sau trực tiếp bị nhân diệt.

Hồng hộc!!

Cả hai tựa hồ là đang triệt tiêu lẫn nhau bình thường, Lôi Kiếp chi lực tại cấp tốc yếu bớt, phát ra phong  hồng hộc âm thanh.

Quá trình này không có tiếp tục thật lâu, Lôi Kiếp hoàn toàn biến mất, toàn bộ mảnh vỡ Thần Quốc  trên không, nương theo Lôi Kiếp biến mất, cái kia đen nghịt  mây đen cũng là lặng yên tán đi.

Bầu trời một lần nữa khôi phục  cái kia bích không vạn dặm  cảnh tượng, thật giống như Linh Thần thiên kiếp cũng không có tới qua bình thường.

Nhưng là để một bên vây xem  trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập không nghĩ tới chính là, Trần Thuật cái này há miệng ra, trực tiếp là quát lui thiên kiếp!

Ba chữ, ấm áp Lôi Kiếp cả ngày!!

Theo Linh Thần thiên kiếp  tiêu tán, tiếp xuống Trần Thuật liền muốn tiến vào chính đề.

Vượt qua Lôi Kiếp về sau  vốn có thiên địa chúc phúc!!......

Huy hoàng ngữ điệu, thu hút tÂm Thần người ta, quát lui thiên kiếp về sau, Thần Từ trên bệ thần, Trần Thuật uy nhưng ngồi ngay ngắn, thần sắc lạnh nhạt, trong lòng bình tĩnh như trước.

Tựa hồ vừa mới phát sinh hết thảy không có đối với hắn tạo thành một điểm ảnh hưởng, thật giống như Linh Thần thiên kiếp liền không có tới qua bình thường..