Chương 240: Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần!

Chương 240: Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần!

Trong chốc lát, Trần Thuật phát giác được cái kia đã sớm hoàn thành Thần hóa  Ngũ Quan, cảm ứng tựa hồ trở nên mãnh liệt hơn, chóp mũi truyền đến  vạn vật sinh linh khí tức, bên tai vang lên  thế gian thanh âm, trong nháy mắt này trở nên càng thêm rõ ràng linh mẫn.

Đến tận đây, Trần Thuật  Ngũ Quan thần linh tất cả đều quy vị!

Vô địch người tham khảo, cho nên Trần Thuật cũng không biết cái này Linh Thần thiên kiếp phải chăng bình thường.

Nhưng là chỉ bằng cái kia uy thế kinh khủng cùng ba hồ Thần  Cảnh Thần thiên kiếp bình thường, cũng đủ để nói rõ lấy Trần Thuật  Linh Thần cảnh là cùng bình thường thần linh có khác biệt trời vực.

Linh Thần cảnh đều như thế, cái kia Cảnh Thần, Âm Thần các loại cảnh lại sẽ như thế nào đâu?

Không quan trọng, đi một bước nhìn một bước, hiện tại không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Trần Thuật trong lòng suy tư vạn phần, cuối cùng lựa chọn trước đình chỉ những này hư ảo xa xưa sự tình.

Tiếp xuống, hắn phải tiếp nhận thiên địa chúc phúc .

Linh Thần cảnh thiên kiếp tán đi về sau, thiên địa chúc phúc, thân thụ thần cách, mới là thần linh đột phá Linh Thần trọng yếu nhất giai đoạn!

Lôi kiếp chỉ là tiền hí, tích lũy kình  tiết mục còn tại đằng sau!

Đột nhiên, Trần Thuật phát giác mây xanh phía trên có mới động tĩnh, ngẩng đầu, hai mắt nhìn chăm chú tầng mây, kinh người thị lực, trợ giúp Trần Thuật xuyên qua hết thảy trở ngại, trực tiếp nhìn thấy tầng mây chỗ sâu phát sinh hết thảy.

Màu ngà sữa tầng mây chỗ sâu, đang có lấy mới đồ vật ngưng tụ, ngũ thải hà quang trận trận lấp lóe, dường như thiên địa dựng dục sở sinh, huy hoàng thần thánh vô cùng.

“Đây chính là linh kiếp về sau  thiên địa chúc phúc sao?”

Trần Thuật nhìn xem đoàn kia thần thánh hào quang dần dần tăng cường, dường như một cỗ cường đại thiên địa niệm lực chỗ tạo thành, để hắn có chút chờ mong.

Đang mong đợi thiên địa chúc phúc hung hăng rót vào hắn Linh Hải bên trong.

Thật lâu, mây xanh chỗ sâu hào quang thành hình, từ tầng mây xuyên thấu mà ra, tản ra tại mảnh vỡ Thần Quốc bên trong.

Trong nháy mắt, toàn bộ mảnh vỡ Thần Quốc  nội bộ không gian, hào quang đầy trời, giống như thần linh hàng thế trước  báo hiệu bình thường.

“Ong ong ong......”

Đột nhiên ở giữa.

Tựa như là đại âm hi thanh, có tối nghĩa không rõ tiếng vang truyền khắp toàn bộ phật quốc mảnh vỡ.

Thần Quốc bên trong, bởi vì thiên kiếp  duyên cớ, không ngừng nóng nảy gầm thét  các dị thú, cũng là an tĩnh lại, tựa hồ là đang lắng nghe thần ngữ, trở nên thành kính vô cùng.

Đột nhiên.

Trần Thuật giống như là lòng có cảm giác, ánh mắt xuyên phá trùng điệp, tại cực cao không trung, một đạo Phù Văn chậm rãi hiển hiện, không gian chấn động.

Đó là một đạo như thế nào  Phù Văn a, cổ lão, đã lâu, thần bí, uy nghiêm, cao quý, thế gian hết thảy từ ngữ đều khó mà hình dung.

Khi ánh mắt nhìn thẳng thời điểm, giống như là  dân nhóm đang ngước nhìn Thiên Không Chi Thành, toàn bộ phật quốc mảnh vỡ đều giống như muốn thần phục tại cái này vĩ lực phía dưới.

Mà tại Trần Thuật xem ra, cái kia càng giống là toàn bộ thiên địa  một đạo tầng dưới chót dấu hiệu.

Trần Thuật rõ ràng là chưa từng gặp qua cái kia Phù Văn, lại là hiểu được cái kia Phù Văn đại biểu ý tứ.

【 Ngũ Quan 】

“Thiên địa quyền hành!”

Mèo mập phát ra một tiếng kinh hô: “Thống ngự...... Ngũ Quan Chính Thần?!”

“Thế hệ này  Ngũ Quan Thần là trống không sao?!”

Chỉ là lúc này, lại không nhân lý sẽ nàng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Mây xanh phía trên  chỗ kia tản ra năng lượng thật lớn ba động  hào quang, như là trên chín tầng trời  ngân hà thác nước bình thường, giống như khuynh thiên chi thế, khuynh đảo xuống, đem Trần Thuật  toàn bộ thân ảnh đều bao bọc ở trong đó.

Ầm ầm!!

Phảng phất là trong bóng tối chợt hiện  một vòng ánh sáng, toàn bộ thân hình  tầng dưới chót nhất gen, tại chỉ có Trần Thuật có thể cảm nhận được địa phương ầm vang ở giữa nổ tung ra!

Tê dại!

Giống như là có ngàn vạn côn trùng tại thân thể phía trên gặm ăn huyết nhục của hắn, khó nói lên lời  thống khổ đánh thẳng vào Trần Thuật  đại não, mỗi thời mỗi khắc đều tựa như muốn đã hôn mê.

Trần Thuật chỉ là lẳng lặng  nhẫn thụ lấy, một ngụm răng đều muốn cắn nát bình thường, toàn thân không tự chủ phát sinh có chút  run rẩy cùng co rút.

Mà lúc này nếu có người có thể xem thấu thân thể của hắn, liền sẽ hoảng sợ phát hiện, hắn trong thân thể cái kia đếm bằng ức vạn đến tính toán  tầng dưới chót gen, tại cái này hào quang bên trong điên cuồng vỡ vụn, gây dựng lại, tái sinh!

Trần Thuật  thân thể tại trong quá trình này, liền tựa như phá kén trùng sinh, đột phá nhân loại thân thể  cố hữu gông cùm xiềng xích, sẽ không còn cần gen đánh nát, một lần nữa tạo thành cần.

Linh Thần chi vị, mới có thể xưng là thần linh!

Trần Thuật đại khái là, thật  không làm được người.

Loại thống khổ này điên cuồng kéo dài lấy, từ trong đến bên ngoài, ngũ tạng lục phủ tại trận này tiến hóa bên trong giống như là bị một đôi bàn tay lớn phá tan thành từng mảnh, lại lần nữa  tổ hợp lại với nhau.

Xương cốt cũng đồng dạng giống như là bị dùng đại chùy điên cuồng  đánh lấy, tựa như bách luyện tinh cương bình thường.

Thời gian dần qua, tại loại thống khổ này bên trong, Trần Thuật giống như là đánh mất đối thời gian quan trắc.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Thế nhưng là hắn ý thức không có ở đây ngoại giới bên trong.

Đông

Đông

Đông

Trên bầu trời giống như là có cự hán vung mạnh nện gõ trống, theo tiếng vang kia, chấn nhân tâm phách.

Đó là Trần Thuật  tim đập thanh âm!

Nương theo lấy mỗi một lần  tim đập, huyết dịch tại trong mạch máu  lưu động cũng giống là đại giang đại hà oanh minh, phổi một hít một thở ở giữa, quanh mình  khí lưu cũng theo đó mà động.

Tâm như trống lôi, phổi động khí giống!

“Cái này......”

Mèo mập mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc: “Đây không phải nhục thân Thần  Linh Thần chi tượng sao?”

“Làm sao hắn một cái Ngũ Quan Thần cũng có?”

Lão tăng bên cạnh tay một thăm dò, nghiêng qua nàng một chút: “Ngươi hỏi bần tăng?”

Mèo mập: “......”

Đường đường chính chính Ngũ Quan Thần tại thiên kiếp phía dưới cũng phải bị đánh  khắp nơi tán loạn, nhân gia một câu nói kia quát lui thiên kiếp, ngươi nghe nói qua sao?......

Mà lúc này.

Tại Trần Thuật  Linh Hải bên trong, một chút biến hóa đang tại từ từ tạo ra.

Tuyệt đại đa số  thiên địa quà tặng, trên thực tế đều là tiến nhập Linh Hải bên trong, trải rơi tại Trần Thuật trên thân thể  kỳ thật chỉ là trong đó một phần nhỏ.

Linh Hải bên trong, phúc nguyên vào biển, như cá gặp nước!

Cỗ này từ cường đại thiên địa niệm lực tạo thành phúc nguyên, so với thần niệm chi lực uy thế càng sâu, tại Trần Thuật Linh Hải bên trong nổi lên gợn sóng.

“Không hổ là là phá kiếp về sau  thiên địa ban tặng, quả nhiên là không tầm thường!”

Lúc này Trần Thuật chính đoan ngồi tại Linh Hải Thần Từ phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía vọt thẳng tiến Linh Hải bên trong  hào quang, lòng tràn đầy vui vẻ.

Sau một khắc.

Trên bầu trời chảy ngược xuống  phúc nguyên gặp Thần Từ, thật giống như tại vô tận trong sa mạc gặp nguồn nước bình thường, tựa như lỗ đen, không biết thỏa mãn điên cuồng hấp thu.

Đến Linh Thần chi vị.

Đã có thể bước đầu tiếp xúc đến thiên địa chức năng, Thiên Địa hội phân ra quyền hành đến, phúc nguyên chảy ngược Thần Từ một bước này rất là trọng yếu, cơ hồ là quyết định quyền hành cao thấp..