Chương 241: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (1)

Chương 241: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (1)

Đang hấp thu  quá trình bên trong, Trần Thuật rõ ràng cảm giác được một loại ngưng thực cảm giác, cái này Linh Hải vốn là xem như hư vô chi vật, nhưng là giờ này khắc này, lại giống như là muốn ngưng tụ ra chân chính thực thể bình thường.

Ngay tiếp theo hắn cỗ này suy nghĩ biến thành thân thể, đều rất giống là muốn đi ra Linh Hải .

Đồng thời, Thần Từ bên trong cũng là xuất hiện mãnh liệt biến hóa.

Trong thoáng chốc, Trần Thuật Thần Từ bên trong  thiên địa niệm lực tại từ từ chuyển đổi thành một loại khác lực lượng  với lại cỗ lực lượng này chính là thần lực.

Tế đàn trước đó  đốt hương lô phía trên dấy lên mịt mờ hương hỏa, giống như trong suốt giọt nước  thần lực bắt đầu hội tụ đến bên trên tế đàn, có chút lấp lóe, phát ra ánh sáng.

Một giọt...

Hai giọt...

“Ngưng tụ thần lực tốc độ giống như đang thay đổi nhanh!”

Thần linh thành tựu Linh Thần cấp độ về sau, Linh Hải Nội Thần Từ hấp thu chuyển hóa thiên địa tín niệm, ngưng tụ thần lực tốc độ sẽ tăng nhanh!

Sự biến hóa này, lệnh Trần Thuật mừng rỡ vạn phần.

Thần lực là thần linh thật  át chủ bài chỗ, thôi động thần lực mới có thể phát huy ra thần linh chức vụ chân chính lực lượng cường hãn.

Thôi động thần thông, hủy thiên diệt địa!

Nhìn xem trên tế đài không thần lực  số lượng tại dần dần biến nhiều, Trần Thuật cảm giác mình giống như lại mạnh lên .

Sau đó, thần lực ngưng tụ kết thúc, trọn vẹn hai mươi giọt!

Với lại đây chỉ là thành hình  Thần Từ mái vòm phía trên, tựa hồ còn tại liên tục không ngừng  ngưng tụ thần lực, tựa như là tùy thời đều muốn sinh ra tiếp theo giọt thần lực.

Trần Thuật lúc này mới là sững sờ, tại Linh Hải trên không.

Một đạo phù văn cổ xưa, chậm rãi khắc dấu tại thiên địa phía trên.

Chính là trước đó thấy  cái kia một viên.

Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần!

Một bên khác.

Linh Hải biên giới  Cuồng Phong Thần, đem Trần Thuật Linh Hải bên trong  biến hóa thu hết vào mắt, nhìn xem Linh Hải trên không, thình lình xuất hiện Phù Văn, cũng là trong lòng kinh thán không thôi.

“Chính thần?!”

Cuồng Phong thần năng cảm giác được Trần Thuật  vị cách, đối với mình có cực kỳ khủng bố  áp chế lực.

Chính thần chính là cùng giai thần linh bên trong chân chính vương giả!

Tựa như là “Hỏa thần” có vô số loại, nhưng là 【 Hỏa Diễm Chính Thần 】 cũng chỉ có một vị!

Đi 【 Ngũ Quan 】 thần linh chi đạo  thần linh cũng là có vô số loại, nhưng là 【 Ngũ Quan Chính Thần 】 lại là chỉ có một vị!

Chính thần thống ngự Ngũ Quan vạn Thần, là thiên địa sinh ra  tôn thứ nhất chưởng quản Ngũ Quan chức vụ  thần linh, thì tương đương với là Ngũ Quan Chính Thần là thiên hạ chi thủy  đầu nguồn, mà những cái kia nắm giữ trong đó nào đó một hạng liên quan tới Ngũ Quan diễn sinh chức vụ  thần linh hoặc là giả Thần, thì tương đương với là một chút dòng sông  cành cây nhỏ mạt lưu bình thường, bất luận lúc nào, đều là Ngũ Quan Chính Thần chỗ thống ngự.

Sở dĩ Ngũ Quan Chính Thần chi vị một mực bỏ không, nó chủ yếu nguyên nhân vì Ngũ Quan thần đạo vốn là thuộc về là tiểu đạo  một loại, mà bởi vì tuyệt đại đa số  Ngũ Quan thần linh, tu hành cũng chỉ là Ngũ Quan bên trong  một loại, giống như là Trần Thuật như vậy Ngũ Quan tận tu  trên thực tế ít đến thương cảm!

Lúc này Cuồng Phong Thần, thấy rõ Trần Thuật vị cách chân thực bộ dáng, trong lòng toát ra mấy cái đại dấu chấm hỏi, thanh âm có chút run run rẩy.

Cuồng Phong Thần cũng là thiên địa sinh ra chi Ác Thần, không phải bình thường bình thường dị thú giả Thần đủ khả năng so sánh, với lại hắn vị cách thế nhưng là ngụy Cảnh Thần.

Nó có thể rõ ràng  cảm giác được Trần Thuật  Linh Thần kiếp, thiên địa ban tặng phúc nguyên  lực lượng rất mạnh, tuyệt đối là bình thường Linh Thần không cách nào so sánh .

Đương nhiên, cái này bình thường cũng bao quát nó ở bên trong.

“Cuối cùng là cái gì quái vật a!”

“Hắn Linh Thần kiếp vì cái gì không có giáng lâm?!”

“Không có Linh Thần kiếp, nhưng lại có phá kiếp về sau  thiên địa chúc phúc, với lại phúc nguyên  lực lượng còn như thế cường, vẫn là thiên địa chỗ thụ chính thần thần cách!”

Cuồng Phong Thần bắt đầu hoài nghi nhân sinh, khóc không ra nước mắt.

“Xong, ra không được, triệt để ra không được...”

Thiên địa chỗ thụ, Ngũ Quan Chính Thần, thống ngự thế gian Ngũ Quan chi thần!

Cuồng Phong Thần sắc mặt vô thần, trong lòng đau thương.......

Ngay tại Cuồng Phong thần dục khóc vô lệ, trộm tâm tăng sư đồ cùng mèo mập khiếp sợ đồng thời, tiến vào cảnh giới vong ngã  Trần Thuật, bắt đầu nghiên cứu mình tấn thăng Linh Thần về sau, thần cách mang tới thần thông chức vụ.

Thần thông.

Nó ý nghĩa chính là thần linh chức vụ  chí cao biến hóa, tại tấn thăng Linh Thần về sau, mỗi cái cảnh giới bên trong đều sẽ diễn sinh ra duy nhất thuộc về thần linh  thần thông, có thể phát huy ra thần linh mạnh nhất  thực lực.

Thần thông  năng lực ngàn vạn, đồng dạng chức vụ  thần linh, diễn sinh ra  thần thông đều có thể một trời một vực.

Làm thế gian các loại Ngũ Quan thần linh  lão tổ tông, Ngũ Quan Chính Thần nắm giữ thần thông tự nhiên là không đơn giản.

Trần Thuật nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm:

“Vạn Tượng......”

Đây cũng là Trần Thuật diễn sinh ra  thần thông, rất mộc mạc danh tự.

Đây cũng không phải là chiến đấu loại  thần thông, mà là một loại phụ trợ loại thần thông.

【 Vạn Tượng 】 thông 【 Vạn Tương 】.

“Vạn Tượng ý nghĩa vì trong ngoài vụ trũ  hết thảy sự vật, tất cả hữu hình cùng vô hình  sâm la Vạn Tượng, một cây cỏ một đóa hoa, đều là Vạn Tượng.”

“Vạn Tương ý nghĩa vì chúng sinh biểu hiện ra dáng vẻ, dài ngắn phẩm chất, cao thấp mập ốm, phi cầm tẩu thú, cũng có thể xưng là Vạn Tương.”

Giống như phúc lâm tâm chí, tại trong nháy mắt, thần thông mang theo trí tuệ liền tràn vào Trần Thuật  trong lòng.

“Bây giờ vừa mới nắm giữ, biến hóa này ngàn vạn, trong đó có quá nhiều đồ vật có thể đào sâu.”

Năng lực chiến đấu Trần Thuật cũng không thiếu, mặc dù bây giờ chỉ là Thần hóa Ngũ Quan, thế nhưng là cũng bảo đảm thủ đoạn hắn  tính đa dạng, nhất là còn có đao mổ heo cái này kim bài đả thủ.

Mà phụ trợ năng lực bên trên, lại là còn thiếu khuyết lấy một chút.

Giờ này khắc này, Trần Thuật  trong đầu cũng đã hiện ra một chút Vạn Tượng  cách dùng:

Nếu là tu hành đến chỗ sâu, đem tự thân biến hóa thành một cái nào đó khí quan, phải chăng có thể thôi động thân thể  Thần hóa? Hoặc là tăng cường cái nào đó khí quan, như là đem tự thân cánh tay biến hóa thành cự nhân Thần  bộ dáng, trên lý luận tới nói cũng có thể đạt tới.

Lui thêm bước nữa  nói, liền xem như không đạt được dạng này tiêu chuẩn, cái kia đem tự thân trực tiếp biến hóa thành phi cầm tẩu thú, bất luận là ẩn tàng hoặc là chạy trốn, đều là tuyệt hảo chi pháp.

Suy nghĩ xoay chuyển ở giữa, Trần Thuật dưới đáy lòng tùy tiện nhớ tới một cái bộ dáng.

Suy nghĩ thông suốt, toàn thân các nơi tựa như là thu vào đại não bộ chỉ huy mệnh lệnh bình thường, cực tốc công tác, tựa hồ lại là xuất hiện tế bào không ngừng mà vỡ tan gây dựng lại, xương cốt đứt gãy, huyết nhục chuyển hóa...

Lúc này  biến hóa, cùng lúc trước thiên địa chúc phúc thời điểm  rèn đúc thân thể mang đến mãnh liệt đau đớn cảm giác ngày đêm khác biệt.

Đây là  biến hóa giống như là ôn hòa  thần lực đang lặng lẽ cải biến, nhất là trên mặt Ngũ Quan  biến hóa, như là thanh phong quất vào mặt bình thường, cải biến Trần Thuật nguyên bản  khuôn mặt..