Chương 242: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (2)

Chương 242: Thần thông 【 Vạn Tương Dữ Vạn Tượng 】（ cầu đặt mua ） (2)

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, cơ hồ là mấy hơi ở giữa, Trần Thuật thật giống như biến thành người khác một dạng.

Nguyên bản phổ thông  bộ dáng, trong nháy mắt hóa thành một vị nhẹ nhàng mỹ nam tử, giữa hai lông mày thần quang chợt hiện, nếu là đỉnh lấy gương mặt này xuất đạo lời nói, chỉ sợ trực tiếp đỉnh lưu cất bước.

Thần linh vĩ lực, thâm bất khả trắc.

Thành tựu Linh Thần  Trần Thuật, khả năng làm không được người, nhưng là lại tựa như là có thể trở thành bất kỳ kẻ nào!

Cứ như vậy, đối với Trần Thuật, hắn liền có thể biến thành hắn trở thành  bất luận cái gì bộ dáng.

Sau một lát.

Trần Thuật biến hóa trên người thời khắc không ngừng, tóc trắng xoá  lão giả, diện mục vô thần trung niên nam nhân, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ  học sinh......

Hình dung như thế nào Trần Thuật đâu, đại khái liền là chọc giận ngươi chính là Trần Thuật, quan ta Trần Mộc, Trần Lâm... Chuyện gì!

Đến  đằng sau.

Trần Thuật cũng không còn cực hạn tại nhân loại, thân thể biến hóa ở giữa, giữa thiên địa hết thảy tồn tại phi cầm tẩu thú, cũng thế là tùy theo biến hóa, ánh mắt sắc bén  ưng, to mọng trắng noãn heo, thân thể vàng óng  Viên Hầu......

Không lâu sau đó.

Trần Thuật khôi phục lại mình nguyên bản  bộ dáng, khẽ chau mày.

Không biết có phải hay không là chưa quen thuộc  nguyên nhân, Vạn Tương biến hóa ở giữa, tạm thời còn không cách nào đem chính mình biến hóa thành nhỏ bé  sinh vật, tựa như là Trần Thuật vừa rồi muốn cho mình biến hóa thành một cái côn trùng, thế nhưng là không thể thành công.

Thân thể ở giữa biến hóa không thể vượt qua một cái phạm trù.

Vừa rồi vốn muốn cho mình biến hóa thành một cái năm sáu mét cao cự ưng, nhưng là cuối cùng lại chỉ đạt tới  chừng ba thước.

“Nhỏ nhất là khoảng nửa mét, lớn nhất là hơn ba mét sao.”

“Biến hóa về sau  thân thể cường độ, vẫn là ta bản thân  cường độ, cho nên hóa thân thành Long đại sát tứ phương  tràng diện là có chút suy nghĩ nhiều.”

“Với lại biến hóa về sau, Thần Từ  bộ dáng cũng không phát sinh biến hóa, như vậy ngụy trang thành một cái bình thường thần sư có phải hay không liền có chút khó khăn?”

Cảm thấy khẽ động.

“Không biết nếu là dùng thần lực lời nói, có phải hay không sẽ khác biệt?”

Thần lực làm thần linh lực lượng bản nguyên, cùng dùng thần niệm hẳn là hoàn toàn là hai khái niệm.

Tại Trần Thuật  khống chế dưới, Linh Hải bên trong thần niệm chi lực cuồn cuộn, Thần Từ vận chuyển, ngọc bạch mái vòm cái khác bên trên tế đàn, cái kia mấy chục giọt thần linh trong suốt sáng long lanh, mỗi khỏa đều giống như một cái lưu ly ngọc bảo thạch bình thường, phát ra hào quang chói sáng.

Trầm ngâm một lát, Trần Thuật vận chuyển thần quyết.

Nương theo lấy Trần Thuật  thanh âm vang lên, bên trên tế đàn  thần lực không ngừng lưu chuyển, tiếp tục tản ra càng thêm hào quang chói sáng.

Đột nhiên ở giữa, trong đó quang mang nhất lấp lóe  giọt kia thần lực, vỡ ra, phát ra loá mắt phong hoa, chói lọi đến cực điểm!

Thần lực phân liệt ở giữa, phá vỡ Linh Hải bên trong  niệm lực hải dương, từ chỗ mi tâm thoát ra Linh Hải, hướng về Trần Thuật  toàn thân chảy xuôi mà đi.

Da lông huyết nhục, toàn thân, ngũ tạng lục phủ chỗ tất cả đều là nhiễm đến  giọt kia phá tán thần lực khí tức.

Trần Thuật  thân thể từ từ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tựa như là một cái mì vắt bình thường, bị sinh sinh kéo dài, tại mấy cái trong chốc lát, liền đạt đến mấy chục mét chi cự!

Trên thân thể  da thịt không ngừng phát sinh biến hóa, từng đạo hình thoi lân phiến sinh ra, đầu lâu phía trên sinh ra sừng hươu, tay chân đều là hóa thành long trảo.

Tại mấy cái một lát  trong thời gian, Trần Thuật  bộ dáng đã hoàn toàn đại biến!

Sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, mắt giống như thỏ, cổ giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu.

Chính là Long  bộ dáng!

Nếu là Long gia người ở đây, chỉ sợ đều muốn lên tiếng kinh hô, bởi vì Trần Thuật biến thành chi long, cùng bọn hắn  Long Thần hư ảnh đúng là hoàn toàn giống nhau!

Trần Thuật dựng thẳng đồng tử nhìn về phía quanh mình, nhẹ nhàng khẽ động, phảng phất thanh phong vì đó tiễn đưa, trực tiếp thuận gió mà lên, một cặp móng đột nhiên hất lên.

Xoẹt

Không khí phát ra bén nhọn vô cùng  thanh âm xé gió, giống như lấy vạn quân chi lực!

Rống

Trần Thuật phát ra tiếng gầm, đúng như cùng thần long tại thế!

“Lực lượng đều có to lớn tăng lên, cơ hồ là so với trước đó muốn mạnh hơn gấp bốn năm lần trở lên!”

“Thần thông không có biến hóa, nhưng lại giống như là có nắm giữ phong  lực lượng.”

“Nhưng là tiêu hao cũng cũng rất đại, duy trì thân thể này mỗi một phút liền muốn tiêu hao một giọt thần lực.”

Cảm thụ thân thể biến hóa, Trần Thuật linh thức nội thị, tiếp tục tra xét Linh Hải bên trong  biến hóa.

Vừa mới thôi động thần thông, tiêu hao một giọt thần lực mới biến thành công.

Với lại, Trần Thuật còn phát hiện, bên trên tế đàn  thần lực giọt bên trong, có một giọt  thần lực tựa hồ là đang chậm rãi yếu bớt, dọc theo vừa rồi phương hướng, hướng về thân thể chảy tới.

Dạng này xem xét, thần thông chi lực biến hóa vô hạn, nhưng là vẫn cần đại lượng thần lực làm cơ sở .

Ngũ Hành Thần Từ vừa mới hình thành thời điểm, ngưng tụ ra ba giọt thần lực.

Ba giọt thần lực tại Trần Thuật trước đó chạy trốn thời điểm, tiêu hao hầu như không còn.

Vị cách tăng lên, thiên địa chúc phúc, lại là vì Trần Thuật mang đến hai mươi giọt thần lực.

Nhưng là thôi động một lần 【 Vạn Tượng 】 thần thông, liền tiêu hao một giọt, thật sự là để Trần Thuật có chút đau lòng.

Bất quá cũng may, thành tựu Linh Thần về sau, Thần Từ hội tụ hương hỏa, ngưng tụ thần lực tốc độ cũng là thật to tăng trưởng.

Ngũ Hành Thần Từ vừa mới hình thành thời điểm, ngưng tụ thần lực tốc độ đại khái là nửa năm tài năng ngưng tụ ra một giọt đến.

Tốc độ bây giờ, tại Trần Thuật  dự đoán dưới, đại khái cần hai tháng tài năng thành công ngưng tụ ra một giọt thần lực.

Chậm! Quá chậm!

Thể nghiệm một đợt về sau, Trần Thuật lập tức tán đi  thần thông, biến trở về  vốn có  bộ dáng.

Nói đùa, tốt vừa dùng tại trên lưỡi đao, trân quý như vậy  thần lực đương nhiên phải dùng đến chạy trốn, gây sự  thời khắc mấu chốt bên trên...

Tán đi thần thông, Trần Thuật linh thức rời khỏi Linh Hải, hết thảy khôi phục nguyên bản  bộ dáng.

Run lên tăng bào bên trên  tro bụi, chậm rãi  đi ra vườn rau, như là lão nông kết thúc việc nhà nông, run lẩy bẩy bụi đất, rời đi vườn rau.

Đứng dậy đối thiền phòng chỗ đang chăm chú nhìn mình  lão tăng cùng mèo mập cười một tiếng:

“Có chút đói bụng...”

Bình tĩnh vẫn như cũ Thần Quốc trên không, bích trống không mây trôi nổi ở giữa, giống như vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh bình thường.

Tại vỡ vụn phật quốc dặm rưỡi năm thời gian, thành tựu Linh Thần, nắm giữ thần thông.

Lúc này Trần Thuật cũng đến  nên rời đi thời điểm .

“Thí chủ một khi vào Linh Thần, sau đó thế giới chi đại, không gì không thể đi chi địa, tất nhiên là muốn chúc mừng một phiên.”

Vào đêm, phật quốc mảnh vỡ bên trong, một mảnh tường hòa, thanh phong quét, mang đến từng tia từng tia ý lạnh, để cho lòng người sảng khoái.

Trong thiện phòng, Trần Thuật, lão tăng sư đồ cùng mèo mập ngồi vây quanh tại bàn tròn trước.

Trên mặt bàn ngoại trừ một chút cháo loãng tài liệu bên ngoài, còn có mấy bàn thịt..