Chương 243: Rời đi phật quốc mảnh vỡ （ cầu đặt mua ）

Chương 243: Rời đi phật quốc mảnh vỡ （ cầu đặt mua ）

Mấy người ăn như gió cuốn, lão tăng cùng Diệu Không cũng là không có chút nào tị huý, đối trên bàn  cái kia mấy bàn không biết tên dị thú thịt, tay năm tay mười, rất có một phen trước khi ly biệt cuối cùng một trận bữa tối  cảm giác.

“Ở chỗ này quấy rầy hai vị thời gian nửa năm, có nhiều chiếu cố.”

Đối với lão tăng, Trần Thuật vẫn là duy trì một cái lòng kính trọng .

Mặc dù lão gia hỏa có chút không quá chính kinh, nhưng vô luận hắn là vô cực Phật Tổ  suy nghĩ phân thân, vẫn là lai lịch ra sao, tóm lại là cùng hắn làm một chút thời gian  hàng xóm, với lại trong khoảng thời gian này, Trần Thuật tại phật quốc mảnh vỡ, mượn nhờ cái này bảo địa, thành công lấy Ngũ Quan Thần nhập Linh Thần vị.

“Linh Thần chi vị, phàm thế bên trong rất khó cung cấp nuôi dưỡng, ngươi thành công lấy Ngũ Quan thần vị nhập đạo, vị nhập Linh Thần cấp độ, thiên phú mạnh, thế gian khó tìm a!” Lão tăng nhìn chăm chú lên Trần Thuật, ánh mắt đục ngầu, để cho người ta thấy không rõ nó suy nghĩ trong lòng.

“Ngũ Quan Chính Thần không nghĩ tới một mực treo mà chưa định, lại là để ngươi làm.”

Liền ngay cả một bên mèo mập cũng là phụ họa lão tăng thuyết pháp.

Lão tăng thản nhiên nói: “Ngày xưa  Ngũ Quan Chính Thần, nói đến đại khái là vẫn lạc đi...”

Một bàn đồ ăn, mười mấy phút, ba người một mèo Phong Quyển Tàn Vân, ăn  không còn một mảnh.

Sau khi cơm nước xong, Trần Thuật chính là một lần nữa nhấc lên ly khai cái này chỗ mảnh vỡ Thần Quốc  sự tình.

Mà lão tăng  trả lời thì là, “thời cơ đã đến, thí chủ tất nhiên là có thể tùy thời rời đi.”

Bất quá, đã lão tăng đều nói như thế, tối nay qua đi, sáng mai, Trần Thuật chính là chuẩn bị rời đi.

Từ khi đào thoát Tôn Nam Quốc  truy sát, mèo mập thôi động Phá Giới Phù, một người một mèo đi tới nơi này chỗ phật quốc bên trong mảnh vỡ, đã là đi qua gần thời gian nửa năm .

Tính toán thời gian, khoảng cách Thiên Mệnh Học Phủ  nhập học thời gian cũng đến  trước mặt  nhất định phải mau sớm rời đi nơi này, tiến về tham gia Thiên Mệnh Học Phủ  nhập học khảo hạch.

Bên ngoài phiêu bạt hồi lâu, cũng là thời điểm, tìm một cái mới che chở cảng ......

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lão tăng cùng đồ đệ Diệu Không giống nhau ngày xưa  tại chùa miếu trong đại điện tụng kinh ngồi xuống.

Trần Thuật hướng hai người cáo biệt, chuẩn bị rời đi.

Lão tăng trong lòng lạnh nhạt, cũng không biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc, không còn ép ở lại, phảng phất Trần Thuật  rời đi đều là định số, nơi đây giữa bọn hắn  duyên phận đã đến.

Ngược lại là tiểu sa di Diệu Không, có chút lưu luyến không rời.

Trong khoảng thời gian này, Trần Thuật làm Diệu Không  lâm thời lão sư, dạy cho cái sau không ít đồ vật, tại giữa bọn hắn giao lưu bên trong, thu hoạch tương đối khá, cũng là kéo gần lại quan hệ giữa hai người.

Bất quá, tiểu sa di cũng biết, Trần Thuật nhất định phải rời đi, nơi đây  duyên phận lấy hết, cũng chỉ có thể chờ mong hai người lần tiếp theo  gặp mặt.

Sắp chia tay lúc, mảnh vỡ Thần Quốc  biên giới chỗ.

Trần Thuật cùng tiểu sa di một lần nữa cáo biệt.

“Tiên sinh, cần ta giúp ngài đem Linh Hải bên trong đồ vật mời đi ra sao?”

Trần Thuật cũng là minh bạch tiểu sa di chỉ liền là hắn Linh Hải bên trong  tù khách “Cuồng Phong Thần” mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng tiểu sa di nói ra được thời điểm Trần Thuật vẫn là giật mình: “Mời đi ra? Mời đi ra làm cái gì?”

Tiểu sa di thanh âm thanh tịnh: “Tất nhiên là siêu độ.”

Trần Thuật: “......”

Đối với cái này, Trần Thuật cũng không đáp ứng, chỉ nói là lấy mình có thể xử lý .

Tấn thăng Linh Thần về sau, đêm qua Trần Thuật liền thử một lần nữa luyện hóa Thần Quốc chi nguyên, đi qua một phiên nếm thử, hắn phát hiện tốc độ luyện hóa cũng càng lúc càng nhanh, cơ hồ là trước đó  hơn gấp mười lần, tin tưởng không bao lâu, hắn liền có thể đem Cuồng Phong Thần hoàn toàn luyện hóa, từ đó đạt được một chỗ Thần Quốc.

Như vậy, tự nhiên là không cần những người khác trợ giúp.

Sau đó, tiểu sa di đưa cho Trần Thuật một phong thư, “tiên sinh, đây là cho Trần Thấm tin, ngài hỗ trợ mang cho nàng, ngài cũng thuận tiện cũng trở về đi xem một chút a, nàng nhất định rất cô độc......”

Tiểu sa di  trong lời nói, đối với Trần Thuật  muội muội Trần Thấm đều là tưởng niệm  cảm giác.

Trần Thuật cũng không biết thế nào liền vừa thấy đã yêu ...

Lại  cái này tiểu sa di mỗi ngày không chép kinh thư sửa thư tình .

“Ta sẽ trở về nhìn xem  không nghĩ tới ngươi còn một mực quải niệm lấy Thấm Nhi, chờ ta bứt ra về chuyến nhà, nhất định đưa ngươi tin cùng lời nói đưa đến.”

Trần Thuật nhìn thật sâu một chút tiểu sa di.

Trong lúc vô tình, Trần Thuật lại là khơi dậy đến tiểu sa di, xấu hổ sắc mặt hắn có chút đỏ bừng .

Bất quá, lần này, tiểu sa di không có trốn tránh cái đề tài này, mà là lưu lại một câu ý vị thâm trường lời nói.

“Tiên sinh, vạn vật đều có nhân quả duyên phận, Trần Thấm Bản hẳn là tiếp tục tồn tại thế gian, hết thảy chờ ta......”

Lưu lại câu nói này sau, tiểu sa di chính là chạy ra.

Trần Thuật hiểu ý cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Sau đó, Trần Thuật đi vào mảnh vỡ Thần Quốc  biên giới, đưa chân hướng phía trước đạp mạnh, không gian chi lực tại Trần Thuật  quanh mình ba động chập trùng, để Trần Thuật có một loại cảm giác hôn mê, bất quá qua trong giây lát, chính là tiêu tán, Trần Thuật rời đi phật quốc mảnh vỡ.......

Đến ngoại giới về sau, Trần Thuật phát hiện nơi này không phải mình trước đó thôi động Phá Giới Phù mang mình rời đi địa phương, nhưng hoàn cảnh chung quanh có chút quen thuộc, trí nhớ mơ hồ đoạn ngắn còn sót lại tại Trần Thuật  trong đầu, tựa hồ trước đó thấy qua, lập tức Trần Thuật chính là chuẩn bị xác nhận một chút tình huống chung quanh.

Trong chốc lát, Trần Thuật  hai mắt xuất hiện mãnh liệt niệm lực sóng động, chức vụ năng lực phát động, kinh người thị lực trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Xuyên qua Senkawa rừng rậm, tìm kiếm lấy chung quanh là có phải có lấy nhân loại ở lại  thành thị.

Trần Thuật  ánh mắt đi xuyên qua ở ngoài mấy ngàn dặm, phát hiện một cái thành thị, không hiểu  cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra!

Hồ Thị!

Mình sinh hoạt  thành thị.

Thì ra là thế...

Trần Thuật trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, phật quốc mảnh vỡ bên trong lão tăng sư đồ, mình  hàng xóm, giống như hết thảy đều liền cùng một chỗ .

Có lẽ, khối kia mảnh vỡ Thần Quốc một mực tại Hồ Thị  xung quanh không xa tồn tại.

Bất quá, tùy ý Trần Thuật đủ kiểu nếm thử, cũng là không cách nào cảm giác được phật quốc mảnh vỡ  vị trí chỗ ở, tựa hồ là vốn cũng không tồn tại, hư không tiêu thất bình thường.

Phật giảng cứu duyên phận, có lẽ lần tiếp theo  gặp mặt, lão tăng sư đồ có thể cho ra mình đáp án.

Không còn xoắn xuýt, Trần Thuật lấy ra một phần thư tín, Giả Trần đưa cho  【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  thư đề cử.

Phong thư  mặt ngoài giản yếu ghi chú một cái địa chỉ, hẳn là 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 vị trí .

Nhìn thoáng qua Hồ Thị phương hướng, Trần Thuật quyết định tạm thời trước không trở về Hồ Thị chậm trễ thời gian.

Khoảng cách 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  nhập học thời gian, đã rất gần, nếu là chậm trễ nữa thời gian, bỏ qua khảo hạch, cũng có chút được không bù mất ..