Chương 244: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (1)

Chương 244: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (1)

Về phần tiểu sa di mang cho muội muội tin, chờ nhập học về sau, tìm cơ hội trở lại một chuyến.

Hạ quyết tâm về sau, Trần Thuật chính là xác nhận một cái, thư đề cử bên trên  địa chỉ phương hướng, hướng về đông nam phương hướng bay đi.

Bởi vì bị giám sát nguyên nhân, Trần Thuật tất cả thông tin thiết bị cũng toàn bộ bị mèo mập ẩn nấp rồi, chỉ có thể là trước bằng vào trí nhớ của mình đi đường, chờ đến kế tiếp thành thị, lại nghĩ biện pháp cho mình vũ trang một chút mới thiết bị.......

Sau một lát, mấy ngàn thước  trên bầu trời, tầng mây núi non trùng điệp, phù vân tung bay, yên tĩnh hoà nhã.

Đột nhiên ở giữa, một đầu cánh chim mở rộng, thân thể hùng tráng màu đen diều hâu, xẹt qua trường không, xuyên qua tầng mây, phát ra vù vù  tiếng xé gió.

Hắc Ưng mỏ nhọn uốn lượn, như chuông đồng  trong con mắt ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua tầng mây, nhìn chăm chú lên mình tiến lên phương hướng.

Hắc Ưng  tốc độ cực nhanh, như là thuấn di bình thường, trong chớp mắt chính là thoát ra cách xa mấy ngàn dặm.

Mà đầu này Hắc Ưng, chính là Trần Thuật biến thành.

【 Vạn Tương 】 thần thông  vĩ lực dưới, Trần Thuật hóa thành một đầu màu đen cự ưng, lợi dụng nó siêu phàm  tốc độ bay đi.

Tại Trần Thuật  thí nghiệm dưới, hắn hóa thành  đầu này Hắc Ưng, tốc độ nhanh chóng, không phải bình thường  Du Thần cảnh  phi cầm có thể so sánh được.

Trừ cái đó ra, liền xem như hóa thành phi cầm, hắn cái khác giác quan tại Ngũ Quan thần cách  gia trì dưới, cũng là trở nên vô cùng rõ ràng.

Mùi, thị giác, thính giác các giác quan cùng nhau phát động, thoáng một thêm cảm ứng, cơ hồ liền có thể trong vòng trăm dặm cấp tốc tìm được một người, đem nó  khí tức khóa chặt.

Trong chớp nhoáng này, lấy Ngũ Quan thần vị nhập Linh Thần cấp độ chỗ tốt, không cần nói cũng biết!

Chân trước Hắc Ưng, chân sau Thanh Chuẩn, Trần Thuật không ngừng mà biến hóa hình thái, cảm thụ được bay lượn chân trời  khoái cảm.

Hao tốn hơn một ngày thời gian đi đường, một tòa không đáng chú ý  biên thuỳ thành nhỏ xuất hiện ở Trần Thuật  ánh mắt trong phạm vi tầm mắt.

Trần Thuật  đã đến mục đích......

Niệm lực gia trì, Trần Thuật cấp tốc  xuyên qua bên người chướng ngại, vượt qua một ngọn núi, nhìn cách đó không xa tại mình tầm mắt bên trong xuất hiện toà kia có chút hoang vu tàn phá  thành thị, Trần Thuật rơi vào trầm tư.

Cùng nó gọi là là thành thị, chẳng bằng nói liền là một trấn nhỏ.

Dừng chân đứng lặng tại đỉnh núi, Trần Thuật phát động thị lực, toàn phương vị  quan sát đến phía trước tiểu thành trấn.

Thành nhỏ  diện tích không lớn, chiếm diện tích mấy trăm dặm, chung quanh là mảng lớn  màu vàng sa mạc, mười mấy mét cao tường thành có chút tàn phá, khắp nơi đều là lỗ hổng, điêu khắc lấy thuộc về chiến tranh  hỏa lực vết tích.

Từ xa nhìn lại, thành nhỏ đứng sừng sững ở tàn phá  phế tích phía trên, giống như là hoang vu  thủ hộ giả, như là cứ điểm bình thường thủ hộ lấy mảnh đất này, phảng phất chỉ còn lại có những cái kia tường đổ  vết tích, như nói đã từng thuộc về nó chiến hỏa cùng bi ca.

Hoang vu  sa mạc bên trên, chỉ có phong thanh cùng tịch mịch, tại mảnh này phế tích bên trong tiếng vọng, gió thổi qua, mang theo từng đợt bụi đất, phảng phất ngay cả Phong đều tại thở dài tòa thành nhỏ này  vận mệnh.

Địa chỉ không sai a!

Thiên Mệnh Học Phủ không đến mức nghèo thành như vậy đi!

Giơ tay lên, Trần Thuật nhìn xem chỗ cổ tay  trên đồng hồ biểu hiện  định vị, liền là phía trước cái thành nhỏ kia  vị trí.

Mệnh thành.

Trên bản đồ, biểu hiện ra phía trước cái kia nhỏ phá thành  danh tự.

Trần Thuật thấy thế nào, cũng cảm giác mình trước mắt địa phương, không xứng với 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  địa vị siêu phàm.

Đại não vận chuyển, thuộc về mệnh thành  tư liệu tin tức hiện lên ở  Trần Thuật  trong đầu.

Mệnh thành, nguyên bản  danh tự cũng không phải là như thế, nơi này vốn là quốc gia một tòa biên thuỳ cứ điểm, thủ vệ quốc gia Đông Bắc biên giới, lâu dài  chiến tranh tẩy lễ lấy tòa thành thị này.

Nhất là theo thần tính thời đại đến, Top 100 năm thời đại hắc ám, chiến đấu càng thêm tấp nập, thần linh  thần lực, các loại trước vào  vũ khí chiến tranh, tiến một bước tàn phá lấy cái này cứ điểm, để nó biến đến rách mướp.

Tại Trần Thuật chạy tới đường xá bên trong, cũng là gặp rất nhiều thành thị, đều là lần này cảnh tượng, bất quá cũng chính là so nơi này tốt một chút thôi.

Sau đó, tại 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  xuất hiện, cường thế tiếp quản  nơi này, chống cự lấy dị thú cùng cái khác quốc gia thế lực  xâm lấn.

Dần dà, liền đổi tên là mệnh thành, nhưng là học phủ cũng không có đối với nơi này tiến hành tu sửa, bảo trì bộ dáng như thế đến bây giờ.

Tính toán, nhập gia tùy tục, hi vọng không có bỏ qua nhập học khảo hạch a.

Hiểu rõ đến mệnh thành quá khứ về sau, Trần Thuật thu hồi trước đó  khinh thị, sửa sang lại một chút quần áo, chuận bị tiếp cận gần, bước chân nhẹ giơ lên, trong chớp mắt chính là phóng ra mấy bước.......

Sau một lát, Trần Thuật xuyên qua sa mạc, đi tới mệnh thành dưới chân.

Trên đường, Trần Thuật cũng gặp phải không ít thần sư cũng là hướng về nơi đây tiến lên, nghĩ đến cũng là cùng hắn một dạng, đến đây tham gia 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  khảo hạch.

Không thấy được người quen, Trần Thuật đi thẳng tới dưới tường thành.

Mặc dù ở phía xa quan sát mệnh thành, nhưng đi đến chỗ gần, lại là để Trần Thuật càng thêm quái dị.

Cả tòa thành thị đều lộ ra một cỗ cổ quái mùi, thành tựu Linh Thần về sau, Trần Thuật  cảm giác trở nên càng thêm nhạy bén, thậm chí có thể cảm nhận được một chút huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Loại khí tức kia để Trần Thuật cảm thấy có chút quen thuộc, tựa như là tại trong lúc vô hình có một đôi mắt, tại quét mắt tất cả dọc đường nơi đây  người bình thường.

Thần niệm có chút lưu chuyển toàn thân, loại kia thăm dò cảm giác liền chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngắn ngủi trú lưu về sau, Trần Thuật đi theo dòng người cùng một chỗ tiến vào thành trì  nội bộ.

Có lẽ là tới gần 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  khảo hạch, để toà này trải qua gian nan vất vả, người ở thưa thớt  thành thị, một lần nữa nghênh đón ngắn ngủi trùng sinh.

Thành thị nội bộ, dòng người ghé qua, tiếng rao hàng không ngừng, có một loại vốn cũng không thuộc về nơi này nhộn nhịp cảm giác.

Theo dòng người, Trần Thuật chậm rãi đi tại trong đó, con đường hai bên khắp nơi đều là phố xá sầm uất  bộ dáng, tửu quán, quán rượu, tiệm cơm, nơi ở, cửa hàng, cái gì cần có đều có, tất cả đều là phục vụ tại tới tham gia 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 khảo hạch thần sư nhóm.

Trần Thuật có chút thúc giục thần niệm chi lực, cảm ứng đến quanh mình  tình huống.

Hỗn tạp  mùi, mê loạn  thị lực, thanh âm huyên náo.

Ba loại đồ vật tại Trần Thuật  trong óc bị nhanh chóng bóc ra ra, bị chia làm từng cái độc lập cá thể, một bức tranh tựa như là tại Trần Thuật  trong óc bị mở ra, giống như thượng đế thị giác, toàn bộ mệnh thành hóa thành một cái to lớn  3D mô hình, một tơ một hào  nơi hẻo lánh cũng không được thả.

Tại mấy cái trong nháy mắt, cả tòa thành thị liền thu hết Trần Thuật đáy mắt.

Trần Thuật có chút nhíu mày.

Hắn vẫn còn có chút coi thường Thiên Mệnh Học Phủ  lực ảnh hưởng  tại cảm giác của hắn bên trong, tại cái này không lớn trong thành thị, vậy mà khoảng chừng bảy vị Cảnh Thần sư!.