Chương 245: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (2)

Chương 245: Chỉ đánh nghiền ép cục （ cầu đặt mua! ） (2)

Không có gì ngoài những này hẳn là đạo sư bên ngoài  Cảnh Thần sư bên ngoài, ẩn ẩn có mấy cái Linh Thần sư, để hắn đều cảm thấy thực lực không tệ.

Không sai  trình độ đại khái là, Ngôn Linh một câu hô không chết.

Mặc dù nói đi ra có chút ngượng ngùng, nhưng là lần này, Trần Thuật là đến đánh nghiền ép cục .

Ân

Thành thị trung tâm một trương cũ nát trước bàn, mang theo kính râm  đại hán tựa như là có chỗ phát giác, ngoài miệng treo lên mỉm cười: “Có ý tứ...”

Mà không có gì ngoài cái kia chỉ có  mấy người bên ngoài, cả tòa trong thành thị trên vạn người, dĩ nhiên là không có người nào khác có thể phát giác được!

Nội thành bên trong, cơ bản đều là thần sư, kém nhất  cũng là có chính thức thần sư  thực lực.

Du Thần sư khắp nơi trên đất, tuổi trẻ  Linh Thần sư cũng là khắp nơi có thể thấy được.

【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 lực ảnh hưởng vẫn là vô cùng đại, nhiều như vậy  Linh Thần sư có thể là, trước đó ở trại huấn luyện đều không thấy được cảnh tượng.

“Vậy ngươi làm nhanh lên a, lằng nhà lằng nhằng  đệ trình khảo hạch báo danh tin tức nhanh hết hạn !”

“Vậy chúng ta từ bỏ lão bản!”

“Đi nhanh đi!”

Cách đó không xa, hai vị Du Thần sư  ở giữa nói chuyện với nhau âm thanh, truyền đến Trần Thuật  trong lỗ tai.

Đã là Linh Thần cảnh, Trần Thuật kinh người ngũ quan cảm giác, có thể cho hắn nghe được trong vòng phương viên mấy trăm dặm  bất luận cái gì tiếng vang.

Giữa hai người tiếng nói chuyện cũng là bị Trần Thuật rất rõ ràng  nghe được.

Nghe được đệ trình khảo hạch báo danh tin tức thời gian nhanh đến  Trần Thuật cũng là lập tức đuổi theo kịp hai người, hướng về trong thành thị đi đến.

Đi xuyên qua mảng lớn  kiến trúc, Trần Thuật đi theo hai người tới  một chỗ quảng trường trước.

Trống trải quảng trường bên trên không có những kiến trúc khác vật, xung quanh vây quanh đại lượng  thần sư, mà trong sân rộng thì là trưng bày mấy cái cái bàn, mấy cái người mặc áo trắng  mang theo cổ quái kính râm  trung niên thần sư ngồi ở trong đó.

“Còn có hay không đệ trình báo danh tin tức học viên, tốc độ thả mau mau, sáu giờ chiều trước hết hạn báo danh!”

Trần Thuật xếp tại đội ngũ  hậu phương, hướng về phía trước di chuyển.

“Hai mươi tuổi, đê giai Du Thần sư, không thỏa mãn yêu cầu, vị kế tiếp!!”

“Mười chín tuổi, cao giai Du Thần sư, thỏa mãn!”

Phụ trách xét duyệt  Linh Thần sư, sau lưng nổi một chiếc gương thần linh, chỉ là vừa chiếu, học viên căn cốt tu vi liền toàn bộ hiển hiện ra, lúc này chính tiến hành sơ bộ sàng chọn.......

“Phương Mộc, mười bảy tuổi, đê giai Linh Thần sư, thỏa mãn yêu cầu, đến một bên điền tin tức!”

Theo vị kia thần sư  thanh âm, xung quanh vây xem  thần sư trong đám người, ngược lại là đưa tới không nhỏ ba động.

“Đây không phải là “Hỏa thần” Phương gia  Phương Mộc mà, không nghĩ tới hắn cũng tới!”

“Cắt, đây coi là cái gì, năm năm một lần cơ hội, khẳng định là thiên tài tụ tập!”

“Đúng vậy a, vừa rồi ta còn nhìn thấy Phong gia thế hệ này thiếu chủ phong lâm trời!”

“Là cái kia “Phong Thần” Phong gia mà!?”

“Đương nhiên, với lại ta còn nghe nói Viên gia thế hệ này cũng là có người muốn tham gia khảo hạch!”......

Nghe phía trước tiếng ồn ào, Trần Thuật cũng là tâm lý nắm chắc .

Đến đây báo danh những này Du Thần sư, Linh Thần sư, ngoại trừ đến tìm vận may  đại đa số đều là đến từ rất nhiều ẩn thế  thực lực mạnh mẽ  thần sư thế gia bên trong.

“Hỏa thần” Phương gia, “Phong Thần” Phong gia, đều là thực lực tương đối mạnh hoành thần sư thế gia, nội tình thâm hậu, đều là thờ phụng chức vụ tự nhiên thuộc tính  thần linh.

Về phần một cái khác thần sư nhắc tới Viên gia, thì là một cái nổi danh trên đời  chiêm bặc gia tộc, gia tộc lấy phong thuỷ thuật bói toán nghe tiếng tại đương thời.

Sau hai mươi phút, xếp tại Trần Thuật trước mặt thần sư tất cả đều kết thúc, vị kế tiếp liền là Trần Thuật .

Phía trước thần sư sau khi rời đi, Trần Thuật đi lên trước mặt.

“Có hay không thư giới thiệu, có lời nói lấy ra cho ta nhìn một chút, nếu như không có liền tiếp nhận một chút cốt linh cùng tu vi  khảo thí!”

Trần Thuật trước mặt, ngồi  vị kia lão giả râu bạc trắng, đối Trần Thuật nói xong, giọng nói nhàn nhạt, không vui không buồn.

Có

Trần Thuật lấy ra Giả Trần cho hắn thư giới thiệu, đẩy tới.

Tại lão giả râu bạc trắng mở ra thư giới thiệu xem xét  đồng thời, Trần Thuật cũng là nhìn xem cái sau.

Đây cũng là hắn cảm ứng bên trong  một vị Cảnh Thần sư, có thể lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ  bất luận là vị nào đều là tuyệt đỉnh  thiên tài.

Vẻn vẹn phụ trách chiêu sinh khảo thí  lão sư, đều là có Cảnh Thần cảnh  tu vi, cũng là lại một lần nữa để Trần Thuật đối với 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chờ mong càng sâu!

“Tiểu Giả đề cử tới nha.”

Tiếp nhận Trần Thuật trong tay thư giới thiệu  vị kia lão giả râu bạc trắng, mở ra phong thư sau, thấy rõ nội dung bên trong, đọc lên Giả Trần  danh tự.

Nhìn ra được hai người quan hệ nên tính là thân cận .

“Tốt, có thể, chờ ba ngày sau đó khảo hạch a” lão giả râu bạc trắng nhìn thật sâu một chút Trần Thuật, nhắc nhở hắn có thể.

“Tạ ơn lão sư!” Sau khi tạ ơn, Trần Thuật chính là quay người rời đi chỗ ghi danh .

Chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi  địa phương, đợi đến về sau, nhập học khảo nghiệm đến.

Nhưng là ngay tại Trần Thuật chuẩn bị rời đi quảng trường chỗ ghi danh lúc, một bên trong đám người, truyền đến thấp giọng hô thanh âm.

“Là Trần Thuật?”

“Không nghĩ tới hắn biến mất nửa năm, vậy mà lại xuất hiện ở đây.”

“Từ khi dung nham Thần Quốc đánh một trận xong, người này liền mai danh ẩn tích .”

“Bất quá mấy vị Võ Thần thế gia người đã bắn tiếng, ban đầu ở dung nham Thần Quốc bên trong, Trần Thuật chém giết hơn mười vị thế gia người, đã là kết xuống đại thù.”

“Người này cũng là hung danh bên ngoài, nghe nói cái kia nhập tôn chi thần cực kỳ thị sát, trong mỗi ngày đều muốn sinh đàm huyết nhục, đừng để hắn để mắt tới ... Nó Ngôn Linh chi uy, cũng là rất đáng sợ!”

Phen này, ngược lại là đưa tới đám người chung quanh  chú ý, thậm chí có chút thu được Ngạc Mộng Thần tràn ra tin tức thần sư, trong ánh mắt còn mang theo một chút Tham Lam ghen ghét.

Không ít người còn lộ ra nhiều hứng thú  ánh mắt.

Tại ánh mắt tập trung  trung tâm nhất, Trần Thuật mặt không biểu tình.

Dung nham Thần Quốc đánh một trận xong, Trần Thuật  danh hào tại rất nhiều thế gia bên trong đã coi là vang dội, lúc này bị nhận ra cũng không có gì ngoài ý muốn .

Thay lời khác tới nói, hắn cũng chưa từng nghĩ tới che che lấp lấp.

Trần Thuật trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Hắn lần này là đến đánh nghiền ép cục .

Cho những này tự xưng thiên tài đồ nhà quê nhóm, mang đến một chút nho nhỏ thần linh rung động.

Mệnh thành, trong sân rộng.

Trần Thuật  xuất hiện, đã dẫn phát không nhỏ nhiệt nghị, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem tất cả mọi người ở đây  ánh mắt, toàn bộ tập trung đến đây.

Bởi vì Giả Trần  xuất thủ dưới, chặt đứt Ngạc Mộng Thần  một bộ phân nhỏ tin tức khuếch tán mảnh vỡ, tận khả năng  trợ giúp Trần Thuật cản trở một bộ phận tin tức tin tức khuếch tán.

Mà tại dung nham Thần Quốc  tiền căn hậu quả, đã sớm khuếch tán ra, tại đại đa số thần sư trong gia tộc cũng không tính là là bí mật gì, cho tới ở đây xuất hiện, cùng Trần Thuật cùng thế hệ bên trong những cái kia thần sư thiên tài, đối với Trần Thuật  tồn tại, đều là ôm không giống nhau  cảm xúc..