Chương 246: Thôn thiên long khí (1)

Chương 246: Thôn thiên long khí (1)

Có  người mang theo ánh mắt tò mò chằm chằm vào Trần Thuật, tựa hồ muốn xem xuyên Trần Thuật chân thực tu vi, mà cùng Trần Thuật từng có tiếp xúc hoặc là gặp mặt một lần  người, thì là mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong đều là hữu hảo chi sắc.

Tham Lam người tự nhiên là có chi, dù sao dung nham Thần Quốc về sau, Trần Thuật dạng này một cái không có danh tiếng gì  “bình dân” chỗ cho thấy thực lực, để tuyệt đại đa số người càng cho rằng nó thân có cơ duyên.

Bất quá lấy Trần Thuật bây giờ  cảnh giới, liền xem như Cảnh Thần sư xuất tay, tự vệ là không có vấn đề gì cả .

Ngược lại là những cái kia mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong đều là hữu hảo thiện ý người, Trần Thuật tự nhiên là đáp lễ một chút hữu hảo.

“Trần Huynh a, dung nham Thần Quốc từ biệt, ngược lại là đã lâu không gặp.”

Ánh mắt đảo qua, một vị mặc áo đỏ  thần sư, hướng về Trần Thuật đi tới, vẫy tay, chào hỏi.

Hỏa thần Phương gia  Phương Dương.

Thấy rõ người tới, là trước kia tại dung nham Thần Quốc từng có gặp mặt một lần  Phương Dương, tại Trần Thuật nơi này từng đứt đoạn mấy cái chân  Phương Diễm  ca ca.

Ngày đó bên trong người này cũng coi là trợ  hắn một chút sức lực, Trần Thuật gật đầu nói: “Nhờ phúc, thời gian trôi qua còn có thể.”

“Lần này học phủ khảo hạch, đằng sau không thể nói trước có cần hợp tác địa phương, Trần Huynh đến lúc đó cũng không nên giấu dốt......” Nói xong, hắn giảm thấp xuống ngữ khí: “Võ Thần thế gia  cũng tới mấy người, nếu là cần trợ giúp, tùy thời há miệng.”

Trần Thuật ánh mắt có chút chớp động, một lời đáp ứng: “Đó là tự nhiên.”

Phương Dương nhìn như tùy tiện, thực tế nhưng cũng là thô bên trong có mảnh, lần này là lấy lòng, nhưng cũng là thăm dò.

Ngoại trừ chủ động đi lên chào hỏi Phương Dương, Trần Thuật ở chung quanh, còn gặp được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, cũng là tại dung nham Thần Quốc bên trong nhìn thấy qua, đều là đi theo Trần Thuật chào hỏi.

Trong đó, để Trần Thuật ấn tượng sâu nhất  liền là ngàn dặm đi, tại dung nham Thần Quốc bên trong muốn mời chào Trần Thuật  ngàn dặm nhà  thiên tài thần sư, hai người cũng là đơn giản thân mật trao đổi một phiên.

Hắn bây giờ chính là ngũ quan chính thần, sau này cái này ngàn dặm nhà, không thể nói trước vẫn phải tiếp xúc nhiều một chút.

Ngoại trừ, Phương Dương còn nhấc lên một số cái khác người, tỉ như cùng đao mổ heo ác chiến bất bại  Võ Thần thế gia  Hạng Niên các loại người, cũng là thật sớm đăng ký xong báo danh tin tức, đã là tìm địa phương đặt chân nghỉ ngơi đi.

Về phần những người này, còn chưa tới phiên Trần Thuật chủ động tới cửa đi gặp  đợi đến khảo hạch lúc bắt đầu, gặp lại lên tiếng kêu gọi cũng không muộn.

Theo xung quanh vây quanh người càng ngày càng nhiều, vì để tránh cho ảnh hưởng học phủ  chiêu sinh, Trần Thuật vẫn là quyết định nên rời đi trước nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút.

Tại khảo hạch trước, đơn giản quen thuộc một chút Linh Thần  lực lượng, vì đó sau khảo hạch chuẩn bị một phiên.

Cùng Phương Dương bọn người cáo biệt về sau, Trần Thuật chính là rời đi chiêu sinh quảng trường chỗ, chuẩn bị tiến về thành trì  khu buôn bán, tùy tiện tuyển một nhà an tĩnh có thể dừng chân  quán rượu, đi vào.

Theo Trần Thuật rời đi, quảng trường bên trên bởi vì Trần Thuật mà đưa tới huyên náo thì là yên tĩnh trở lại, tại học phủ chiêu sinh giáo sư  làm kinh sợ, lần nữa khôi phục trật tự, tiến hành chiêu sinh kết thúc trước sau cùng xét duyệt.......

Một bên khác.

Nội thành khu buôn bán, một chỗ cỡ lớn quán rượu, lầu ba bên trong.

Vốn là đại sảnh, lại thực chỉ ngồi một bàn người, tựa hồ là bị đặt bao hết .

Bảy tám người ngồi vây quanh một bàn, trên người niệm lực khí tức đều là bất phàm, chỉ có tu vi của hai người ba động là Du Thần sư, còn lại tấn giai là Linh Thần sư!

“Viên huynh, lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  năm năm một lần  chiêu sinh, cơ hội khó được a, chỉ sợ độ khó cũng là không nhỏ!”

“Ngươi không nói nhảm mà, lấy Thiên Hành ca  thực lực, cái kia học phủ  nhập học khảo hạch, còn không phải hạ bút thành văn!”

“Điểm này ta đồng ý......”

Trong đó một vị thần sư, đối thượng tọa  vị kia người mặc áo bào đen, mày kiếm mắt sáng  thanh niên thần sư, trước tiên mở miệng nói xong, sau đó, xung quanh mấy người cũng là không cam lòng yếu thế, đều là vội vàng phụ họa.

Mấy người tựa như là vị kia áo bào đen thần sư cầm đầu, cùng nhau  nhìn qua hắn, như là chúng tinh phủng nguyệt bình thường, mỗi tiếng nói cử động bên trong, đều tựa hồ mang theo một tia kính phục chi ý.

Chỉ thấy vị kia thần sư, chỗ lấy áo bào đen bên trên thêu thần bí đồ án, lộ ra một loại huyền diệu chi ý, để cho người ta nhìn không thấu trong đó đến tột cùng ẩn giấu cái gì ảo diệu.

Lại nhìn thật kỹ, chỗ mi tâm của hắn, tựa hồ có một đóa kỳ quái hoa văn, như ẩn như hiện!

Nếu là có người quen, sợ là căn cứ hắn  bộ mặt đặc thù cùng mặc, một chút liền có thể nhận ra, trước mắt cái này áo bào đen thần sư  thân phận.

Ẩn thế thế gia, Viên gia người!

Viên gia, lấy thuật bói toán nghe tiếng, cũng là một chỗ cỡ lớn  thần sư thế gia, gia tộc kia bên trong thờ phụng một tôn chức vụ 【 Chiêm Bặc 】  chính thần.

Nghe nói mấy chục năm trước, có mặt khác một chỗ thực lực mạnh mẽ gia tộc, ngấp nghé Viên gia  thuật bói toán, muốn chiếm thành của mình, nhưng là cuối cùng bị Viên Gia Tộc Nội  tộc lão thần sư, mời đến tôn này chính thần, đem gia tộc kia hủy diệt .

Mà khi đó, tôn này chính thần  cấp độ, liền đã sâu không lường được, mấy năm trôi qua, tại Viên gia  cung phụng dưới, thực lực đến tột cùng tiến bộ tới trình độ nào, tạm thời không người biết được.

Mà vị này áo bào đen thần sư, gọi là Viên Thiên Hành, Viên gia thế hệ này thiên tài, thuật bói toán lô hỏa thuần thanh, lấy hai mươi tuổi niên kỷ, cũng đã là trung giai Linh Thần sư  tu vi.

Về phần ngồi vây quanh tại Viên Thiên Hành xung quanh những người kia, đa số đều là Viên gia phụ thuộc thế lực bên trong cùng Viên Thiên Hành bối phận  thiên tài thần sư.......

“Các vị quá khen, 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  nhập học khảo hạch cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể thông qua, ta mặc dù trong gia tộc dò một tia nửa điểm tin tức, nhưng cũng không thể tùy ý lộ ra, các vị vẫn là chú ý cẩn thận một chút!”

Viên Thiên Hành trong ánh mắt lộ ra một cỗ giảo hoạt, tựa hồ nhớ tới thứ gì, nhưng chợt lại là nhảy qua  cái này cái đề tài này, chỉ là nhắc nhở lấy mấy người, muốn coi trọng ba ngày sau  nhập học khảo hạch.

“Ha ha, Viên huynh nói là, đến, mọi người chúng ta mời ngươi một chén nữa!!”

Có người ồn ào, mấy người đều là bưng lên trước người chén rượu, đối áo bào đen thần sư giơ cao thăm hỏi.

Viên Thiên Hành thấy thế, bưng chén rượu lên, cùng mọi người đụng một cái, một uống xuống.

Nương theo lấy thịt rượu, ăn thịt vào trong bụng, đám người đàm tiếu không ngừng, tựa hồ đối với sắp tiến hành nhập học khảo hạch, không có một chút hốt hoảng ý tứ.

“Ai, đúng, ta vừa mới tại phía dưới nghe nói, lần này  học phủ chiêu sinh, thiên tài tụ tập, thực lực mạnh mẽ người không phải số ít a!”

Mọi người ở đây tán gẫu, lại là có người nhấc lên lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 thu nhận học sinh sự tình..