Chương 247: Thôn thiên long khí (2)

Chương 247: Thôn thiên long khí (2)

“Đúng vậy a, ta nghe nói rất nhiều ẩn thế thế gia thế hệ này  thiên tài, đều tới tham gia lần này chiêu sinh  trước mắt thanh danh vang nhất  có Võ Thần Quan gia  quan đình, Mãng Sơn nhà  thiếu chủ mãng đằng, Kiếm Thần nhà  thiếu chủ kiếm thành phong bọn người.”

“Còn có nửa năm trước lực chiến mấy vị cùng giai bất bại  Trần Thuật!”

Tê

Nghe vị kia thần sư nói ra  một chút danh tự, để mọi người đều là hít sâu một hơi.

Liền ngay cả Viên Thiên Hành, cũng lông mày cau lại, tựa hồ là có chút kiêng kị.

Biểu hiện của mọi người, đều đủ để chứng minh vừa mới người kia nâng lên  những thiên tài kia  chỗ kinh khủng.

“Này cũng vẫn được, còn có tin tức ngầm xưng, năm nay tham gia thu nhận học sinh còn có hai vị đặc cấp thần sư  tồn tại!”

Đám người ngươi một lời ta một câu, hướng về những người khác chia sẻ lấy liên quan tới cái này lần thu nhận học sinh thiên tài thần sư  tin tức.

Bởi vì nói tới Trần Thuật  danh tự, Viên Thiên Hành một đoàn người nói những này, không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên là bị hắn thu vào trong tai .

“Lại có hai vị đặc cấp thần sư, đến tột cùng là cái nào hai tôn thần linh chuyển thế đâu...”

Xếp bằng ở trên giường gỗ Trần Thuật tự lẩm bẩm, tựa hồ mấy người nâng lên  đặc cấp thần sư  chữ, gây nên lấy Trần Thuật  chú ý.

“Thiên Hành ca, một mực nghe nói Viên gia thuật bói toán bên trong, có một thuật tên là 【 Vọng Long 】 thần dị vô cùng, không biết có thể hay không cho chúng ta bộc lộ tài năng, cũng tốt để cho chúng ta biết, lần này  【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chiêu sinh, đến tột cùng có bao nhiêu Chân Long?”

Viên Thiên Hành bên người, một vị thân mang quần dài trắng  nữ tử, đối Viên Thiên Hành nói xong, lời nói ở giữa, đều là ý sùng bái.

“Vậy được rồi, trong lúc rảnh rỗi, liền để ta đến xem lần này, đến tột cùng là có mấy đầu Chân Long xuất hiện!”

Viên Thiên Hành nghe được bên cạnh lời của cô gái, ngắn ngủi suy nghĩ một phiên, quyết định thử một lần.

Hai mắt khép hờ, trong chớp mắt, Viên Thiên Hành  thần sư thần niệm chi lực bắt đầu ba động cuồn cuộn, trong lòng mặc niệm lấy chú ngữ.

“Kính thỉnh Chiêm Bặc chi thần, ban thưởng ta Vọng Long chi thuật!”

Tiếng nói vừa ra, đột nhiên ở giữa, Viên Thiên Hành  Linh Hải bên trong  Thần Từ, phản hồi ra một cỗ mãnh liệt thần lực, từ mi tâm của hắn tuôn ra.

Tại thần lực tác dụng dưới, Viên Thiên Hành  sau lưng xuất hiện một đạo thần linh hư ảnh, đó là một cái phong cách cổ xưa  mai rùa la bàn trạng  thần vật, phía trên lưu chuyển lên khí tức thần bí, bao giờ cũng đều tại xoay tròn lật qua lật lại.

Ngay sau đó, Viên Thiên Hành  khí tức tăng vọt, sau lưng mai rùa hư ảnh tiếp tục xoay chuyển, cực tốc dâng lên, đại lượng  thần lực hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Nháy mắt sau đó, Viên Thiên Hành đột nhiên mở hai mắt ra.

Tại chỉ có hắn có thể nhìn thấy  thị giác phạm vi bên trong, trên bầu trời có mười mấy con Thiên Long, dường như long khí biến thành, giương nanh múa vuốt, tại toàn bộ thành thị trên không lao vùn vụt xoay quanh, phân bố tại khác biệt  địa phương.

“Cái này long khí thật sự là không ít......”

Viên Thiên Hành ánh mắt khẽ nhúc nhích, gia tộc của hắn Vọng Long thuật cực kỳ thần dị, nhất là có thể xem nhân căn cốt khí vận, Thiên Long chi khí cũng đã là thuộc về một triệu người bên trong cũng khó ra một vị  thiên tài!

Một lần khảo hạch, vậy mà tề tụ  hơn mười vị thiên tài như thế!

Đông

Tại chỉ có hắn có thể nhìn thấy  không gian bên trong, cái kia bầu trời phía trên  mấy chục con Thiên Long đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất là có chút thất kinh bình thường.

Hống hống hống!

Hai đầu thân dài vài trăm mét, toàn thân quấn quanh lấy màu tím khí tức chân long lượn vòng lấy xuất hiện tại thành thị nam bắc hai bên, địa vị ngang nhau bình thường, long khí lan tràn hung hăng quấn quýt lấy nhau, tựa như là muốn phân ra cái cao thấp thắng bại.

Cái kia mấy đạo Thiên Long chi khí cũng là phát ra tiếng gầm, quần long vờn quanh, đúng là liên hợp cùng một chỗ, cùng hai đạo chân long khí hình thành thế chân vạc!

“Hai đầu chân long khí?”

Viên Thiên Hành trong lòng thì thào: “Đây chính là lúc đến trong nhà tiên sinh Chiêm Bặc ra  hai vị kia rời núi đặc cấp nhân thần?”

“Quả nhiên kinh khủng!”

“Chỉ là không biết là cái nào hai vị, đến nay cũng không xuất hiện...”

“Thật sự là thú vị, lần này rời núi quả nhiên thu hoạch không cạn, Thiên Long, Chân Long, chậc chậc...”

Chân long khí cũng đã không thể là dùng thiên phú để hình dung, cái kia phải là thân có đại khí vận người, mặc dù chỉ là tử khí Chân Long, nhưng bọn hắn mỗi người đều cũng là thời đại chi tài, chỉ cần không vẫn lạc, liền nhất định trở thành một thời đại bên trong minh châu!

Các loại......

Vọng Long thuật vì sao còn chưa giải trừ?

Viên Thiên Hành đột nhiên sững sờ, hai đạo chân long khí xuất hiện về sau, cái này Vọng Long thuật liền nên giải trừ mới là.

Chẳng lẽ lại, còn có thiên tài?

Ầm ầm!!!

Sau đó đột nhiên.

Liền tựa như là có ngàn vạn lôi đình nổ tung, núi lửa phun trào!!

Hống hống hống!!

Trên bầu trời, mười mấy con Thiên Long chi khí co rúm lại, liền ngay cả hai đạo tử khí Chân Long cùng nhau bộc phát ra gào thét thanh âm, thanh âm kia bên trong mang theo hoảng loạn, tựa như là gặp được thiên địch bình thường!

Viên Thiên Hành ánh mắt vội vàng nhìn lại, lập tức, hắn thấy được trong đời khó quên nhất  hình tượng:

Một đạo to lớn không bờ bến  long khí, tòng mệnh thành  trên mặt đất nổi lên.

Cơ hồ chỉ là tại mấy cái trong nháy mắt, liền có thôn thiên chi thế!

Cả tòa mệnh thành liền tựa như đêm khuya chạy trên mặt biển  thuyền cô độc, cái kia to lớn  khí tức liền tựa như là trong biển  ma thú, đem trọn tòa mệnh thành đều bao phủ tại nó Âm Ảnh phía dưới!

Cái gọi là Chân Long cùng trời long, nhỏ bé tựa như là tiểu côn trùng!

“Cái này...... Đây là cái gì?”

Viên Thiên Hành cả người ngốc trệ ngay tại chỗ.

Cái kia to lớn chi khí bên trong, có thần linh  con mắt hiển hiện, thần sắc đạm mạc, cùng nó liếc nhau, tựa như không thể mạo phạm.

Phốc

Sau một khắc, Viên Thiên Hành mi tâm hoa văn thoáng hiện, bỗng nhiên miệng phun tiên huyết, mặt như giấy vàng.

Chỉ là hắn biểu lộ lại là vẻ kinh ngạc.

“Viên huynh, ngươi thế nào!?”

Quán rượu bên trong, đám người quá sợ hãi.

Tại bọn hắn  thị giác bên trong, Viên Thiên Hành chỉ là dùng Vọng Long Thuật, không đợi bọn hắn hỏi cái gì, chính là tại chỗ miệng phun tiên huyết, một bộ ủ rủ vô cùng  bộ dáng.

Nơi nào còn có vừa mới khí khái hào hùng bộc phát bộ dáng?

Viên Thiên Hành cấp tốc từ trong ngực móc ra chữa thương đan dược nuốt, sắc mặt cấp tốc khôi phục hồng nhuận phơn phớt, ngoài miệng lại là ra vẻ không thèm để ý  nói: “Không sao không sao, liền là thi triển 【 Vọng Long Thuật 】  thời gian có chút lâu  bị một chút xíu phản phệ mà thôi.”

Lúng túng ngược lại là rất lúng túng, nhưng là cũng may Viên Gia Tố hồi thần bí vô cùng, huống chi thuật bói toán cũng là làm trái thiên hòa mà nói, lúc này cũng không có người chất vấn hắn ngôn ngữ.

Chỉ coi là Viên Thiên Hành thật là vì cho các huynh đệ tìm kiếm hư thực bị thương nhẹ, trong lúc nhất thời trong lòng lại còn có một ít áy náy.

“Ta từng nghe nói Vọng Long Thuật thần dị vô cùng, lại để ngươi có thể gặp phản phệ.”.