Chương 248: Mệnh Vận  tư vị (1)

Chương 248: Mệnh Vận  tư vị (1)

Có người chần chờ mở miệng nói: “Viên huynh, chẳng lẽ cái giới này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chiêu sinh, thật là Chân Long tụ tập sao?”

Nghe nói người này hỏi thăm, còn lại mấy người cũng lập tức nhấc lên tinh thần, chăm chú nhìn về phía Viên Thiên Hành, đãi hắn nói một chút vừa mới  xem bói kết quả.

“Chính như các ngươi nói tới, lần khảo hạch này, các đại thế gia thiên tài như mây, Thiên Long chi khí chiếm cứ”

“Càng là có hai vị đỉnh cấp đặc cấp  tồn tại, hiện lên Chân Long thăng thiên, quần long tranh thủ chi thế.”

“Chỉ sợ ngươi chúng ta người, đều cần treo lên phần trăm tinh thần đến ứng đối!”

Viên Thiên Hành đơn giản hình dung lấy mình nhìn thấy  cảnh tượng, làm cho đám người tin tưởng lần này  học phủ chiêu sinh, thật là trong đám tụ tập, muốn nhấc lên một trận tranh thủ chi chiến .

Chỉ là, đối với cuối cùng cái kia có lấy thôn thiên chi thế  long khí tồn tại, Viên Thiên Hành lại là không chút nào xách.

“Xem ra lần này, muốn đặc sắc !”

“Lúc này mới không phụ học phủ tên, rất nhiều thiên tài tụ họp, vừa vặn cũng xác minh một phiên những năm này tu hành!”

“Đúng vậy a, quần hùng tranh giành, có Viên huynh  dẫn đầu, chúng ta thông qua khảo hạch, thế nhưng là mười phần chắc chín !”

Đám người nói giỡn ở giữa, tựa hồ đem vừa rồi Viên Thiên Hành  phản phệ quên đến  sau đầu.

Trên bàn  những người khác đang tiếp tục ăn uống chuyện phiếm, lại là không ai chú ý tới, lúc này Viên Thiên Hành trên mặt vẻ mặt lại có một tia miễn cưỡng vui cười.

Không nhiều lúc.

Vẫn là có người nhìn ra Viên Thiên Hành  khó chịu, chỉ coi là phản phệ như cũ tồn tại, lập tức liền đứng dậy cáo từ, để Viên Thiên Hành có thời gian khôi phục tự thân.

Đợi đám người ai đi đường nấy về sau.

Viên Thiên Hành mới là biến sắc, trước đó  đầy mặt nhẹ nhàng hóa thành vẻ mặt ngưng trọng, dựa vào cái ghế  chỗ tựa lưng bên trên, thật lâu không thể lắng lại.

Nguyên bản còn được cho hồng nhuận phơn phớt  sắc mặt, lúc này cũng qua trong giây lát chính là uể oải xuống, sau lưng thần linh hư ảnh hiển hiện, liền ngay cả cái kia mai rùa la bàn  khí tức cũng giống là suy yếu xuống dưới, tựa hồ cũng là bị trọng thương.

Sau đó, Viên Thiên Hành liền vội vàng đem sau lưng thần linh hư ảnh thu vào Thần Từ, lợi dụng thần niệm uẩn dưỡng .

“Cả ngày đánh ngỗng, không nghĩ tới cũng là bị ngỗng mổ vào mắt!”

Ở trước mặt mọi người hắn ráng chống đỡ lấy chưa lộ ra mảy may xu hướng suy tàn, chỉ là không muốn để cho người biết hắn bị thương không nhẹ, lúc này mọi người ngươi tốt ta tốt, nhưng nếu là tiến vào trong khảo hạch, liền đều là đối thủ.

Bọn hắn Viên gia  nhìn long chi thuật thần dị vô cùng, hình như có kinh thiên chi pháp có thể xem nhân căn xương, nhìn long khí, biết khí vận. Những năm này mặc dù ẩn thế, nhưng là trên thực tế trong bóng tối trợ giúp không ít không được thế  đại tài, lực ảnh hưởng tuyệt đối không yếu.

Chỗ dựa vào chính là Vọng Long Thuật  thần dị.

“Long khí phản phệ!”

“Đã bao nhiêu năm, trong tộc đều không đụng phải chuyện như vậy!”

Từ nắm giữ nhìn long chi thuật bắt đầu, Viên Thiên Hành tại cùng thế hệ bên trong thi triển không biết bao nhiêu lần, nhưng là từ chưa xuất hiện qua long khí phản phệ  tình huống.

Mạnh như có “nhân thần” danh xưng  đặc cấp thần sư  hai người kia chân long chi khí, cũng không có đối Viên Thiên Hành tạo thành phiền phức.

Vạn vật chi đạo, vật cực tất phản, trên lý luận nếu như mình đang thi triển nhìn long chi thuật lúc, gặp đủ cường đại  long khí, sẽ xuất hiện vừa mới như thế  phản phệ tình huống.

Điểm này, trong gia tộc  tộc lão cũng là đề cập tới.

Hồi tưởng đến vừa mới đạt được một màn kia, đột nhiên dâng lên  cái kia cỗ to lớn long khí, giống như thôn thiên chi thế, đem mặt khác chân long, Thiên Long chi khí gắt gao trấn áp.

Cái kia thần linh  con mắt hiển hiện, giống như thôn thiên chi vật, chỉ một cái liếc mắt, liền để Viên Thiên Hành trực tiếp tan tác, Vọng Long Thuật trong nháy mắt giải trừ, không có một chút do dự sức phản kháng.

Nếu không phải mi tâm có hộ đạo, lần này liền có thể để hắn bản thân bị trọng thương!

“Thật sự long chi khí càng khủng bố hơn, loại này long khí tại sao lại xuất hiện ở cái này thiên mệnh học phủ  trong khảo hạch a?”

“Tổng không đến mức là thần đình  đám kia biến thái a?”

Viên Thiên Hành tâm lý, một cái ý niệm trong đầu vừa loáng xuất hiện, để nó có chút khó có thể tin.

Chỉ là, lúc này Viên Thiên Hành, còn không biết, hắn muốn nhìn  không phải thần sư  khí vận, mà là một tôn chân chính thần linh!

Suy nghĩ ngàn vạn qua đi, Viên Thiên Hành lấy ra một viên Phù Văn, nói khẽ:

“Hàn Thúc, ngươi trong thành tìm hiểu một phiên, nhìn xem những cái kia thế gia thiên tài đều ngụ ở chỗ nào!”

“Đúng, sườn đông  cái kia phiến, trọng điểm chú ý một cái......”

Làm xong đây hết thảy về sau, Viên Thiên Hành trong lòng lẩm bẩm nói: “Ta ngược lại thật ra muốn nhìn đến cùng là thần thánh phương nào.”

Hắn thì là nắm chặt thời gian chữa thương, tiêu trừ lấy xem bói phản phệ mang tới tổn thương.

Chuyện này là sao a, khảo hạch còn chưa bắt đầu đâu, ngược lại là trước bị thương .

Chỉ là hi vọng cái khác thuật bói toán đừng chịu ảnh hưởng .

Nếu là cái này học phủ khảo hạch không có thông qua, hắn đã tưởng tượng được gia gia bộ kia giống như cười mà không phải cười  ngoan lệ bộ dáng............

Viên Thiên Hành một đoàn người  sở tố sở vi, cũng không có bị quá nhiều ngoại nhân biết được.

Đối với Trần Thuật biểu hiện ra  long khí kinh khủng thôn thiên chi thế, tựa hồ chỉ biến thành Viên Thiên Hành trong một người tâm chỗ sâu bí mật.

Chí ít, tại Trần Thuật hoàn toàn biểu hiện ra thực lực của mình trước, chỉ có một mình hắn biết được.

“Cái này Vọng Long Thuật ngược lại là có chút ý tứ.”

Mệnh Thành sườn đông khách sạn mây ẩn cư, Trần Thuật  gian phòng bên trong, mèo mập giống nhau thường ngày  nằm ở Trần Thuật  trên bờ vai.

Nghe được Trần Thuật  tự lẩm bẩm, mèo mập không khỏi liếc mắt: “Lấy ngươi vị cách, hoàn toàn có thể che lấp cái kia kém  điều tra a?”

Trần Thuật khoát khoát tay: “Nhất thời hưng khởi mà thôi.”

Hắn liền là muốn chào hỏi mà thôi, ai nghĩ đến chiêm bặc gia  tiểu tử yếu như vậy?

Tiếp xuống ba ngày, là nhập học khảo hạch trước còn sót lại  thời gian.

Mệnh Thành bên trong, tất cả thông qua chiêu sinh báo danh  thần sư, toàn bộ đều tại khẩn trương chuẩn bị, tựa hồ cũng tại biểu đạt, đối với lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 bọn hắn tình thế bắt buộc!

Đồng dạng, Trần Thuật cũng là trong phòng lẳng lặng  chờ đợi ba ngày, quen thuộc lấy vị nhập Linh Thần về sau mang cho hắn lực lượng cường đại, làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Ba ngày sau.

Mệnh Thành trong sân rộng, biển người tụ tập, tham gia lần này học phủ thu nhận học sinh thần sư toàn bộ đều xuất hiện.

“Mọi người yên lặng một chút!”

“Tin tưởng mọi người đều đã chờ không nổi, như vậy chúng ta bớt nói nhiều lời, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, sau đó sẽ có lão sư, tiếp dẫn mọi người tiến vào học phủ!”

Phụ trách thu nhận học sinh lão sư bên trong, một vị đại hán đối trước mắt tham gia tiếp xuống khảo hạch thần sư nhóm kể, thanh âm xen lẫn từng tia từng tia thần niệm chi lực, nương tựa theo tự thân thực lực cường đại, để ở đây  thần sư nhóm nhanh chóng yên tĩnh trở lại.

Đám người lẳng lặng chờ đợi, không nhiều lúc, quảng trường bên trên xuất hiện một cỗ mãnh liệt thần niệm chi lực ba động, mà ba động  nơi phát ra chỗ, chính là tọa lạc tại trong sân rộng, cầu thang đá bằng bạch ngọc bên trên  toà kia không đáng chú ý  tàn phá cổng vòm trạng  kiến trúc..