Chương 249: Mệnh Vận  tư vị (2)

Chương 249: Mệnh Vận  tư vị (2)

Không biết nội tình  thần sư, tới chỗ này, đều sẽ cho rằng khả năng này chỉ là tòa thành thị này nguyên lai lưu lại tới một cái tiêu chí kiến trúc.

Sau một lát, cổng vòm chỗ bộc phát ra nồng đậm  thần niệm chi lực, cuồn cuộn ở giữa, tại cổng vòm nội bộ tạo thành một đạo màu ngà sữa màn ánh sáng.

“Cánh cửa số mệnh đã mở ra! Chúng học viên nhanh chóng tiến vào!!”

Nương theo lấy vị kia đại hán thần sư  nhắc nhở, đồng thời tại mấy vị lão sư dẫn đầu xuyên qua cổng vòm, biến mất không thấy gì nữa về sau, phía dưới  một đám thần sư, mới phản ứng được, vội vàng theo sát phía sau, hướng về cổng vòm màn sáng bên trong tràn vào.

“Cánh cửa số mệnh?”

“Có chút ý tứ, Thần Quốc?”

Hắn liền nói cái này thiên mệnh học phủ tổng không đến mức như thế rùng mình.

Bất quá cái này Thần Quốc liền tiềm ẩn tại Mệnh Thành  bên trong hư không, hắn vậy mà đều không có chút nào  phát giác, nghĩ đến thật là không tầm thường.

Cảm thán ở giữa, Trần Thuật theo dòng người, một cước bước vào màn sáng!

Tại thân thể tiếp xúc màn sáng  trong nháy mắt, Trần Thuật cảm ứng được một cỗ mãnh liệt không gian chi lực.

Nháy mắt sau đó, Trần Thuật quanh mình giống như là một mảnh màu mè chi sắc lấp lóe, xung quanh không có một ai, chỉ có mình, to lớn  mê muội cảm giác kéo dài một lát, quang ảnh biến mất, Trần Thuật  hai chân mới có cảm giác thật.

Quang ảnh tán đi, Trần Thuật phát hiện mọi người đi tới một chỗ lạ lẫm chi địa.

Mở mắt ra, đập vào mi mắt là một tòa từ núi đá tạo thành đại sơn, cao vót tới mây, to lớn vô cùng, trên đó không có một chút cỏ cây sinh trưởng  vết tích.

Hoang vu, là Trần Thuật nhìn thấy trước mắt toà này đại sơn  cảm giác đầu tiên.

Bất quá, cùng phật quốc mảnh vỡ khác biệt chính là, nơi đây bên trong linh niệm lại là tương đối nồng đậm.

Cùng này đồng thời, tiến vào nơi này thần sư nhóm, đứng tại toà này đại sơn trước đó, có chút không biết làm sao, trước mắt núi hoang, giống như một tôn viễn cổ thần linh sừng sững phía trước.

Bọn hắn chỉ cảm thấy tựa như là bị nó gắt gao tiếp cận, giống như một loại siêu nhiên khí tức bao phủ tại đám người  trên không, để rất nhiều người trong lúc nhất thời không cách nào sinh ra tới nhìn thẳng  dũng khí.

Trần Thuật hướng về bốn phía nhìn lại.

Xung quanh cũng tận là hoàn toàn hoang lương  cảnh tượng, nhìn không thấy cuối, tiến vào tầm mắt chỉ là mảng lớn khô héo cỏ cây cây thực, trong không khí mang theo nhàn nhạt cát bụi khí tức.

“Lại là một chỗ Thần Quốc mảnh vỡ?”

Ngắn ngủi quan sát, Trần Thuật thị lực cũng đã đến toàn bộ Thần Quốc cuối cùng, trong lòng có chút lo nghĩ, theo sau chính là hướng về Linh Hải bên trong  mèo mập dò hỏi.

“Mệnh Vận  mùi a...”

“Chỗ này mảnh vỡ hẳn là 【 Mệnh Vận Thần Quốc 】  mảnh vỡ.”

Linh Hải bên trong, nghe được Trần Thuật kêu gọi  mèo mập, đáp lại Trần Thuật, trong giọng nói có chút buồn vô cớ, tựa hồ là sớm đã tới qua nơi này bình thường:

“...... Không nghĩ tới liền ngay cả Mệnh Vận Thần Quốc, vậy mà cũng bị đánh nát.”

“Mệnh Vận Thần Quốc sao!?”

Trần Thuật đạt được đáp án sau, bắt đầu chăm chú quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Trong không khí, tựa như là có phong không ngừng quét, liên miên không ngừng, phong thanh lướt qua, dường như đang không ngừng đụng chạm lấy chỗ này núi hoang, phát ra nhàn nhạt tiếng nghẹn ngào.

Trần Thuật cảm giác, cái kia không biết từ chỗ nào thổi tới  phong, tại mảnh này hoang vu chi địa thổi qua, thổi tan tất cả sinh mệnh  khí tức, mảnh vỡ Thần Quốc bên trong, tựa hồ chỉ còn lại có hoàn toàn tĩnh mịch, phong thanh phát ra tiếng nghẹn ngào, liền như là Mệnh Vận  kêu rên cùng lịch sử  gào thét, vô hạn người cùng Thần  lật đổ.

Trần Thuật đứng tại chỗ, lẳng lặng  nhìn chăm chú lên trước mắt to lớn núi hoang, lần này, hắn không có sử dụng con mắt  chức vụ năng lực, chỉ là bằng vào tự thân bản năng, tinh tế cảm giác.

Nháy mắt sau đó, Trần Thuật tại toà này trên núi hoang, cảm ứng được cái gì, một hình ảnh tại Trần Thuật  trong óc chậm rãi hiển hiện.

Tựa như là cảm ứng được thiên cổ đến nay to lớn  bi thương ngưng tụ, vô hạn vận mệnh con người ở chỗ này bên trong quấn quanh không dứt, một cỗ to lớn  số mệnh cảm giác phảng phất từ trên trời hạ xuống trước khi, tại cả tòa trên núi hoang bò lổm ngổm!

Trần Thuật ánh mắt lấp lóe, dường như có chỗ hiểu ra:

Chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】  mùi, nguyên lai là đắng chát .

“Mệnh Vận Sơn......”

Mèo mập lẩm bẩm nói: “Năm đó trấn áp thiên cổ  Mệnh Vận Sơn, hiện nay vậy mà trở thành bộ dáng này...... Tốt xấu cũng chờ ta nhặt ít đồ a”

“Năm đó vận mệnh này trên núi, trân bảo ngàn vạn, khắp nơi có thể thấy được một cây cỏ, một giọt lộ đều có cực lớn diệu dụng.”

“Ta bị phong ấn  trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Mèo mập  trong thanh âm hiếm thấy mang tới một chút đìu hiu, vốn cho rằng chỉ là thông thường bị phong ấn từng cái, sau khi tỉnh lại lại là thiên địa đều đổi nhan sắc.

Trong đám người, Trần Thuật đứng lặng tại chỗ, có chút ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua trước mắt toà này núi hoang, kéo dài thật lâu.

Mệnh Vận đến cùng là cái gì?

Trước kia bên trong Trần Thuật đã từng là cái kiên định chủ nghĩa vô thần người, từ hắn thành thần về sau, hắn cũng thủy chung là tín đồ của chính mình.

So sánh với Mệnh Vận là một đôi bàn tay lớn  ý nghĩ, Trần Thuật thủy chung coi là Mệnh Vận là một đôi mắt, nó chỉ là tại sông dài vận mệnh  một bên nhìn chăm chú.

Trần Thuật phảng phất thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ được toàn bộ Mệnh Vận Thần Quốc bên trong mảnh vỡ các loại  khí tức.

Mệnh Vận Thần Quốc làm chí cao chức vụ  Thần Quốc, nó vị cách là vô cùng  cao, nếu là ở nó hoàn chỉnh thời điểm, chỉ là tại cái này Thần Quốc bên trong, liền có thể cảm nhận được Mệnh Vận chức vụ  tràn đầy.

“Chỗ này Thần Quốc mảnh vỡ, so sánh với phật quốc  mảnh vỡ muốn càng thêm hoàn chỉnh, mặc dù cũng không tính được bao lớn, thế nhưng là giống như là Thần Quốc  vị trí hạch tâm.”

Luồng gió mát thổi qua, một cỗ kỳ dị khí tức truyền đến Trần Thuật  trong hơi thở.

Đắng chát, cổ lão, hoang vu!

Trong nháy mắt, hắn giống như ngửi thấy thuộc về chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】  mùi, giống như là xế chiều lão nhân tại trên xe lăn duỗi ra  tựa như cành khô đồng dạng tay.

Đến từ trăm ngàn năm ở giữa, thế gian toàn bộ sinh linh Mệnh Vận bi thương, thê thảm đau đớn  hương vị.

Loáng thoáng ở giữa, Trần Thuật giống như là cảm ứng được cái gì, liền ngay cả tay cũng là tùy theo hơi động một chút, giống như là có chút ngứa.

Nhưng lại tại qua trong giây lát biến mất, tựa như ảo giác.......

Khi tiến vào Thần Quốc bên trong  học viện trong đám người, 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 phụ trách lần này thu nhận học sinh các lão sư, đang tại quan sát đến vây tụ ở chỗ này  các học viên, nhìn xem bọn hắn  biểu hiện.

Khảo hạch từ vừa tiến vào Mệnh Vận Thần Quốc, cũng đã bắt đầu .

Mặc dù chỉ là mảnh vỡ, nhưng là làm hạch tâm mảnh vỡ, vẫn là có một chút thần dị ở trong đó  nếu là toàn thịnh thời kỳ, nơi đây  đại đa số người, chỉ sợ đều không có tư cách đi vào cách Mệnh Vận Sơn như thế tới gần địa phương.

Mệnh Vận Sơn chính là thần dị thứ nhất.

Có lẽ là vỡ vụn qua nguyên nhân, Mệnh Vận Sơn phía trên  khí tức để cho người ta càng thêm dễ dàng cảm nhận được, mà chính là bởi vậy, nếu là không có nắm giữ đến Mệnh Vận  một chút da lông, nếu như thời gian dài cảm thụ núi này, tÂm Thần yếu ớt, đều sẽ nhận đến tổn thương nghiêm trọng..