Chương 250: Mệnh Vận Trì

Chương 250: Mệnh Vận Trì

Nhưng tương tự  lợi và hại đồng hành, nếu là có thiên phú  người, cũng có thể bởi vậy thu hoạch được không nhỏ một chút chỗ tốt.

Lúc này đại đa số học viên đều là mờ mịt, cúi đầu không biết làm sao, nếu không phải là hiếu kỳ  ngắm nhìn bốn phía, đối với bộ này phần học viên biểu hiện, chư vị học phủ đạo sư  biểu lộ rất là lạnh nhạt, không có chút nào  ngoài ý muốn.

Bất quá trừ cái đó ra, dĩ nhiên là có rải rác mấy người tại ngẩng đầu nhìn chăm chú lên bọn hắn sau lưng Mệnh Vận Thần Sơn, tựa hồ là đang cảm ngộ, lại tựa hồ là phát hiện ảo diệu bên trong.

“Ngược lại là có mấy cái người kế tục.”

“Vừa mới đi vào Thần Quốc, liền đã cảm nhận được một chút.”

“Cái này cũng còn khó mà nói, giới trước bên trong không phải là không có đệ tử như vậy, chỉ tiếc Mệnh Vận chi đạo thực sự thâm thúy, không có nhập tôn chi thần giúp đỡ, cuối cùng cả đời đều có thể khó mà nhập môn.”

“Hy vọng có thể nhiều một ít hạt giống tốt a, bất luận là Thỉnh Thần Thiếp, hoặc là về sau, chúng ta học phủ đều thế nhỏ quá lâu......”

Thiên Mệnh Học Phủ bởi vì lý niệm cùng tài nguyên khác biệt, xưa nay là chỉ tuyển nhận trong tinh anh  tinh anh, nhưng là khối lượng lại cao, điều kiện tương đương nhau cũng rất khó lấy một địch trăm a.

Mấy người quan sát ở giữa, trao đổi lẫn nhau.

Mà đạo sư bên trong mang theo kính râm  đại hán, ánh mắt lại là tại Trần Thuật trên thân dừng lại  lâu nhất.

Ước chừng mười phút đồng hồ đi qua, phụ trách gom  lão giả râu bạc trắng Cảnh Thần sư mới là mở miệng nói:

“Mọi người im lặng một chút!”

“Nơi này là học phủ  Thần Quốc chi địa, vừa rồi mọi người bước vào  cái kia đạo cánh cửa số mệnh, chính là nơi đây Thần Quốc cửa vào, cũng là chúng ta 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 lối vào thứ nhất!”

Lão giả râu bạc trắng  thanh âm đem tất cả học viên thu suy nghĩ lại  trong hiện thực, bao quát đang tại suy nghĩ lúc trước tay phải dị động  Trần Thuật, cũng là lấy lại tinh thần .

“Đã sớm nghe nói Thiên Mệnh Học Phủ tại một chỗ Thần Quốc bên trong, đây là lần đầu tiến đến.”

“Vỡ vụn  Mệnh Vận Thần Quốc a, trong tộc trong điển tịch từng có đơn giản một chút  nói rõ.”

“Đến cùng là loại nào vĩ lực, có thể đem Thần Quốc đều đánh nát?”

Có thể tới đây  đều là chút thấy qua việc đời  thiên tài, mặc dù chấn kinh khắp cả Thần Quốc cũng chỉ là một trường học, thế nhưng là còn duy trì thể diện, chỉ là có chút  châu đầu ghé tai.

Bất quá trong lòng nhưng vẫn là có chút hưng phấn.

Mệnh Vận Thần Quốc bên trong  【 Mệnh Vận 】 pháp tắc, thế nhưng là Vũ Nội  chí cao chức vụ thứ nhất, nếu là có thể hiểu thấu đáo mấy phần, nhập tôn chức vụ Mệnh Vận  thần linh, tự nhiên là từ đó một tiếng hót lên làm kinh người.

Mệnh Vận Thần Quốc  vỡ vụn, để chức vụ 【 Mệnh Vận 】 một đạo  thần linh, đều giống như trở thành tồn tại trong truyền thuyết, thưa thớt tựa như là sóng cả trong biển rộng  một giọt nước.

Nhưng những này có thể cùng Mệnh Vận gần  thần linh, không khỏi là thực lực cường hãn.

“Chắc hẳn có một số người, cũng là biết tình huống này, nhưng là ta vẫn là cần cường điệu một điểm!”

“Từ tiến vào Thần Quốc bên trong, lần này  nhập học khảo hạch cũng đã là bắt đầu  cho nên hi vọng mọi người ghi nhớ mỗi một hạng khảo hạch yêu cầu cùng các loại chú ý hạng mục, nếu như bởi vì chính mình nguyên nhân, trái với  khảo hạch quy tắc, ra cái gì ngoài ý muốn, tự gánh lấy hậu quả!”

Cảnh Thần sư lời nói dần dần nghiêm nghị lại, đến từ Cảnh Thần sư  uy áp mạnh mẽ, không tự chủ được hướng về tất cả học viên đập vào mặt mà đi, để rất nhiều học viên có cảm giác đè nén.

Nhập học khảo hạch trước khi bắt đầu, nhất định phải cần cho tất cả tham gia khảo hạch học viên sớm gõ vang cảnh báo.

Mặc dù Thiên Mệnh Học Phủ cũng không đem những cái kia thần sư thế gia để vào mắt, nhưng là nếu là xuất hiện thiên tài thần sư tử thương, tất nhiên là được không bù mất, đối với cả nhân loại tới nói, cũng là một loại tổn thất.

“Trước mắt các ngươi  toà này hoang vu  cự sơn, gọi là Mệnh Vận Sơn, là 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】 căn cơ thứ nhất, đối đãi các ngươi trở thành học viên về sau, tự nhiên sẽ có người hướng các ngươi giải thích.”

“Tiếp xuống, liền có mọi người đi theo chúng ta một đạo, tiến về đạo thứ nhất khảo hạch chi địa!”

Lại một lần nữa cảnh cáo ở đây  tất cả học viện về sau, lão giả râu bạc trắng chính là nhắc nhở đám người, tiến về khảo hạch chi địa .

Vừa dứt lời, bầu trời truyền đến một trận chim thú  hót vang tiếng kêu.

Lệ lệ!!!

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có hai cái cự hình bạch hạc dị thú, cũng không biết là cái gì chủng loại, đang tại hướng về đám người lao xuống mà đến.

Bất quá, tuy là lao xuống, nhưng là cuối cùng lại là vững vàng đứng tại đám người  một bên.

Bạch hạc thoạt nhìn trắng tinh như tuyết, nhu thuận mười phần, làm cho đám người cũng là Tâm An xuống tới.

“Đây là học phủ nội bộ thuần dưỡng  thay đi bộ dị thú, mọi người lên đi!”

Tại lão giả  sau khi nói xong, một đám học viên cũng là nhao nhao lên nhảy, vững vàng rơi vào  bạch hạc dị thú  phía sau lưng.

Sau đó, bạch hạc thăng không, mang theo đám người hướng về kia tòa hoang vu cự sơn  sườn núi chỗ phi hành mà đi.

Sau một lát, đám người được đưa tới  một chỗ bằng phẳng sơn cốc chi địa.

Cùng ngoại giới giống nhau là, nơi này đồng dạng là cỏ cây cành khô, cũng không có nửa điểm sinh cơ.

Bất quá sơn cốc ở giữa, một chỗ to lớn  ao đầm, lại là đưa tới chú ý của mọi người.

Nói là ao đầm, chẳng bằng nói là một đạo tựa như bị bằng không cắt đứt  dòng sông, bình tĩnh  bày tại một mảnh to lớn đường sông ở giữa, trên đó có sương trắng bốc lên, giống như vân khí lượn lờ, quanh năm không tiêu tan.

Tinh tế nghe qua, phảng phất là có tiếng người huyên náo, ngàn vạn lật đổ.

Trần Thuật sơ mà nhìn tới cũng không cảm thấy đại, chỉ là đơn giản nhỏ bé, nhưng theo ánh mắt của hắn xem đi, cái kia dài rộng bất quá vài trăm mét  ao đầm, lại giống như là tại thoáng qua ở giữa hóa thành vô cùng vô tận  trường hà, sóng cả mãnh liệt, tàn nhẫn băng lãnh  nghiền nát ngăn cản tại hết thảy trước mắt!

“Kinh khủng!”

Chỉ là trong nháy mắt đó  cao chót vót, vậy mà để Trần Thuật phía sau tràn đầy ra một tầng mồ hôi lạnh, tựa như là nhìn thấy cái gì kinh khủng chi vật!

Trần Thuật vội vàng thu hồi ánh mắt, mà tại thoáng qua ở giữa, biến thành người vật vô hại  một vũng thanh đàm.

Nó chỉ là lẳng lặng  đứng lặng tại cái kia, giống trong dòng sông lịch sử  một đôi tay, lại như là nhìn chăm chú  một đôi mắt, đem từng cái có can đảm qua sông người chết đuối nước cường toan dưới, thì thầm lấy không người có thể đào thoát cái này số mệnh.

Trần Thuật nhìn chung quanh quanh mình, lại là phát hiện, không có gì ngoài hắn bên ngoài, những người còn lại tựa như là không có cảm nhận được một dạng, đều là mặt mũi tràn đầy  vẻ tò mò.

“Nơi này chính là học phủ bên trong  【 Mệnh Vận Trì 】 !”

“Mọi người cần tiến vào bên trong, tiếp nhận ao nước tẩy lễ, năm phút đồng hồ là thấp nhất hạn chế, thấp hơn năm phút đồng hồ người đào thải!”

“Tương phản, kiên trì càng lâu, nhận đến  áp lực, tẩy lễ càng nặng, đồng thời sẽ cho mọi người tiến hành bài danh, mười vị trí đầu người, nếu có thể thông qua cuối cùng  khảo hạch tiến vào học phủ, đều là sẽ có được học phủ  ban thưởng!”

“Đương nhiên, ngàn vạn không thể gượng chống, nếu là không kiên trì nổi, lập tức rời khỏi, nếu không sẽ tổn thương Linh Hải, nghiêm trọng người Thần Từ sẽ xuất hiện sụp đổ  khả năng!”

Lần này, là từ một vị khác lão sư, cho các học viên nói về lần này khảo hạch quy tắc cùng chú ý hạng mục.

Thiên Mệnh Học Phủ  đạo thứ nhất khảo hạch, liền là tại cái này 【 Mệnh Vận Trì 】 bên trong, học viên cần tiến vào bên trong, ngâm tại trong ao, tiếp nhận đến từ Mệnh Vận  tẩy lễ, yêu cầu thấp nhất là, muốn ở trong đó đợi đến vượt qua năm phút đồng hồ, tài năng thông qua cửa thứ nhất khảo hạch.

Đương nhiên, 【 Mệnh Vận Trì 】 làm Thiên Mệnh Học Phủ căn cơ nội tình thứ nhất, tự nhiên là ở bên trong đợi càng lâu càng tốt, đợi đến càng lâu, nhận đến  có ích lại càng lớn, đây cũng là học phủ đối với những học viên này  miễn phí một trong chỗ tốt ..