Chương 251: Gặp ta (1)

Chương 251: Gặp ta (1)

Lúc này trước mắt Mệnh Vận Trì đã khôi phục được trước đó dáng vẻ, nhưng là Trần Thuật nhưng trong lòng thì không dám chút nào khinh thường.

Cái này nho nhỏ ao trong đàm, lại giống như là ẩn chứa để cho người ta kinh tâm động phách lực lượng.

Chỉ là nhìn những người khác bộ dáng, chắc là duy có thần linh gặp này, sẽ sinh ra hiệu quả như vậy? Đối với những người khác tới nói, đây cũng chỉ là một cái đơn giản phúc địa mà thôi.

Trần Thuật trong lòng âm thầm suy tư.

Bất quá mặc dù gặp được một chút dị tượng, nhưng là trong đầu  nguy hiểm dự cảnh lại là không phản ứng chút nào, thậm chí thân thể còn có một chút tiểu hưng phấn?

Nghĩ như vậy đến hẳn là không có nguy hiểm gì.

Điều này cũng làm cho Trần Thuật hoặc nhiều hoặc ít buông xuống một chút tâm đến, nếu là thật sự có cái gì nguy hiểm lời nói, chỉ sợ hắn liền không thể không từ bỏ cái này giai đoạn thứ nhất  khảo hạch.

Cùng Trần Thuật khác biệt chính là, cái khác tham dự lần khảo hạch này  học viên lúc này là tràn đầy chờ mong cùng tò mò.

Có thể tới ở đây  hoặc nhiều hoặc ít đều đối vận mệnh học phủ bên trong có hiểu biết.

Mà trong đó, 【 Mệnh Vận Trì 】 làm Thiên Mệnh Học Phủ  hạch tâm tài nguyên thứ nhất, các nhà  trưởng bối đối với cái này đều có hiểu một chút.

Mệnh Vận Trì  tẩy lễ, cũng là rất nhiều biết rõ không có gì cơ hội thông qua, nhưng vẫn là sinh sinh chờ đợi năm năm  học viên nguyên nhân căn bản.

Nó đối thần sư  tẩy lễ tác dụng là phi thường lớn  nghe nói tại Mệnh Vận Trì bên trong ngâm qua thần sư, thực lực mặc dù sẽ không trực tiếp thu hoạch được tăng lên, nhưng là tại thỉnh thần phương diện này, sẽ nghênh đón một đợt đột nhiên tăng mạnh!

Nhiễm đến Mệnh Vận Trì khí tức  thần sư, mời giống nhau thần linh, xác xuất thành công sẽ trở nên phi thường cao!

Tất cả thần linh, tựa như đều đối loại mùi này vui vẻ chịu đựng.

Mà nếu như ở bên trong đợi đến càng lâu, nhận đến  có ích lại càng lớn.

Đối với những cái kia thiên phú hơi kém một chút  thần sư tới nói, coi như cuối cùng không có thông qua 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  khảo hạch, cũng là có thể hưởng thụ một phiên trong truyền thuyết Mệnh Vận Trì, cũng coi như được là không có ngớ ngẩn đến một chuyến.

Mà những cái kia thần sư thế gia đám thiên tài, cũng đều là đối Mệnh Vận Trì  tác dụng có nghe thấy, trong nhà liền có cùng thế hệ ngâm quá mệnh vận ao về sau, thu hoạch được trong tộc thủ hộ thần linh  ưu ái, thực lực tăng vọt  ví dụ.

Lúc này đều là kích động, vung tay vung chân, hận không thể lập tức liền nhảy đi xuống.

Cùng này đồng thời, đạo sư trong đội ngũ nghênh ngang đi ra một người, chính là cái kia mang theo kính râm  đại hán, ánh mắt vây quanh đám người, dù chưa thả ra cái gì khí thế, nhưng như cũ để đám người có một loại không thở nổi ảo giác.

Tất cả thanh âm lập tức đứng im.

“Các vị học viên chuẩn bị sẵn sàng, sắp mở ao, mở ra thời điểm, tất cả mọi người cấp tốc tiến vào bên trong!”

Trong lúc nói chuyện, kính râm đại hán trong tay liền nhiều một cái huyền màu trắng  kỳ dị lệnh bài, theo hắn thôi động.

Hưu

Lệnh bài kia lại cũng là một tôn thực lực nhỏ yếu khí Thần, trong nháy mắt liền đi vào  Mệnh Vận Trì  trên không.

Một cỗ quang mang đại tác, hướng về Trì Đàm Trung Ương vọt tới, tiếng ông ông vang lên, Mệnh Vận Trì xuất hiện một cỗ mãnh liệt ba động.

Có lẽ là trận pháp chi lực, hồ nước  trên không tựa hồ là có một cái bình chướng, tại lệnh bài  tác dụng dưới, bình chướng biến mất.

Bên trong sương mù dần dần tán đi, Mệnh Vận Trì chân thực diện mạo chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trì Thủy Bình Tĩnh, nhàn nhạt sóng nước quang ảnh mờ mịt trong đó, giống như một vũng phổ thông  ao đầm nước, không có một tia ba động.

“Các vị học viên, nhập ao!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả học viên, cũng bắt đầu hướng về ao trong đầm nhảy xuống, nhấc lên từng đợt  gợn sóng, sau khi tiến vào đều tự tìm tìm vị trí.

Theo đám người, Trần Thuật cũng là nhảy lên tiến vào bên trong.

Tựa như là không gian thay đổi, tiến vào Mệnh Vận Trì về sau, từ ngoại giới thoạt nhìn cũng không lớn  hồ nước, lại là trong nháy mắt trở nên cực kỳ rộng lớn, lẫn nhau ở giữa thậm chí đều không nhìn thấy người bên ngoài.

Mà cái kia nhìn qua giống như là nước đồng dạng hồ nước, xuống tới về sau, quanh thân lại là cũng không có chút nào hơi nước, càng giống là bị nâng ở trong không khí, có một chút sức nổi.

“Ngũ quan lực lượng của thần cơ hồ là bị áp chế đến  cực hạn, thị lực thậm chí ngay cả trăm mét đều không đạt được ?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm nghĩ phó, khẽ nhíu chân mày, tùy ý tìm một nơi, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

“Lúc trước ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm...... Năm đó sông dài vận mệnh, bị cắt đứt? Bây giờ cũng chỉ còn lại cái này hồ nước sao?”

Mèo mập  thanh âm ở bên tai vang lên, lúc này liền ngay cả thanh âm của nàng, đều trở nên rất nhỏ  giống như là cũng đồng dạng bị Mệnh Vận Trì áp chế.

“Bất quá ngươi Nhân tộc này đại năng thực lực chỉ sợ không tầm thường, có thể đem bị cắt đứt  sông dài vận mệnh tụ lại ở đây, có thần quốc chi nguyên uẩn dưỡng, nếu là đợi một thời gian, chưa hẳn không thể khôi phục năm đó rầm rộ”

Mèo mập tựa như là đập đi  đập đi miệng: “Thật sự là may mắn a...”

Trần Thuật hiếu kỳ hỏi: “Nói thế nào?”

Mèo mập cũng là không chút nào tàng tư: “Chân chính sông dài vận mệnh, năm đó ta bị trấn áp  nửa bước khó đi, vẫn là may mắn mới đi ra khỏi đi.”

“Nhưng nơi này chỉ là mảnh vỡ  tồn tại, hiệu quả sẽ kém rất nhiều, nhưng bản chất nhưng không có cải biến, nếu là chức vụ vận mệnh  thần linh ở chỗ này, chỉ sợ muốn hưng phấn không ngủ yên giấc.”

“Đối với ngươi mà nói...... Sách” mèo mập nói đến đây liền không lại nói, nàng tìm đường chết  nhiều năm như vậy, thật đúng là ít có nàng không biết sự tình.

Đối với cái khác thần linh tới nói, đây cũng chính là cái dư uy vẫn còn  hồ nước, nhưng là Trần Thuật...... Thật đúng là khó mà nói.

“Mệnh Vận Trì  tẩy lễ sắp đến, tất cả mọi người buông ra tâm thần!”

Bên bờ kính râm đại hán  thanh âm vang vọng tại toàn bộ Mệnh Vận Trì phía trên.

Nháy mắt sau đó, toàn bộ ao trong đàm bộ, sương mù nhàn nhạt cấp tốc dâng lên, tại quanh mình tràn ngập trải rộng ra mà đến, đem tất cả học viên thân ảnh bao phủ bao vây lại.

Đại lượng  tối nghĩa khó hiểu  lực lượng, từ trong nước hồ sôi trào, hướng mỗi một cái học viên quấn quanh mà đi, nhìn qua, liền như là đem mỗi người toàn bộ chia cắt ra tới, mỗi cái học viên đều ở vào một cái đơn độc không gian bên trong.

Trần Thuật tự nhiên là làm theo......

Một bên khác.

Dáng người có chút gầy gò  Tiêu Lượng là Thuý Ngọc thị Tiêu gia người, Tiêu gia cũng không tính là một đại gia tộc, Tiêu Lượng mặc dù thiên phú không tồi, may mắn thông qua được sơ tuyển, nhưng là chuyện của mình thì mình tự biết, đối với có thể hay không gia nhập vận mệnh học phủ, hắn không ôm hi vọng.

Mệnh Vận Trì mới là hắn chuyến này  mục đích cuối cùng nhất!

“Có thể hay không đạt được lão tổ thần linh  ưu ái, liền nhìn lần này !”.