Chương 252: Gặp ta (2)

Chương 252: Gặp ta (2)

Nghĩ tới đây, Tiêu Lượng trong nháy mắt ngồi xếp bằng, buông ra tâm thần.

Trong nháy mắt.

Quanh mình một cỗ to lớn  lực lượng mãnh liệt xông vào hắn Linh Hải bên trong, từng đạo lực lượng giống như có xuyên thấu hết thảy  năng lực, có âm thanh tại lỗ tai hắn vang lên:

“Đều là số mệnh, làm gì giãy dụa?”

Tiêu Lượng trong lòng xiết chặt, thanh âm này tựa như giảng chính là quản lý châm ngôn, mang theo cực lớn suy nghĩ, cơ hồ trong nháy mắt liền muốn xông phá tinh thần của hắn.

“Ngươi Tiêu Gia Tổ Thần chính là đại nho, Tiêu gia bây giờ cũng bất quá là một cái nho nhỏ gia tộc, hắn có biết hậu bối  số mệnh?”

“Cái gọi là ưu ái, lại có thể thế nào? Hết thảy đều là số mệnh, làm gì đau khổ truy tìm đâu?”

“Mặt trời sẽ rơi xuống, lại sẽ dâng lên, hoa nở sẽ héo tàn, người sống liền sẽ chết......”

“Cùng một chỗ... Cùng một chỗ chìm đến trong nước đi thôi.”

Tại trong thanh âm này, Tiêu Lượng tựa như là nhìn thấy mình tại thu hoạch được ưu ái về sau, thực lực đại trướng, trong gia tộc  địa vị nhảy lên vượt qua mình  đường huynh...... Nhưng hắn trong lòng không có vui vẻ.

“Thì tính sao đâu?”

Hắn trầm xuống lại chìm.

Đột nhiên ở giữa.

Một cỗ to lớn cự lực tự thân thân thể phía trên truyền đến, sau một khắc, Tiêu Lượng  thân thể trong nháy mắt đằng không mà lên!

Thẳng đến lúc này, Tiêu Lượng mới là đột nhiên ở giữa bừng tỉnh!

Ánh mắt nhìn về phía phía dưới, tại trùng điệp  bọt nước bên trong, có to lớn  lực lượng hóa thành dữ tợn người diện mục, lực lượng hung ác, vậy mà giống như là muốn đem hắn kéo vào đáy sông bên trong chết chìm, nhìn thấy ánh mắt của hắn xem ra, thanh âm kia phát ra gào thét:

“Thiên quyết định! Đều là thiên quyết định a!”

Tiêu Lượng toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn dĩ nhiên là cơ hồ nửa chân đạp đến vào sinh tử quan bên trong!

Đợi cho rơi xuống đất thời điểm, hắn mới là phát hiện là cái kia mang theo kính râm  đạo sư cứu được hắn một mạng, lúc này phía sau hắn có thần linh hư ảnh hiển hiện, hóa thành một cây cần câu, nếu là có học viên muốn chìm vào trong nước, liền sẽ bị hắn xa xa  câu lên, đưa đến bên bờ.

Tiêu Lượng bờ môi nhuyễn  nhuyễn, chỉ là còn chưa chờ hắn cảm tạ ngữ điệu nói ra, kính râm đại hán băng lãnh  thanh âm lại là vang lên:

“Đào thải.”

Tiêu Lượng toàn thân  khí lực đều giống như bị quất không  bình thường, chỉ là có chút bái một cái, liền lại đứng ở bên bờ.

Lúc này người bị đào thải số lượng cũng là không ít, cái này khiến Tiêu Lượng tâm tình xem như tốt hơn một chút, liền cũng liền theo đám người, đứng tại bên bờ hướng phía Mệnh Vận Trì bên trong nhìn lại.

Về phần tại Mệnh Vận Trì bên trong, đám người đến tột cùng nghe được  cái gì, không có người mở miệng.

“Đó là Võ Thần Vương gia Vương Bá?”

“Ta lúc trước chỉ là hai đạo số mệnh liền đã không thể không từ bỏ, cái kia quanh thân tối thiểu có sáu bảy nói?”

“Viên gia  Viên Thiên Hành bên người đều tụ hơn ba mươi đạo  không phải là lạnh nhạt tự nhiên?”

“Những đại gia tộc này  thiên tài, cùng chúng ta thật là một cái thế giới sao......”

“Đã ba phút !”

Ba phút tựa như là một cái đường ranh giới.

Mắt trần có thể thấy  không ít học viên đều tại hướng phía dưới lặn xuống.

Bá bá bá!

Kính râm đại hán  cần câu cơ hồ đều không có nhàn rỗi, nhẹ nhàng vung vẩy ở giữa, chính là có không ít học viên bị câu ra mặt nước, trên đó nhiễm  số mệnh, cũng bị trong nháy mắt vẫy khô.

Không ít người sau khi rơi xuống đất, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Hồi tưởng lại, vừa mới tại Mệnh Vận Trì bên trong thấy, liền ngay cả thân thể đều là theo cùng một chỗ run rẩy, giống như là bị bóp cổ lại bình thường, căn bản là không có cách hô hấp, không cách nào phản kháng!

Liền xem như đã thối lui ra khỏi, vẫn là lòng còn sợ hãi, ngay lúc đó loại kia cảm giác tử vong, tựa hồ vẫn như cũ quanh quẩn trái tim......

Rời khỏi Mệnh Vận Trì sau, chính là như là một lần nữa sống tới bình thường, vừa rồi loại kia rung động tâm thần  cảm giác sợ hãi, không có người muốn lại trải qua lần thứ hai.

Trong nháy mắt, Mệnh Vận Trì bên trong liền mười không còn một.

“Năm phút đồng hồ !”

Năm phút đồng hồ thời gian vừa đến, trong nháy mắt là có không ít người lại là bị câu lên, đã là thông qua khảo hạch.

Mười phút đồng hồ.

Mười lăm phút.

Hai mươi phút.

Đến  lúc này, toàn bộ Mệnh Vận Trì bên trong, cũng chỉ còn lại rải rác  bảy người.

“Hai mươi phút  còn có bảy người.”

“Xem như gần 30 năm đến nay, biểu hiện tốt nhất một lần.”

“Xác thực a, cũng không biết có người hay không có thể phá Khương Thành  ghi chép.”

“Ta nhớ được lúc trước Khương Thành lần thứ nhất tiến Mệnh Vận Trì, liền chờ đợi ba mươi hai phút.”

Mệnh Vận Trì bên ngoài, học phủ  một đám đạo sư lúc này cũng là nói chuyện phiếm .

Kính râm đại hán trên tay cần câu bất động, ngoài miệng nói ra: “Càng là đến  đằng sau, càng là khó mà mỏi mòn chờ đợi, xem bọn hắn  tạo hóa.”

Trong lúc nói chuyện.

Lại là bốn người bị câu được đi lên.

Liền ngay cả Viên Thiên Hành cũng ở trong đó.

Trong ao chỉ còn lại có sau cùng ba đạo thân ảnh.

Viên Thiên Hành trước tiên nhìn về phía Mệnh Vận Trì bên trong.

“Là cái kia hai đầu Chân Long cùng cuối cùng xuất hiện đầu kia khí thế thôn thiên  cự long chi khí mà...”......

Ngay tại ngoại giới ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại trong nước hồ cuối cùng ba người thời điểm.

Mệnh Vận Trì bên trong, Trần Thuật giống như lão tăng nhập định, chỉ là quanh người hắn lực lượng của số mệnh bí mật, đơn giản liền là lít nha lít nhít, còn có không ít lực lượng của số mệnh đang điên cuồng chạy đến.

“Từ bỏ đi, hết thảy đều là nhất định  ta thành thần mấy trăm năm, cũng bất quá là thổi phồng đất vàng!”

“Cái gì thần linh! Đều là giả đều là giả!”

“Theo ta cùng một chỗ chìm đến trong nước đi thôi......”

Theo từng sợi lực lượng của số mệnh quấn quanh, từng đạo như ẩn như hiện thanh âm tại Trần Thuật  vang lên bên tai, so sánh với người khác, lúc này bên tai của hắn càng giống là tiếng người huyên náo.

“Ta mười một hàng năm tôn Âm Thần, có thần binh từ trăm vạn dặm bay tới gặp ta, mười lăm tuổi thành tựu Linh Thần sư, hai mươi mốt đến Cảnh Thần sư chi vị, hai mươi ba tuổi năm đó, ta chết đi......”

“Vận mệnh, hết thảy đều là số mệnh, làm gì phản kháng?”

“Cái gì thành thần, bất quá đều là vọng tưởng thôi!”

“Thế giới này nơi nào có cái gì thần linh, những cái kia vọng tưởng thí thần  gia hỏa, còn không phải ngồi lên  vị trí kia?”

Mà ý nghĩ của hắn bên trong, cũng có âm thanh tại gào thét gọi, tựa như là chiến tranh phía trên  cối xay thịt.

Cái kia từng đạo thanh âm phảng phất là hóa thành ngàn vạn song dây dưa  tay, nhẹ nhàng dắt lấy Trần Thuật  ống tay áo, tựa như là muốn đem hắn cùng nhau kéo vào vận mệnh này  đáy sông, chìm vong tại số mệnh  trong vực sâu.

Trần Thuật chỉ là lẳng lặng nghe, tại vô hạn số mệnh nhân quả  dây dưa bên trong, trong thoáng chốc như có chút hiểu ra.

Tay phải của hắn, bắt đầu có chút có chút ngứa, tựa như tại trêu chọc vận mệnh  dây đàn.

Hắn chậm rãi mở to mắt, hoảng hốt ở giữa, Trần Thuật nhìn thấy bên bờ mọc lên một đóa hoa, hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất nhìn thấy cái kia tiêu vào tàn lụi, lại tại cái nào đó trong nháy mắt nở rộ..