Chương 253: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (1)

Chương 253: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (1)

Hắn thấy được hoa  số mệnh.

Trần Thuật lộ ra nụ cười vui mừng, nguyên lai:

Cái gọi là vận mệnh, không có gì hơn như thế.

Hắn phát ra âm thanh, tựa như là trên đài cao  nghe đạo người, thanh âm này tại vận mệnh ở giữa vang lên, không người nghe nói:

“Ta là Thần!”

“Sông dài vận mệnh thấy ta, cũng nên tách ra mặt sông nghênh đón!”

“Đem bọn ngươi  số mệnh cùng tín niệm đều giao cho ta a!”

Từng đạo số mệnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

“Ta là Thần...”

“Ta là Thần!”

Trần Thuật lời nói, như cùng ở tại dòng sông vận mệnh bên trong ghé qua  một chiếc thuyền con, như là lợi kiếm, đem nước sông một phân thành hai!

Từng đạo lực lượng của số mệnh như là nhìn thấy thần linh bình thường, hóa thành tín niệm, tràn vào lấy Trần Thuật  trong cơ thể.

“Trở thành ta!!”

Từng đạo mãnh liệt  lực lượng tựa như bồ câu về tổ, điên cuồng hướng về Trần Thuật vọt tới, tính cả lấy cái kia tựa như lẩm bẩm đồng dạng tiếng vang, lúc này cũng biến thành ồn ào mà điên cuồng!

Toàn bộ Mệnh Vận trong ao tất cả lực lượng của số mệnh trong nháy mắt hướng về Trần Thuật vọt tới, mặt khác  hai vị đặc cấp thần sư, lập tức cảm thấy quanh thân áp lực đều trở nên nhỏ không ít.

Chỉ là Trần Thuật lại giống như hoàn toàn không có cảm giác bình thường, mặc cho lấy cái kia số mệnh  nhân quả quấn thân.

Lúc này Mệnh Vận trong ao, chỉ còn lại có ba cái thân ảnh, phân bố tại ba cái phương hướng khác nhau, ba người trên thân đều quấn quanh lấy không ít hơn năm mươi đạo lực lượng của số mệnh, nhưng là nhìn một cái, vẫn là Trần Thuật  quanh mình lực lượng của số mệnh  số lượng nhiều nhất.

Lúc này, ở đây ánh mắt mọi người toàn bộ toàn bộ tập trung tại ba người bên trên.

Chỉ là, Mệnh Vận ao tựa hồ có nội quy thì  bảo hộ, từ ngoại giới nhìn, nhìn không ra người ở bên trong đến cùng kinh lịch lấy cái gì, chỉ có thể là đại khái nhìn thấy mỗi người trên thân quấn quanh  lực lượng của số mệnh  số lượng.

Nơi hẻo lánh  Trần Thuật vẫn không có lấy bất kỳ phản ứng nào, tại ngoại giới những cái kia quan sát đến  học phủ đạo sư  trong mắt, Trần Thuật thật giống như như là một cái sắp viên tịch  đắc đạo cao tăng bình thường, thân trên thẳng tắp, khí tức đồng ý ổn, như núi đá bình thường, xếp bằng ở Mệnh Vận Trì Trung, trên thân quấn quanh  lực lượng của số mệnh số lượng nhiều  tựa như là đem Trần Thuật bao thành một người kén tằm bình thường.

“Cái này ba người còn lại đâu, trong đó hai người hẳn là trong đồn đãi đặc cấp thần sư  về phần một vị khác đến cùng là ai......?”

“Bất quá các ngươi nói, bên cạnh vị kia, có phải hay không đã dát  nha!”

“Ngươi nói mò gì đâu? Trên người người này quấn quanh  lực lượng của số mệnh mặc dù nhiều, nhưng hắn  khí tức vững như thái sơn bình thường, rõ ràng chính là không có bất kỳ ảnh hưởng gì.”

“Hẳn là sẽ không, các ngươi nhìn, mặt khác hai cái học viên, đều rất bình thường a, khí tức mặc dù xuất hiện khác biệt trình độ  ba động, nhưng là lại kiên trì vài phút, đánh vỡ ghi chép cũng không thành vấn đề!”

“Không sai, nếu là không kiên trì nổi, hoặc là ngoài ý muốn nổi lên lời nói, đoán chừng tại liền bị ao nước chìm vào đáy nước .”

So sánh với Trần Thuật, Mệnh Vận trong ao còn lại hai vị học viên, tại toàn bộ quá trình bên trong, tối thiểu nhất thân thể vẫn ít nhiều có chút run rẩy động loại hình  phản ứng.

Đến bây giờ, đối mặt bảy tám chục nói lực lượng của số mệnh  quấn quanh, đã là lung lay sắp đổ, kiệt lực giữ vững được.

Trái lại Trần Thuật, từ đầu đến cuối không nhúc nhích!

Điều này cũng làm cho ở đây  học phủ đám đạo sư mười phần kinh ngạc  một điểm.

Trong bọn hắn, có mấy cá nhân, đều đã chủ trì qua mấy giới học phủ  chiêu sinh khảo hạch, nhưng cũng chưa bao giờ từng thấy cái nào tham gia khảo hạch học viên, tại Mệnh Vận Trì Trung tiếp cận ba mươi phút  còn biểu hiện được bình tĩnh như thế.

Thật sự là làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

“Không sao, Mệnh Vận ao  tác dụng mọi người cũng đều rõ ràng, nếu như không kiên trì nổi, liền sẽ bị sa vào đáy nước, mọi người tiếp tục chờ a, quan tâm kỹ càng một cái cái kia gọi Trần Thuật  học viên, nếu như xuất hiện tình huống như thế nào, lập tức xuất thủ đem hắn đưa ra đến!”

Theo mang theo kính râm  đại hán lên tiếng, còn lại các lão sư, cũng là bình tĩnh xuống, tiếp tục quan sát đến Mệnh Vận Trì Trung  ba người.

Hai mươi tám phút......

Ba mươi phút......

Trì Trung  ba người vẫn như cũ sợ vững vàng ngồi xếp bằng, kiên trì.

Đến tận đây, Thiên Mệnh Học Phủ  cái giới này chiêu sinh, lúc này đã là có ba người vượt qua thời gian nửa tiếng!

Cái này tại mấy lần đến nay, thành tích ưu tú nhất  một lần !

Dựa theo giới trước tới nói, vượt qua hai mươi phút  đều đã là phi thường hiếm thấy tồn tại, chớ nói chi là ba mươi phút .

Tất cả mọi người là từ học phủ trong khảo hạch từng bước một tới, đều là phi thường rõ ràng, Mệnh Vận ao mỗi chờ lâu một phút đồng hồ, độ khó đều là thành đẳng cấp lên cao .

Nhất là càng đi về phía sau, loại này chênh lệch sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Ba mươi phút, cái kia đã là thuộc về cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Như thế tin chấn phấn lòng người, để ở đây  học phủ đám đạo sư cũng là nhịn không được trong lòng vui vẻ.

Có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, học phủ  mỗi một vị học viên, đối với bọn hắn tới nói, thành tựu càng là cao, bọn hắn liền càng là cao hứng.

Ba mươi hai phút, ba người vẫn như cũ kiên trì, nhưng là có người tựa hồ là sắp không kiên trì được nữa  bị lực lượng của số mệnh quấn quanh  thân thể đã ngồi không vững, bắt đầu lung lay sắp đổ, giống như một giây sau, liền sẽ đắm chìm bình thường!

Ba mươi ba phút, trong ba người  vị kia dáng người khôi ngô nam tính thần sư, rốt cục không kiên trì nổi, thân thể xuất hiện một trận run rẩy, đắm chìm đáy nước, trên thân sinh quấn quanh  tiếp cận trăm đạo lực lượng của số mệnh trong nháy mắt tán đi.

Học phủ  đạo sư, cũng là cấp tốc đem nó từ đó kéo đi ra.

Trở lại trên bờ, hắn nhìn xem Trì Trung còn có hai người tại kiên trì, trong lòng không khỏi ảo não không thôi, thầm nói đáng tiếc, lúc đầu lòng tin tràn đầy, muốn trùng kích lần này thứ nhất, nhưng là mình thật sự là không cách nào tiếp tục kiên trì, cuối cùng đắm chìm đáy nước, rơi vào hạng ba.

Mà hắn cũng không có lựa chọn lập tức ngay tại chỗ khôi phục trạng thái, tiếp tục chằm chằm vào Mệnh Vận Trì Trung  cô gái kia cùng thiếu niên, muốn nhìn một chút đem chính mình làm hạ thấp đi  đến tột cùng là hai cái quái vật gì  tồn tại.

Ba mươi lăm phút chuông, trừ Trần Thuật bên ngoài  cô gái kia, cũng là bị trên người lực lượng của số mệnh kéo vào đáy nước, bị đạo sư câu được đi lên, tuyên cáo khiêu chiến thất bại.

Lúc này Mệnh Vận Trì Trung, chỉ còn lại có Trần Thuật một người.

Mặc dù Trì Trung chi còn lại một mình hắn, nhưng là lúc này Trần Thuật tựa hồ là che giấu ngoại giới tất cả cảm giác.

Hắn hai mắt khép hờ, toàn thân toàn ý đầu nhập nhận lấy lực lượng của số mệnh quấn quanh  quá trình.

Tựa hồ là đã quên đi thời gian, mặc dù lực lượng của số mệnh ở trên người hắn quấn quanh, không có đối với hắn sinh ra một điểm ảnh hưởng, nhưng là đối mặt chí cao pháp tắc 【 Mệnh Vận 】 Trần Thuật đã là cảm ngộ đến 【 Mệnh Vận 】  tồn tại, hắn muốn mượn cơ hội này tiếp tục cảm ngộ, tiếp tục lợi dụng Thần Từ hấp thu cỗ này to lớn  lực lượng của số mệnh..