Chương 254: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (2)

Chương 254: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (2)

40 phút......

Trần Thuật trên thân tụ lại quấn quanh  lực lượng của số mệnh đã là vượt qua trăm đạo, hắn nó hai mắt nhắm nghiền, thân thể vẫn như cũ vững như thái sơn, lù lù bất động!

Lúc này ngoại giới, học viên trong đám, đã là nhấc lên kinh thiên sóng cả !

“40 phút......”

“Đây là người sao?”

Lúc này, đại đa số học viên, đều đi qua đơn giản điều tức, khôi phục một chút trạng thái, đại bộ phận đều tụ ở cùng nhau, không trẻ măng lẫn nhau nhận biết  các học viên, bắt đầu thảo luận ao trong đầm  người cuối cùng  thân phận.

Còn có một số học viên, hồi tưởng lại vừa rồi cái kia kinh khủng, không cách nào chống cự lực lượng của số mệnh, bị kéo lấy chìm vong đáy nước  kinh lịch, mình kiên trì cái kia vài phút, đến bây giờ còn run lập cập.

Tại so sánh những cái kia có thể mấy mươi phút đám thiên tài, trong nháy mắt xấu hổ vô cùng, trên mặt hiện ra nhàn nhạt vẻ xấu hổ.

Nhất là đã thời gian dài như vậy, Mệnh Vận Trì Trung vẫn như cũ là còn có người cứng chắc lấy.

“40 phút  Khương Thành, đây chính là đã vượt qua ngươi năm đó  ghi chép.”

Khương Thành kính râm dưới con mắt chớp động, cười cười: “Không sao, hết thảy đều là Mệnh Vận nhất định.”

Trong đám người, Viên Thiên Hành trong lòng suy nghĩ nổi lên, hắn quan sát đến học viên bốn phía, trong tình báo nhắc tới hai vị đặc cấp thần sư thiên tài, lúc này đều đã là thối lui ra khỏi Mệnh Vận ao  như vậy người cuối cùng đến tột cùng là người nào vậy?

“Chỉ sợ, hiện tại còn tại kiên trì người kia, liền là ngày đó cái kia đạo trấn áp cái kia mười mấy con Thiên Long chi khí, hai đầu chân long khí người!”

Lúc này Viên Thiên Hành, trong lòng có chút cảm khái.

Mặc dù trong nhà đều đem hi vọng gửi cùng đến trên người mình, vì cơ hội lần này, đợi chừng thời gian năm năm, đem tiễn hắn tới tham gia lần này 【 Thiên Mệnh Học Phủ 】  chiêu sinh, nhưng là mình vẻn vẹn chỉ rơi vào cái tên thứ tư lần, với lại khoảng cách ba mươi phút còn kém một chút khoảng cách.

Mình nắm giữ  thuật bói toán, cùng vận mệnh pháp tắc đường lớn có thiên ti vạn lũ  quan hệ, nhưng là, có được Tiên Thiên ưu thế hắn, vẫn là không sánh bằng cái kia thân có vô thượng long khí các thiên tài, điều này cũng làm cho Viên Thiên Hành trong lòng dù sao cũng hơi uể oải.

Viên Thiên Hành hạ quyết tâm, đợi lát nữa thứ nhất người kia đi ra, nhất định phải lên trước kết giao một phiên.

Viên gia hành tẩu trên thế gian nhiều như vậy năm, dựa vào liền là một cái nhân mạch.

Trần Thuật hai mắt mở ra, vẫn nhìn xung quanh, mặc dù Ngũ Quan Thần  cảm giác hiệu quả nhận hạn chế, nhưng là bằng vào khí tức  ba động, cũng là có thể biết, lúc này Trì Trung đúng là ngoại trừ mình, không có bất kỳ ai .

“Không có ai sao......?”

Tay phải đang tại từ từ ngứa, chua xót cảm giác dần dần dâng lên.

“Tay phải...?”

Trần Thuật trong lòng có chút hiểu rõ.

Chỗ tiếp theo Thần hóa  địa phương, chỉ sợ chính là tay phải của mình.

Chỉ bất quá bây giờ loại này ngứa  cảm giác, tựa hồ là cũng không có đạt tới tiến một bước hoàn thành Thần hóa  tiêu chuẩn, có một loại lướt qua liền thôi  ý vị.

Đối với loại biến hóa này, Trần Thuật tâm lý mười phần mừng rỡ, xem ra Mệnh Vận Trì Trung  những này lực lượng của số mệnh, đối với mình cánh tay Thần hóa có tác dụng không nhỏ.

Đại lượng tràn vào  lực lượng của số mệnh, lúc này cũng giống là chứa đầy nước  thùng gỗ, chậm rãi hướng ra phía ngoài tràn ra lấy.

“Vận mệnh này ao, quả nhiên là chỗ tốt.”

“Chỉ là hấp thu đã đến cực hạn, nếu là không thêm vào tiêu hóa, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng là không có chút nào có ích, không thể nói trước còn muốn ảnh hưởng tự thân.”

Mệnh Vận làm chí cao chức vụ, trong đó lực lượng tối nghĩa, đối với Trần Thuật tới nói cũng là cái gánh vác.

Cái này khiến Trần Thuật không thể không sinh ra trước rời khỏi đi  ý nghĩ, dù sao hiện tại Thần Từ bên trong hấp thu  Mệnh Vận chi lực đã nhanh muốn bão hòa, chưa kịp tiêu hóa, lại hấp thu đi xuống hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Về phần Mệnh Vận ao lực  lực lượng của số mệnh, có đối với mình thân thể Thần hóa  tuyệt hảo tác dụng, còn nhiều thời gian, các loại tiến vào học phủ về sau, nhiều cơ hội chính là.

“Dừng ở đây a.”

Bốn mươi lăm phút, Trần Thuật kết thúc Mệnh Vận chi lực  hấp thu, đứng dậy đứng thẳng, hướng về bên bờ đi đến.

Từng bước một, chậm rãi hướng về phía trước đạp đi, kéo lấy tiếng nước, phát ra trận trận tuôn rơi âm thanh.

Nếu như trước đó tại Mệnh Vận trong ao ngồi xếp bằng  Trần Thuật, giống như là một vị đắc đạo cao tăng sắp viên tịch bình thường, vững như thái sơn, lù lù sừng sững.

Cái này lúc chậm rãi hướng về bên bờ đến gần Trần Thuật, tựa như là vị kia cao tăng thành công cảm ngộ Phật pháp, một lần nữa đứng dậy, khí chất thuần phác  giống như là giữa thiên địa khắp nơi có thể thấy được núi đá, tiếp tục chậm rãi trên thế gian dạo bước......

Theo Trần Thuật dần dần tới gần bên bờ, quấn quanh ở hắn thân thể ở giữa cái kia mấy trăm đạo lực lượng của số mệnh, theo hắn đi lại, đúng là chậm rãi tự hành rời khỏi!

Trước đó  các học viên đều khó mà thoát khỏi dây dưa  lực lượng của số mệnh, cái kia dây dưa muốn đem đám người kéo vào đáy sông chìm vong  số mệnh, tại Trần Thuật nơi này nhu thuận  đơn giản tựa như là một cái bé mèo Kitty!???

Lúc này, Mệnh Vận ao bên ngoài, bao quát học phủ  đạo sư cùng học viên tất cả mọi người, nhìn xem Mệnh Vận ao bên trong, đạo thân ảnh kia vậy mà đứng dậy, chậm rãi hướng về bên bờ rời khỏi, trong lòng đều là toát ra mấy cái thật to dấu chấm hỏi!

Khi bọn hắn trong đầu hiển hiện dấu chấm hỏi thời điểm, không phải cảm thấy mình có vấn đề, mà là cảm thấy Trần Thuật rất có vấn đề!

A

“Đây là... Tự đi ra ngoài ?”

“Chúng ta bước vào  thật là cùng một cái Mệnh Vận ao sao?”

Học phủ  đám đạo sư, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, bao nhiêu năm rồi, vẫn là lần đầu nhìn thấy tự chủ từ vận mệnh trong ao đi ra người!

Mọi người ở đây vẫn là không dám tin tưởng thời điểm, Trần Thuật đã là đến bên bờ.

Quanh thân số mệnh dày đặc, tựa như là Mệnh Vận dây dưa, chỉ là cái kia Song Thanh sáng  con mắt, tựa như là từ nước bùn bên trong sinh trưởng ra  hoa sen.

“Vốn hạng khảo hạch, chính thức kết thúc!!”

“Tham gia học viên nhân số một trăm ba mươi vị, thời gian chưa đầy năm phút đồng hồ, sáu mươi tám người!”

“Còn thừa học viên, sẽ có được ba ngày  thời gian nghỉ ngơi, tại Mệnh Vận trong ao thụ thương  mau chóng chữa thương!”

Theo học phủ lão sư tuyên bố kết quả, bị đào thải  cái kia sáu mươi tám vị thần sư, thì là bị các lão sư khác mang đi, đưa ra Thần Quốc ở ngoài.

“Lần này khảo hạch mười hạng đầu, theo thứ tự là hạng mười, ngàn dặm đi, hai mươi lăm phút chuông.”

“Hạng bảy, Phương Dương, hai mươi lăm phút chuông.”

“Hạng năm, Viên Thiên Hành, hai mươi sáu phút.”......

“Hạng hai, Ninh Hiểu Thuần, ba mươi lăm phút chuông!”

“Hạng nhất, Trần Thuật, bốn mươi lăm phút!”

“Lần này khảo hạch mười hạng đầu, nếu như thành công thông qua học phủ tiếp xuống khảo hạch tiến vào học phủ, đều sẽ đạt được học phủ  ban thưởng, trong đó liền bao quát Mệnh Vận ao  thời gian sử dụng!”.