Chương 255: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (3)

Chương 255: Thứ nhất （ ra tay trước sau đổi ） (3)

“Bất quá mọi người cũng không tiến vào mười vị trí đầu  mọi người cũng đừng lo lắng, Mệnh Vận ao  thời gian sử dụng, cần học phủ nội bộ tài nguyên điểm  trao đổi, bao quát thu hoạch phương pháp, đợi mọi người thành công tiến vào học phủ về sau, đều sẽ cho mọi người giới thiệu .”

Đang lúc nói chuyện, vị kia học phủ lão sư liền đem mười vị trí đầu  học viên công bố ra ngoài.

“Các ngươi nhìn, mười hạng đầu  những tên kia  dòng họ giống như đều là không đơn giản nha!”

““Hỏa thần” Phương gia, “ngàn dặm nhà” Viên gia đều là nội tình thâm hậu thần sư thế gia, bọn hắn tiến vào mười vị trí đầu không phải đương nhiên  mà!”

“Đối, còn có cái kia Võ Thần thế gia  người,......”

“Bất quá sao, ba vị trí đầu  ba người này, giống như đều không làm sao nghe qua a!”

Lúc này, có người phát hiện, ba vị trí đầu  người, giống như đều không nghe nói qua!

“Còn có cái kia hạng nhất cái kia Trần Thuật, các ngươi đã nghe qua có cái gì họ Trần  thế gia sao?”

“Trần Thuật ngươi không biết?”

“Dung nham Thần Quốc bên trong chém giết cùng thế hệ không biết bao nhiêu người, tràn đầy tiếng xấu, nhưng không nghĩ tới hắn tu hành thiên phú cũng khủng bố như thế!”

Theo thành tích tuyên bố, Trần Thuật  danh tự lại một lần nữa oanh động toàn trường.

Nếu như nói báo danh đăng ký thời điểm, biến mất nửa năm xuất hiện Trần Thuật, đưa tới không nhỏ oanh động lời nói, như vậy lúc này, Mệnh Vận ao khảo hạch đệ nhất Trần Thuật, xem như đi tới tham gia khảo hạch trong mắt của tất cả mọi người  gây nên cái này oanh động to lớn.

Đợi đến thời gian lâu nhất, với lại trên thân quấn quanh  lực lượng của số mệnh cũng nhiều nhất, nhưng là Trần Thuật giống như không bị đến ảnh hưởng bình thường, bình yên vô sự từ bên trong đi ra......

“Trần Thuật...!?”

Mà trong đám người, Viên Thiên Hành nhìn xem thứ nhất Trần Thuật  danh tự, yên lặng ghi tạc  trong lòng.

Bên bờ, Trần Thuật lạnh nhạt quan sát còn lại mười vị trí đầu  người.

Thứ hai  thì là một thiếu nữ thần sư, tuổi không lớn lắm, nhìn qua nhiều nhất cùng Trần Thuật cùng tuổi dáng vẻ, mọc ra một trương tinh xảo gương mặt, làn da trắng tích non mềm.

Một đầu màu đen tóc ngắn, đuôi tóc hơi cuộn, lộ ra mười phần linh động đáng yêu, cặp kia đôi mắt sáng sặc sỡ loá mắt, tròn trịa con ngươi lóe ra ngây thơ quang mang, lông mày thon dài, cong cong  đuôi lông mày lộ ra một cỗ hoạt bát  khí tức.

“Quả nhiên là nàng.”

“Đông Phong tiên sinh Ninh Hiểu Thuần.”

Tại lúc trước ba hồ bà bà độ kiếp thời điểm, Trần Thuật đã từng nhìn thấy qua vị nữ tử này, thậm chí còn từng có đơn độc tiếp xúc.

Xem ra hai vị đặc cấp thần sư, trong đó một vị chính là nàng!

Lúc này nàng cũng đang xem lấy Trần Thuật, hai người ánh mắt chạm vào nhau, lại cũng chỉ là tướng mẫn cười một tiếng.

Hạng ba tên là Trình Sơn, một cái vóc người khôi ngô đại hán, thân thể chừng gần ba mét chi cao, nhìn qua khoa trương rất, khuôn mặt kiên nghị, trên thân thể có sơn thần đặc hữu khí tức.

Chắc hẳn hẳn là một vị nào đó sơn thần nhập tôn.

Đối với người này, Trần Thuật xem ra một chút, cũng không có cái gì ấn tượng, chợt cũng không còn xoắn xuýt.

Tại Viên Thiên Hành trong lời nói, lần này có hai vị đặc cấp thần sư  tồn tại, Trần Thuật xem chừng một vị khác chính là người này .

Về phần mười vị trí đầu  những người khác, Trần Thuật cũng đều là đang nghe qua đại đa số người  danh hào, nhưng là cũng chỉ là nghe qua, về phần có thể hay không nhấc lên mình hứng thú, liền xem bọn hắn có thể tại trên tay mình chống nổi mấy chiêu .

“Tốt, mọi người tiếp tục cưỡi tuyết hạc, chúng ta đi hướng xuống một cái địa phương!!”

Học phủ  lão sư, đánh gãy  đang tại kịch liệt thảo luận học viên đám người, sau đó, đám người chính là đi theo học phủ lão sư đi hướng chỗ tiếp theo địa phương.......

Sau hai mươi phút, mọi người đi tới một chỗ khác trống trải  khu vực, nơi này có một mảnh công trình kiến trúc nhóm, đồng thời ở một bên còn có một cái to lớn  bình đài, đồng thời phía trên bị chia cắt trở thành rất nhiều  nhỏ sân bãi.

“Mỗi người đều có lấy ngắn ngủi chỗ ở, sau ba ngày, sẽ tuyên bố giai đoạn thứ hai  khảo hạch yêu cầu cụ thể, mọi người mau chóng tiêu trừ Mệnh Vận ao mang tới di chứng về sau chứ!”

Đơn giản an bài về sau, chính là có người đem mỗi cái học viên dẫn tới riêng phần mình nghỉ ngơi  địa phương.

Đám người cũng là dựa theo học phủ  an bài, có tổn thương  chữa thương, không có thương  cũng là nắm chặt thời gian này tu luyện, chờ đợi một vòng khảo hạch đến.

Mà Trần Thuật thì là đợi tại trong phòng, tiếp tục dư vị lên Mệnh Vận Trì Trung trải qua hết thảy, tiêu hóa lấy Thần Từ bên trong đại lượng  Mệnh Vận chi lực.

Tay phải, hay là tại chậm rãi ngứa.

Trong thân thể đều truyền đến chướng bụng cảm giác.

Vận mệnh trong ao  số mệnh dây dưa, không ai có thể không dính vào số mệnh.

Ba ngày thời gian, cũng là vì  làm cho tất cả mọi người cảm ngộ lần này  vận mệnh ao.

Trần Thuật tĩnh tọa trong phòng, tay phải có có chút ngứa cảm giác, chỉ là loại cảm giác này hiển nhiên là còn không thể đạt tới Thần hóa  tiêu chuẩn, càng nhiều giống như là một loại báo hiệu.

“Cánh tay vận mệnh...”

Trần Thuật trong lòng âm thầm suy tư, trong óc suy nghĩ bay tán loạn.

Lúc trước con mắt chớp động lúc, Trần Thuật nhìn thấy hoa nở hoa tàn, vốn cho rằng là vận mệnh  một bộ phận, kì thực bất quá là trong đó da lông  da lông.

“Luôn cảm giác tựa như cùng 【 Vạn Tượng 】 ở giữa có vi diệu  liên hệ.”

Nó vĩ lực cùng phức tạp tự nhiên là không cần nhiều lời, đại khái là không ai có thể hoàn toàn nắm giữ vận mệnh, trên thực tế có thể nắm giữ tự thân đại bộ phận vận mệnh  người, cũng đã có thể xưng là thần linh.

Vận mệnh trong ao  lực lượng của số mệnh, càng giống là để cho người ta càng thêm dễ dàng hấp thu lực lượng, những người còn lại đều là từ vận mệnh trong ao bị câu đi ra  trên thân nhiễm  lực lượng của số mệnh cơ hồ đều bị gột rửa sạch sẽ.

Mà xem như tự đi ra ngoài  Trần Thuật, trong cơ thể còn ẩn chứa không ít những người khác không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Ngày đầu tiên, Trần Thuật tĩnh tọa ở trong phòng, từng đạo vận mệnh chi lực tựa như là như thủy triều, bị hắn chậm rãi hấp thu, một bộ phận phát tán đến bên trong hư không, lưu tại trong thân thể  vẻn vẹn chỉ là một bộ phân nhỏ.

Hắn dần dần có chút hiểu ra.

Vận mệnh làm chí cao vô thượng chức vụ thứ nhất, thời gian, sinh mệnh, tử vong cái này tam đại chức vụ, đều cùng vận mệnh có trực tiếp liên hệ.

Vận mệnh đại khái liền là sống cùng chết ở giữa, dòng sông thời gian trôi qua mang đến ức vạn loại biến hóa.

Không ai có thể nắm giữ.

Ngày thứ hai, Trần Thuật vẫn như cũ tĩnh tọa, quanh thân  khí chất trở nên chất phác, giống như là khổ đọc kinh sách  lão tăng.

Trần Thuật đẩy ngã hôm qua một ngày  cảm ngộ.

Vận mệnh là tính ngẫu nhiên cùng tính tất yếu  một loại tổ hợp, mệnh đã là chắc chắn sẽ kinh lịch  tất nhiên, vận thì là lựa chọn bên trên tồn tại ngẫu nhiên, giữa hai bên lẫn nhau kết hợp, chính là vận mệnh.

Nắm giữ loại này ngẫu nhiên, liền có thể nắm giữ vận mệnh.

Ngày thứ ba, Trần Thuật lông mày chăm chú nhíu lại, giống như là gặp cái gì thế kỷ nan đề..