Chương 256: Phân ký

Chương 256: Phân ký

Hắn bắt đầu cho rằng vận mệnh là một loại vô tự  quy tắc, là vũ trụ vận chuyển một loại quy luật.

Vận mệnh giống một đầu không ngừng kéo dài  dây, điểm xuất phát là nhất định đi một đầu dây, đường dây này kết nối lấy vô số đầu chi nhánh dây, làm người lấy một loại nào đó thái độ lựa chọn trong đó một đầu dây lúc, đoạn này vận mệnh là nhất định  khi lại một lần nữa đối mặt mấy đường nét lúc, vận mệnh lại tùy theo cải biến.

Là quá khứ, hiện tại, tương lai vũ trụ bản thân nhận thức.

Thời gian nghịch chuyển một lần nữa làm ra lựa chọn, vận mệnh cũng theo đó cải biến, nhưng cái này chưa chắc là cải biến vận mệnh, mà càng nhiều hơn chính là vận mệnh bản thân  một loại.

Như Tiết Định Ngạc  mèo, tại chưa mở hộp ra trước đó, mèo  vận mệnh là không ngừng biến ảo  biến số, làm mở ra lúc, mọi người chỗ nhìn trộm đến vận mệnh, chính là mèo  định số.

“Có chút quá phức tạp.”

Trần Thuật mở to mắt, bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi: “Thật sự là không tầm thường  lực lượng a, vận mệnh này ao, sau này nhất định phải thường đi mới là.”

Nếu là không có vận mệnh này ao, Trần Thuật đoán chừng, liền xem như mười năm trăm năm, hắn khả năng cũng chưa chắc có thể nắm giữ đến vận mệnh  một tia da lông.

Chỉ là ba ngày thời gian, cơ hồ toàn bộ đều tại trong suy tư, với lại càng nghĩ càng loạn.

Trong thân thể còn sót lại số mệnh, đã sớm tại ngày thứ hai liền tiêu hao hầu như không còn, bây giờ cũng đã đến  ngày thứ ba.

“Nên đi hạng thứ hai khảo hạch......”

Quảng trường bên trên, tất cả tiến vào vòng thứ hai khảo hạch các học viên, toàn bộ tụ tập tại trên bình đài, chờ học phủ đạo sư tuyên bố vòng thứ hai khảo hạch tương quan công việc.

“Tin tưởng ba ngày này, tất cả mọi người tại đem hết toàn lực tiêu trừ lấy, vận mệnh trong ao vận mệnh chi lực tẩy lễ mang đến di chứng.”

“Bất quá mọi người không cần lo lắng, vận mệnh ao càng nhiều chỉ là đang nghiệm chứng lấy mọi người  thiên phú mà thôi, thích hợp tiến vào bên trong tu luyện, cũng sẽ không đối mọi người tạo thành quá nhiều  tổn hại, tương phản chính là sau ích vô hạn, bao quát đối mọi người đến tiếp sau thỉnh thần nhập tôn cũng là có rất lớn có ích, mọi người chậm rãi tìm tòi a!”

Vẫn như cũ là quen thuộc kính râm đại hán, đứng tại trên đài cao, đối một đám học viên cao giọng nói xong.

“Vòng thứ nhất chỉ là mọi người thiên phú  nghiệm chứng, kế tiếp, mọi người nghênh tiếp mới là khảo hạch chân chính bắt đầu!”

“Ta tuyên bố, lần này nhập học khảo hạch, vòng thứ hai khảo hạch vì, một mình chiến đấu!”

Kính râm đại hán nhắc nhở lấy đài cao dưới mặt đất vây tụ  các học viên, vòng thứ hai khảo hạch, liền là thực chiến đối chiến.

Kỳ thật đối với thần sư tới nói, thiên phú, nhập tôn chi thần  cấp độ các loại phương diện, đều là nó thân có  thiên phú thứ nhất, mà đồng dạng, năng lực thực chiến cũng là thần sư tất không thể thiếu  năng lực thứ nhất.

“Lần này khảo hạch, vì một mình chiến đấu, học phủ nội bộ sẽ có người vận dụng vận mệnh tương quan chức vụ, sẽ vì mỗi người phân tổ, mỗi tổ năm người, lẫn nhau tiến hành chiến đấu, thắng một trận tích một điểm, cuối cùng mỗi cái phân tổ bên trong điểm tích lũy ba vị trí đầu người, tấn cấp vòng khảo hạch kế tiếp!!”

“Lần này khảo hạch, là thực chiến khảo hạch, mọi người có thể toàn lực xuất thủ, nhận thua sau không được tiếp tục xuất thủ, nếu như xuất hiện cố ý đem đối thủ tàn tật các loại tình huống, đem bị hủy bỏ tư cách thăng cấp!”

Kính râm đại hán đối học viên nhóm cao giọng tuyên bố, liên quan tới vòng thứ hai khảo hạch một chút yêu cầu cùng chú ý hạng mục.

“Quả nhiên là muốn tiến hành so đấu  vận mệnh trong ao không có rút đến thứ nhất, nhưng là trận thứ hai khảo hạch, chính là ta đại triển thần uy thời điểm !” Một vị quần áo đỏ thần sư huy động song quyền, tựa hồ là đang hướng về đám người chung quanh lộ ra được lòng tin của mình, mà hắn trung giai Linh Thần  tu vi, liền là hắn có như thế lòng tin  lực lượng chỗ.

“Ai, vận mệnh trong ao, Thần Từ bên trong nhận đến  tổn thương, còn không có hoàn toàn khôi phục, hi vọng phân tổ sau khi hoàn thành, hôm nay không cần an bài cho ta chiến đấu...”

Phía dưới  học viên trong đám người, đối mặt tiếp xuống sẽ phải đến  chiến đấu, có người vui vẻ, có người buồn sầu.

Có chút tại vận mệnh trong ao biểu hiện không tận ý người  người, thì là đối với kế tiếp vòng thứ hai tràn đầy lòng tin.

“Tiếp xuống, mọi người liền chờ đợi phân tổ  kết quả ra đi!”

Chờ lấy kính râm đại hán đạo sư đem quy tắc nói đơn giản xong về sau, chính là hướng lui về phía sau ra.

“Tới phiên ngươi, Tống sư đệ.”

Tốt

Sau đó, đạo sư trong đội ngũ đi ra một vị khác đạo sư.

Đi ra đội ngũ  vị kia họ Tống đạo sư, tuổi tác bộ dáng ước chừng trung niên, khuôn mặt ôn hòa, hai bên tóc mai hơi bạc, tóc dài buộc ở sau ót, trên người áo trắng mang theo lấy một chút phong cách cổ xưa chi sắc, vạt áo theo gió tự động, lộ ra phiêu dật thoát tục.

“Kính thỉnh vận mệnh chi thần, chỉ điểm giang sơn, ban thưởng ta vận mệnh tinh quang chi thuật!”

Họ Tống thần sư đi vào đài cao trung ương, liếc mắt qua phía dưới  học viên đám người, sau đó chính là ở trong miệng nói lẩm bẩm.

Chú ngữ nhẹ giọng vang lên ở giữa, hắn toàn thân  thần niệm chi lực bắt đầu phun trào, Linh Hải bên trong, Thần Từ phía trên ngồi ngay ngắn thần linh tại trước người hắn chiếu rọi ra hư ảnh, sau đó lại là quy về nó thân.

Ngay sau đó, đại lượng  thần niệm chi lực từ hắn Linh Hải bên trong tuôn ra, ở trên bầu trời tạo thành một trương màn ánh sáng lớn, màn sáng hoàn toàn là từ đại lượng  thần niệm chi lực tạo thành.

“Điểm tinh!”

Một giọng nói từ trong miệng của hắn truyền ra, ngay sau đó, đại lượng  thần niệm chi lực từ mỗi một cái tham gia  học viên trên đầu xẹt qua, sau đó, mỗi người  trên đầu đều dâng lên một đạo tinh quang, hướng về phía trên  màn trời bay đi.

Không nhiều lúc, màn sáng phía trên treo đầy vô số tinh quang, tô điểm ở giữa, lóng lánh khác biệt trình độ hào quang.

“Vận chuyển!”

Nương theo lấy hắn tiếng quát khẽ, trong chốc lát, treo ở trên bầu trời  thần niệm màn sáng phía trên  vô số tinh quang, bắt đầu không quy tắc  di chuyển, lẫn nhau phát sinh va chạm!

Sau một lát, tất cả tinh quang di động kết thúc, năm số làm một tổ, thành công đem tất cả tinh quang đều tạo thành tương ứng tổ hợp.

Mà những này tinh quang  đều có riêng phần mình  chủ nhân, đối ứng tham gia vòng thứ hai khảo hạch mỗi một vị học viên, tinh quang lấp lóe  không trình độ, thì là đối ứng mỗi người  tu vi mạnh yếu.

“Phân tổ đã xác định hoàn thành, tiếp xuống tuyên đọc phân tổ tình huống!”

Họ Tống trung niên thần sư, nhìn trước mắt thần niệm màn sáng bên trên  kết quả đã xuất hiện, lúc này là chuẩn bị tuyên bố phân tổ tình huống.

“Tổ thứ nhất, Hàn Long, Lâm Sơn......”......

Theo trung niên thần sư không ngừng  công bố lấy phân tổ tình huống, phía dưới  các học viên cũng đều là chăm chú nghe mình  phân tổ.

“Thứ hai mươi mốt tổ, Trần Thuật, Viên Thiên Hành, ngàn dặm đi, Vương Bá, Từ Sơn.”

Đợi đến thứ hai mươi mốt tổ thời điểm, Trần Thuật mới nghe được tên của mình..