Chương 257: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (1)

Chương 257: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (1)

“Viên Thiên Hành, ngàn dặm đi, vẫn rất có duyên phận .” Nhìn xem phân tổ bên trong bốn người khác  danh tự, có hai cái người quen, Trần Thuật biểu lộ nhẹ nhàng, không khỏi cảm khái.

Về phần bốn người khác, nghe được kết quả này, tâm tình tự nhiên là đều không một dạng.

“Trần Thuật... Khá lắm, vận khí kém như vậy sao.” Trong đội ngũ, ngàn dặm đi nhìn xem Trần Thuật  danh tự, rơi vào trầm tư, hơi nhếch  khóe miệng nói rõ lấy tâm tình của hắn lúc này.

Mà Viên Thiên Hành nghe được Trần Thuật  danh tự, trong lòng cũng là không chắc, dù sao đối phương thế nhưng là vận mệnh ao đệ nhất tồn tại.

Sau đó tại Linh Hải bên trong, cho mình yên lặng bói  một quẻ, quẻ tượng đại hung!

Lần này thế nhưng là cho Viên Thiên Hành dọa đến quá sức, phong khinh vân đạm biểu lộ không còn, trong ánh mắt giảo hoạt cũng là mất đi, chỉ có một bộ sinh không thể luyến  biểu lộ.

Không may, lúc này dùng hai chữ này hoàn toàn có thể khái quát trong lòng của hắn  hoạt động.

“Hừ, Trần Thuật sao, lần này rốt cục bị ta gặp được ngươi  dung nham Thần Quốc bên trong  hết thảy, ta muốn để ngươi gấp bội hoàn lại!” Đám người chỗ sâu, một người mặc màu đen võ phục  đại hán, nhìn về phía Trần Thuật phương hướng, miệng bên trong hung ác âm thanh lẩm bẩm Trần Thuật  danh tự, trên mặt che kín tàn khốc.

Tại dung nham Thần Quốc bên trong, gia tộc một chút cùng thế hệ truy kích Trần Thuật lúc, đều là bị Trần Thuật diệt sát, trong đó còn có đồng bào của mình huynh đệ.

Nghĩ đến cái này, Vương Bá tâm lý liền là lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức đem Trần Thuật giẫm tại dưới chân, hung hăng đem nó phân thây, đạm nó huyết nhục!

Đương thời, Vương Bá ở gia tộc bên trong, đến  tu luyện khẩn yếu quan đầu, không cách nào bứt ra, cùng đồng tộc tiến về truy kích Trần Thuật, mà bây giờ, rốt cục có cơ hội này.

Ngay tại lúc này, Trần Thuật đột nhiên cảm giác được trong đám người truyền đến một cỗ mãnh liệt sát ý, thuận phương hướng nhìn lại, phát hiện người kia hắn cũng không có ấn tượng, theo sau chính là không tiếp tục để ý.

Không có cách nào, địch nhân quá nhiều, có chút không nhớ gì cả.

Sau đó, họ Tống thần sư liền đem tất cả phân tổ tình huống, hết thảy hai mươi ba tổ, toàn bộ công bố ra.

“Vất vả  Tống sư đệ!”

“Không sao!”

“Phân tổ đã xác định, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, sau đó các tổ đem phân đến khác biệt  sân bãi, đồng thời tiến hành đối chiến.”

Họ Tống thần sư đem học viên phân tổ sau khi hoàn thành, vị kia kính râm đại hán một lần nữa đi ra phía trước, tuyên bố vòng thứ hai khảo hạch chính thức bắt đầu.

Sau hai giờ, từng cái phân khu trận đầu chiến đấu chính thức khai hỏa.

Mà Trần Thuật chỗ  phân tổ, thì là được an bài đến  ngày thứ hai tiến hành đối chiến.

Ngồi trên khán đài  Trần Thuật, vẫn nhìn từng cái sân bãi, thị lực thôi động, như là Ưng Nhãn, đối với sân bãi bên trên đang tại phát sinh tất cả chiến đấu, thu hết vào mắt.

Trên khán đài, Trần Thuật ngồi trong đám người, nhìn xem phía dưới  mấy cái sân bãi bên trên, đang cùng với lúc tiến hành nhiều cuộc chiến đấu.

Thị lực tùy tiện phát động ở giữa, Trần Thuật quét mắt nhìn lại, liền đem những người này tình huống chiến đấu thu hết vào mắt.

Các hệ thiên tài thần sư, tụ tập ở đây, lẫn nhau đối oanh, thần niệm công kích mạn thiên phi vũ, thần linh hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, trong lúc nhất thời giống như nhóm Thần cuồng vũ, lộ ra được thực lực của mình.

Liền ngay cả họ Tống thần sư chống lên  thần niệm màn sáng bên trên, những cái kia thuộc về mỗi người  điểm điểm tinh quang, lúc này từng cái đối ứng, cũng đều đang phát ra lấy hào quang rực rỡ.

Trần Thuật đục lỗ quét qua, lúc này đang tại chiến đấu những cái kia thần sư, tu vi thấp nhất đều tại đê giai Linh Thần sư  cấp độ, so với núi xanh trại huấn luyện  học viên khối lượng, quả thực là liền không tại trình độ cấp độ bên trên.

Theo từng cái sân bãi bên trên từng tràng  chiến đấu khai hỏa, có người chiến thắng, có người thất bại, trên bầu trời thuộc về bọn hắn  tinh quang tùy theo tiếp tục loá mắt hoặc là ảm đạm mấy phần.

Liên tục bị đánh bại, tinh quang triệt để ảm đạm, cũng liền mang ý nghĩa đào thải.

Mà những này chiến đấu, ngoại trừ những cái kia đến từ nội tình thâm hậu thần sư thế gia  học viên bên ngoài, những người khác đối với Trần Thuật tới nói, căn bản là đề lên không nổi hứng thú .

Bất quá Trần Thuật vẫn tìm được hắn cần chú ý  người.

Tấn giai Linh Thần về sau, Trần Thuật  ngũ quan chức vụ năng lực nhận biết trở nên vô cùng cường đại, sân bãi tuy nhiên hỗn tạp loạn, nhưng là Trần Thuật cơ hồ là không cần bất luận cái gì phụ, khoảng chừng trong đầu suy tư tới tên người, còn lại đồ vật tựa như là tự động xứng đôi  một dạng.

“Mùa đông  hương vị, phong  khí tức, không cao vóc dáng.”

Trong nháy mắt, Trần Thuật liền tìm được người hắn muốn tìm, ánh mắt nhiều hứng thú  nhìn sang.

Vòng thứ hai khảo hạch tràng  tới gần trung ương  một khối nhỏ sân bãi bên trên.

Lúc này sắp quyết đấu  song phương, làm một nam một nữ.

Nam tính Linh Thần sư toàn thân khí tức hùng hậu, mang theo một loại thuộc về hỏa diễm  cực nóng cảm giác, rất rõ ràng đều tại nói rõ lấy hắn nhập tôn chi thần là một cái Hỏa hệ  thần linh.

Một người khác là một thiếu nữ bộ dáng nữ tử.

【 Đặc cấp thần sư Ninh Hiểu Thuần 】

Hai người sớm tại trước đó liền nhận biết, lúc trước ba hồ bà bà độ kiếp, nếu không phải Ninh Hiểu Thuần tới kịp lúc, đem trọn cái ba hồ đông kết, chỉ sợ đương thời liền muốn tổn thất không ít.

Thực lực có thể được xưng là kinh khủng, thuộc về hoàn toàn không có cách nào đối đầu  tồn tại, mấy cái sở trưởng thấy cũng phải là ngoan ngoãn cúi đầu.

Mà liền xem như Trần Thuật lấy thực lực bây giờ đến xem, có thể trong nháy mắt đông kết một mảnh hồ nước, cũng tuyệt đối không phải cái gì a miêu a cẩu tùy tiện liền có thể làm được.

Chỉ là này thời gian bất quá là đi qua một năm có thừa, lúc trước địa vị phân biệt rõ ràng  hai người, lúc này lại là tại cùng một cái học phủ  nhập học trong khảo hạch gặp nhau.

Chỉ có thể nói là duyên phận .

Thân là đặc cấp thần sư, Ninh Hiểu Thuần lần thứ nhất ra sân, liền đưa tới ở đây học viên ánh mắt nhìn chăm chú.

Một phương diện có thể là cùng nàng cùng tổ đối thủ, muốn chú ý quan sát hắn thực lực cùng chiến đấu phương thức, một phương diện khác khả năng càng nhiều hơn chính là những học viên kia đối nàng thực lực chân thật  hiếu kỳ.

Nương theo lấy các học viên vạn chúng chú mục, tập trung tại Ninh Hiểu Thuần trên thân hai người  đồng thời, bên trong chiến trường hai người cũng là lẫn nhau đối lập, cái trước vị kia nam nhân đang tại chằm chằm vào Ninh Hiểu Thuần, ánh mắt bên trong tràn đầy cẩn thận ánh mắt.

Đối mặt thực lực khó lường  đối thủ, lúc này Lâm Diễm trong lòng thấp thỏm cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Cứ việc trong lòng có chút không chắc, nhưng là mình Linh Thần sư  thực lực, đồng thời nhập tôn chi thần chính là Linh Thần cấp độ, công kích cường hãn Hỏa hệ thần linh.

“Tóm lại vẫn là muốn thử một chút .”

Lâm Diễm tâm lý, không ngừng  cho mình đánh lấy khí, đối mặt đối thủ cường đại, không chiến mà bại, không phải là tính cách của hắn..