Chương 258: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (2)

Chương 258: Tiên sinh, ta muốn đông kết bọn hắn! (2)

“Vòng thứ hai, thứ mười lăm tổ, trận đầu chiến đấu, chính thức bắt đầu!”

Theo khảo hạch tràng  bên cạnh học phủ đạo sư  tuyên bố, nhắc nhở lấy song phương có thể bắt đầu chiến đấu.

Bên trong chiến trường, Lâm Diễm không ngừng xem kĩ lấy thiếu nữ trước mắt, nhìn đối phương thủy chung đều là một bộ bình tĩnh  bộ dáng, theo sau chính là quyết định trước tiên động thủ.

“Kính thỉnh Cực Diễm chi thần, cho ta mượn diễm lửa thiêu thiên chi lực, đốt hết thế gian!”

Nháy mắt sau đó, Lâm Diễm trên người thần niệm chi lực bắt đầu mãnh liệt phun trào, sau lưng một đoàn thần hỏa hư ảnh xuất hiện, giống như Hỏa thần hàng thế bình thường.

Trong chốc lát, trong sân dâng lên lấy cực hạn  cực nóng cảm giác, đồng thời bắt đầu tràn ngập ra hỏa diễm  khí tức.

Trong lúc nhất thời, Lâm Diễm sau lưng thần hỏa hư ảnh, phảng phất muốn đem thế gian hóa thành hỏa diễm liệt ngục bình thường, coi như cách sân bãi bên ngoài  vòng phòng hộ, để quanh mình trên khán đài  những học viên khác, tựa hồ cũng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt đánh tới, mang đến lấy thiêu đốt cảm giác.

Ngay tại trong sân Cực Diễm ngập trời không ngừng lan tràn  đồng thời, bị Lâm Diễm khống chế, hướng về Ninh Hiểu Thuần vây nhào mà đi.

“Cái này Lâm Diễm thực lực cũng không yếu, cái này Cực Diễm chi thần  vị cũng không tính được thấp.”

“Lâm Gia cũng coi là cái trung đẳng gia tộc, có thể đi đến vòng thứ hai  không có người nào là kẻ yếu.”

“Đúng vậy a, cái này ngập trời  thế lửa, nếu là đổi thành ta, chỉ sợ cũng là không tốt ngăn cản a!”

Lâm Diễm ngưng tụ  hỏa diễm thế công, để rất nhiều học viên đều không ngừng vì đó khí thế cường đại sở kinh hô.

Nhưng mà, lúc này Ninh Hiểu Thuần dường như không có cảm giác được bình thường, vẫn như cũ bình tĩnh, bất vi sở động, quanh mình mặc dù hỏa diễm mãnh liệt, nhưng nếu là nhìn thật kỹ, những cái kia hỏa diễm lại là giống như tránh lui ra lấy, ngọn lửa cháy người, lại đều dừng lại tại thiếu nữ trước người hơn hai mét.

“Hừ, như thế khinh thường, không khỏi cũng quá coi thường ta đi!”

Lại một lần nữa bị không để ý tới  Lâm Diễm, lửa giận trong lòng nương theo lấy sau lưng dấy lên  hừng hực cự lửa cùng nhau dâng lên.

Hô hô!!

Ngọn lửa rừng rực, hướng về Ninh Hiểu Thuần phương hướng cấp tốc phóng đi, mang theo tấn mãnh uy thế, giống như một cái to lớn  hỏa diễm cự thú, dường như thôn thiên bình thường, muốn đem cái sau hoàn toàn nuốt hết.

Đối mặt bực này cường hãn thế công, vây xem  tất cả mọi người, đều tại nhìn xem Ninh Hiểu Thuần, bọn hắn muốn biết nàng sẽ chọn ứng đối ra sao.

“Ta muốn đông kết bọn chúng.”

“Mời Đông Phong tiên sinh giúp ta.”

Ngay tại toàn trường tất cả mọi người chờ lấy Ninh Hiểu Thuần động tác kế tiếp thời điểm, đột nhiên, trong miệng của nàng truyền ra một đạo mềm nhu  thanh âm.

Một cái bóng mờ chậm rãi từ thiếu nữ  sau lưng nổi lên:

Đó là một người mặc một bộ mộc mạc trường bào màu đen  lão giả, mặt mũi của hắn tuấn lãng mà già nua, khí chất thanh lãnh mà hòa ái, nhìn qua cực kỳ phức tạp, mày rậm khóa chặt, sóng mũi cao dưới là một trương đè nén cảm xúc  kiên nghị bờ môi, lộ ra trang trọng mà kiên định.

Giống như là một vị thời cổ có đại học vấn  tiên sinh, lại như là trên chiến trường tàn sát vô số đao phủ, hai loại phức tạp  khí chất bị vò cùng một chỗ, khiến cho hắn nhìn qua để cho người ta có một loại không cách nào tới gần cảm giác.

Hắn trong con ngươi lóng lánh ra một cỗ hàn lãnh quang mang, loại này quang mang có thể để người ta cảm nhận được lạnh vô cùng  khí, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một loại thâm thúy  trí tuệ, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, trên thân thể tựa như là có lạnh lẽo  gió đang gào thét lên, vang dội, gầm thét.

Đột nhiên ở giữa, toàn bộ trong sân phong vân đột biến.

Thiếu nữ đỉnh đầu xuất hiện một mảnh nhỏ bông tuyết.

Bông tuyết trong suốt sáng long lanh, giống như là trong ngày mùa đông, trận trận tuyết bay bên trong một điểm không quan trọng, chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống.

Sau đó, mảnh này bông tuyết, lại là không có giống lẽ thường bình thường, bị xung quanh bao bọc hỏa diễm cự thú chỗ hòa tan, tại nó rơi xuống  quỹ tích hành vi bên trên, từ từ hỏa diễm lại bị nó ngạnh sinh sinh  tách ra một đạo khe hở.

Sau đó, bông tuyết rơi xuống đất, phút chốc hóa thành hơi nước tán đi, tựa như chưa từng xuất hiện bình thường, hóa thành hư vô.

Tại bông tuyết tiêu tán mất đi, bỗng nhiên ở giữa.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Liệt ngục bên trong, thiếu nữ xung quanh, một mảnh bông tuyết  rơi xuống trong nháy mắt, Lăng Liệt  Đông Phong tự dưng phát lên, tùy theo mang tới là ngàn vạn phiến bông tuyết  hạ xuống.

Tại cực hạn  hỏa diễm liệt ngục bên trong, tạo thành một cái thuộc về băng tuyết  một phương thiên địa.

Băng tuyết rơi xuống, Đông Phong lạnh thấu xương, lúc này Lâm Diễm vậy mà cảm nhận được thuộc về mùa đông  khí tức, liền phảng phất đưa thân vào một cái băng thiên tuyết địa  trong thế giới.

Nháy mắt sau đó, vô số băng tuyết bắt đầu kết thành băng sương, Lâm Diễm cảm giác băng tuyết hướng về mình vọt tới, liền ngay cả mình  nhập tôn chi thần chế tạo ra  hỏa diễm liệt ngục, cũng sắp bị đông cứng!

“Điều đó không có khả năng!”

Lúc này Lâm Diễm, hoàn toàn không thể tin được, công kích của mình lại bị trước mắt thiếu nữ này trực tiếp đóng băng .

Thậm chí, tại cái này trong lúc nhất thời, hắn cảm giác mình cũng phải bị đông cứng .

Thế là, hắn bắt đầu điên cuồng thôi động thần niệm chi lực, muốn ngăn cản băng tuyết khuếch tán  tốc độ.

Nhưng mà, hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

Mấy hơi sau, hỏa diễm liệt ngục hoàn toàn biến mất, liền ngay cả Lâm Diễm cũng bị đóng băng ngay tại chỗ, vội vàng còn duy trì một bộ biểu tình không dám tin tưởng, thoạt nhìn còn có chút buồn cười.

Chỉ là cái này đóng băng cũng không nguy hiểm cho tính mệnh, ngược lại giống như một loại giam cầm thủ đoạn.

“Cái này?!” Quan sát trận đấu này  tuyển thủ không phải số ít, lúc này thấy đến một màn này, đều là hô hấp trì trệ.

“Đây chính là đặc cấp thần sư sao?”

“Đơn giản tựa như là hai cái cấp bậc a......”

Nếu như nói Lâm Diễm  Hỏa hệ thần linh mang đến thế công, đem hai người chỗ  trong sân, hóa thành một tòa ngập trời  hỏa diễm liệt ngục lời nói, cái kia Ninh Hiểu Thuần  phản kích tựa như là băng tuyết giáng lâm trực tiếp đem liệt ngục đông kết, biến thành thuộc về băng tuyết  thế giới.

Chiến đấu tại ngắn ngủi  trong nháy mắt liền xuất hiện kết quả, Ninh Hiểu Thuần phản kích đánh bại Lâm Diễm  thời gian, thậm chí là đều không có Lâm Diễm chuẩn bị công kích mình  thời gian dài.

Có thể nói, toàn bộ quá trình liền là hoàn toàn  nghiền ép, Lâm Diễm tiên cơ công kích, thế nhưng là là bại hoàn toàn!

“Bổn tràng giao đấu kết thúc, Ninh Hiểu Thuần thắng!”

Vị đạo sư kia, tuyên bố xong kết quả về sau, nhìn thật sâu một chút Ninh Hiểu Thuần.

Vừa mới ở đây trong đất thế giới băng tuyết thành hình  trong nháy mắt, hắn cảm giác được sân bãi  phòng hộ kết giới tựa hồ cũng là bị đông cứng  bình thường, trở nên lung lay sắp đổ.

Theo đảm nhiệm trọng tài  học phủ đạo sư tuyên bố giao đấu  kết thúc, Ninh Hiểu Thuần chính là phất tay, đem trong sân  thế giới băng tuyết tán đi..