Chương 259: Hôm nay liền không giết ngươi (1)

Chương 259: Hôm nay liền không giết ngươi (1)

Mà băng tuyết chi lực tán đi lúc, Lâm Diễm trên người thần linh hư ảnh trong nháy mắt tán đi, không có niệm lực chèo chống  liệt ngục, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Trong nháy mắt  nghiền ép, để Lâm Diễm lúc này vẫn như cũ cảm giác rất mộng ảo, bất quá tại đạo sư  nhắc nhở dưới, hắn vẫn là rời đi sân bãi, tiếp nhận  cái này thất bại sự thật.

Rời đi thời điểm, Lâm Diễm quay đầu nhìn thoáng qua, trước mắt vị kia từ đầu đến cuối đều mười phần bình tĩnh  thiếu nữ.

Chênh lệch trong nháy mắt nổi bật......

Bị Cực Diễm cùng Hàn Băng song phương trùng kích vào  sân bãi, không biết tên tài liệu chỗ xếp thành mặt đất, cũng là trở nên mười phần yếu ớt, phảng phất người ở phía trên đi một cái, đều sẽ bể nát.

Cái này cũng không thể không khiến chỗ này sân bãi bên trên đến tiếp sau  chiến đấu toàn bộ tạm dừng, học phủ đám đạo sư cũng là khẩn cấp xử lý, sắp xếp người lập tức tiến hành sửa chữa phục hồi.

Ninh Hiểu Thuần cùng Lâm Diễm hai người  chiến đấu, dễ như trở bàn tay, cũng không có duy trì quá dài thời gian, mặc dù bị một đám học viên chỗ chú ý, nhưng là kết thúc về sau, ánh mắt của mọi người lại bị cái khác chỗ  chiến đấu hấp dẫn đi.

Hai người mang đến chiến đấu ảnh hưởng, tùy theo làm nhạt.

Ninh Hiểu Thuần  thắng lợi là tại Trần Thuật  trong dự liệu, không có chút nào khói lửa  giải quyết chiến đấu cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ là thiếu nữ thiện tâm, hoặc nhiều hoặc ít trả lại cho Lâm Diễm một chút biểu hiện mình  cơ hội.

Xem ra, bọn hắn không thấy  trong khoảng thời gian này, cái sau lại là mạnh lên .

Bất quá đáng tiếc, vòng thứ hai khảo hạch đụng không lên, chỉ có thể chờ đằng sau có cơ hội, so tài nữa một phiên.......

Vòng thứ hai, ngày thứ nhất chiến đấu, lịch lúc thời gian bốn tiếng, toàn bộ kết thúc.

Trong lúc đó, không ít học viên ưu dị biểu hiện, cũng là không ngừng  gây nên người xem các học viên  lớn tiếng khen hay.

Các loại chiến đấu toàn bộ sau khi kết thúc, tất cả học viên cũng toàn bộ trở lại chỗ ở nghỉ ngơi, Trần Thuật vẫn như cũ là đợi trong phòng không ngừng cảm ngộ vận mệnh chi lực.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lập tức đến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Thuật một tổ  chiến đấu, cũng là bắt đầu .

Cùng tổ bên trong, những tổ viên khác  biểu hiện, cũng là gây nên lấy Trần Thuật  chú ý.

Tỉ như Viên Thiên Hành, xem bói loại  chiến đấu chi pháp, cùng loại nguyền rủa tồn tại, để đối thủ của hắn không cách nào nắm lấy.

Trần Thuật suy đoán, vận mệnh trong ao, giống như là Viên Thiên Hành dạng này xem bói thế gia, chỉ sợ cũng nắm giữ một chút liên quan tới vận mệnh bên trên  một thứ gì đó.

Ngoại trừ, tỷ như ngàn dặm đi cùng Vương Bá, cũng đều là thực lực thâm hậu, có riêng phần mình  át chủ bài.

Mấy người ở giữa, cũng là đều có thắng bại.

Tại ngàn dặm đi cùng cùng tổ bên trong  một vị khác học viên kết thúc chiến đấu về sau, trọng tài tuyên bố trận chiến đấu tiếp theo  đối thủ.

Mà tiếp theo cuộc chiến đấu, liền nên Trần Thuật ra sân.

Mà đối thủ của hắn không phải người khác, chính là tới từ Võ Thần thế gia Vương gia Vương Bá.......

“Vòng thứ hai, thứ hai mươi mốt tổ, trận thứ năm chiến đấu, chính thức bắt đầu!”

“Đối chiến song phương Trần Thuật, Vương Bá!”

“Mời hai vị học viên lên đài chuẩn bị!”

Theo trọng tài  thanh âm vang lên, hai bóng người đã là ở đây trong đất đứng đối mặt nhau .

Trần Thuật nhìn trước mắt  nam tử, khuôn mặt lạ lẫm, nhưng nó lăn lộn trên thân dưới chỗ mang theo Lăng Liệt  uy thế, khí thế hùng hổ, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm mình, tựa hồ là cùng hắn ở giữa có cái gì huyết hải thâm cừu bình thường.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ lại, trước đó cùng nó phải chăng từng có quan hệ gì, cái sau vừa thấy được hắn liền biểu hiện một bộ sát khí vội vàng bộ dáng.

Bất quá trong đầu  ký ức nói cho Trần Thuật, trước đó cũng hắn chưa bao giờ gặp người này.

Tùy theo nhìn thoáng qua cái sau, chính là không nghĩ nhiều nữa, không có dẫn đầu nói chuyện, chờ đợi cái sau  động tác.

“Trần Thuật, thật không dễ dàng a, vòng thứ hai khảo hạch rốt cục để cho ta gặp được ngươi !”

Vương Bá ánh mắt sắc bén, nhìn chòng chọc vào Trần Thuật, không chút nào thu liễm lấy ánh mắt bên trong sát khí.

“Chúng ta gặp qua?” Trần Thuật lắc đầu, người này vừa lên đến liền là bộ dáng này, có chút không hiểu thấu.

“Ha ha, không biết? Ta đến từ Võ Thần Vương gia.”

Vương Bá nhìn xem Trần Thuật, ánh mắt âm lãnh từ trong hai mắt tán phát ra, dường như muốn nuốt sống Trần Thuật bình thường.

“Võ Thần thế gia?”

“Ngươi không biết ta không quan hệ, nhưng là dung nham Thần Quốc bên trong, đệ đệ ta Vương Triệt chết tại trên tay của ngươi!”

Đối phương nói ra  cái tên này, Trần Thuật cũng là không có ấn tượng, tâm tình của hắn rất bình thản, nửa năm luyện tâm, hắn giống như là một vũng đủ để gánh chịu ngàn vạn người  đại dương mênh mông.

Bị bất đắc dĩ lúc giết người, nhưng tại gặp được nó thân nhân thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có chút thật có lỗi.

Trần Thuật xưa nay không phải thị sát  người, hắn thành thần chi đạo là dung nạp ngàn vạn người  hải dương, hắn chỉ có thể rất xin lỗi  nói: “Đúng vậy, ta đã tha thứ hắn .”

“Không biết sống chết!”

Lúc này Vương Bá, nhìn xem Trần Thuật thái độ lạnh nhạt, ánh mắt bên trong cơ hồ là muốn phun ra hỏa diễm, âm trầm nói: “Hôm nay không giết ngươi, ngươi tốt nhất đừng xuất hiện ở tại dư  Thần Quốc bên trong!”

Không có gì ngoài mấy cái cơ hồ đều tại nhân loại khống chế phía dưới  Thần Quốc bên ngoài, còn lại Thần Quốc phần lớn đều là không pháp chi địa, cá thể lực lượng chí thượng niên đại, hiện thế bên trong có thần khống chế, nhưng đã đến Thần Quốc bên trong chính là bình thường nhiều hơn.

Đương nhiên, nếu là thật sự muốn tra lời nói, mặc cho ai cũng rất khó làm đến không chê vào đâu được.

Vương gia loại này Võ Thần thế gia cơ hồ là trắng trợn  uy hiếp, kỳ thật cũng là không khôn ngoan  biểu hiện.

Bao quát Vương gia ở bên trong  mấy cái Võ Thần thế gia, nửa năm này cơ hồ một mực tại tìm Trần Thuật  tung tích, vốn cho là hắn bị Cảnh Thần sư truy sát, có lẽ là trọng thương chết tại cái nào chỗ, Vương Bá không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp Trần Thuật.

“Lần này đối chiến chính thức bắt đầu!”

Theo trọng tài  tuyên bố, chiến đấu chính thức bắt đầu!

Sớm đã kích động  Vương Bá, lúc này rốt cuộc không nhẫn nại được.

“Cung thỉnh Võ Thần, cho ta mượn thân thể chi lực, hóa thành bản thân!”

“Ban thưởng ta thần binh, vô thượng thần lực, chém chết thế gian!”

Theo Vương Bá Khẩu bên trong tiếng quát truyền ra ở giữa, hắn toàn thân trên dưới thần niệm chi lực bắt đầu cuồn cuộn  sau lưng một cỗ khí tức bá đạo trong nháy mắt dâng lên.

Tại thần niệm chi lực chiếu rọi, một tôn dáng người khôi ngô thần linh hư ảnh chậm rãi ở phía sau hắn hiển hiện ra, khí tức bá đạo đến cực điểm, gần có vài chục mét chi cao, phảng phất Võ Thần hàng thế bình thường, khí thế tan tác.

Võ Thần hư ảnh cụ hiện!

Ngay sau đó, Vương Bá  trên thân thể cũng là xuất hiện một chút biến hóa, vốn là khôi ngô cao lớn  thân thể, lúc này tựa hồ lại là bị cưỡng ép nhổ cao số tấc, ngoại trừ, cánh tay của hắn, hai chân đột nhiên trở nên càng thêm tráng kiện  tựa như một tôn như người khổng lồ..