Chương 260: Hôm nay liền không giết ngươi (2)

Chương 260: Hôm nay liền không giết ngươi (2)

Vương Bá  thân thể biến hóa ở giữa, liền ngay cả nó ánh mắt đều trở nên bá đạo cuồng dã ở trên cao nhìn xuống, nhìn thẳng Trần Thuật, trong ánh mắt miệt thị cảm giác tựa như là sẽ phải giẫm chết một con giun dế bình thường.

Oanh

Thần linh hư ảnh  tác dụng dưới, Vương Bá  thân thể biến hóa kết thúc, ngay sau đó, một đạo cường hãn hơn  khí tức, tại Vương Bá  phía trên chỗ bỗng nhiên xuất hiện.

Linh Hải bên trong, tiếp tục tuôn ra lấy đại lượng  thần niệm chi lực, cường đại thần niệm chi lực bắt đầu hội tụ, mấy hơi ở giữa, một đạo bá khí trường thương hư ảnh bắt đầu chậm rãi hiển hiện.

Mà tại thương ảnh ngưng tụ thành hình  một khắc này, cường hoành  khí tức trong nháy mắt tán phát ra, để cho người ta vì đó sợ hãi thán phục.

“Đúng vậy a, Võ Thần hư ảnh, lại thêm Thương Thần binh, thế nhưng là Vương Bá  mang tính tiêu chí chỗ!”

“Cái kia Vương Bá  thực lực có thể không tầm thường a, nghe nói hắn tại thần sư một đạo bên trên  tu hành thiên phú rất cao, mười bảy tuổi liền trở thành chính thức thần sư  trong một năm bước vào Du Thần sư cảnh giới, thực lực cường hãn, sau ở tại hai mươi tuổi thời điểm, thu được Vương gia chỗ cung phụng  tôn này Võ Thần  tán thành, đồng thời tại nhập tôn thời điểm, còn có Võ Thần năm đó thần binh tìm tới!”

“......”

“Không sai, ta còn nghe nói Vương Bá tại tấn giai Linh Thần sư mấy năm này, tu vi tăng lên tốc độ cũng là thật nhanh  năm ngoái đã đột phá trung giai Linh Thần sư, với lại, truyền ngôn hắn tại đồng bậc bên trong, sớm đã là chiến tích nổi bật, không ít thiên tài thần sư cùng uy tín lâu năm Linh Thần sư, đều thua ở  nó thần binh phía dưới!”

“Cái này Vương Bá  thực lực tu vi tại chúng ta cái giới này, đều là trung thượng trình độ đi, mà nghe nói cái kia Trần Thuật thực lực cũng là không tầm thường......”

Ngay tại Vương Bá ngưng tụ thế công  đồng thời, xung quanh trên khán đài  các học viên, nhìn xem Vương Bá, chúng thuyết phân vân, có người dám than thở Vương Bá  ưu dị thiên phú cùng trước kia huy hoàng  chiến tích.

Trong sân  một bên, Trần Thuật nhìn xem Vương Bá  khúc nhạc dạo chuẩn bị đồng thời, hắn giác quan vẫn như cũ là đang chú ý bốn phía, những học viên kia trong miệng nghị luận  có quan hệ Vương Bá  một chút tin tức, tự nhiên cũng là rơi vào  Trần Thuật  trong tai.

“Khí thế ngược lại là có đủ ”

Trần Thuật lạnh nhạt nhìn xem Vương Bá trên thân thể  biến hóa, không có bất kỳ động tác gì.

“Bỏ mặc Võ Thần thế gia  người bình yên thỉnh thần, khó tránh khỏi có chút khinh thường .”

“Cùng loại loại này nhục thân thần linh, thỉnh thần trước đó vốn là hắn là lúc yếu ớt nhất.”

“Bất quá nghe nói cái này Trần Thuật  nhập tôn chi thần, chính là một tôn Ngôn Linh chi thần, thực lực chỉ sợ sẽ không yếu, biểu hiện như thế, khả năng cũng là có không nhỏ nắm chắc.”

Không ngừng các học viên đang chú ý Trần Thuật cùng Vương Bá ở giữa chiến đấu, liền ngay cả trên khán đài  học phủ đạo sư trong đám người, Khương Thành cùng một vị khác kính râm đại hán cũng là thảo luận.

Ngay tại tất cả mọi người chú ý hai người  đồng thời, Vương Bá Động !

Ầm ầm!!!

“Thùng thùng!!”

Chỉ thấy Vương Bá  cự hình thân hình giống như bọc thép xe tăng, nện bước to lớn  bộ pháp di chuyển về phía trước, thân thể cao lớn, hồn nhiên dậm chân ở giữa, khởi động mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm, mặt đất đều là rạn nứt ra, đá vụn vẩy ra, phát ra bén nhọn  tiếng xé gió!

Thân hình mặc dù trở nên mười phần khổng lồ, nhưng là tốc độ kia lại là cực nhanh, tựa như gào thét lên  xe lửa.

“Chết đi cho ta!”

Thân thể hướng về phía trước di chuyển ở giữa, Vương Bá  diện mục bắt đầu dữ tợn, toàn thân bên trên khí thế tiếp tục bốc lên không ngừng, sau lưng Võ Thần hư ảnh cũng là một lần nữa nhổ cao số trượng, khuôn mặt hung ác, tựa hồ là muốn đem sân bãi  phòng hộ bình chướng nứt vỡ một dạng!

Chuôi này trường thương màu đen nằm ngang ở  Vương Bá trước người, một cỗ cường hoành bá đạo khí thế từ mũi thương tán phát ra!

Mũi thương chỗ, liền ngay cả không khí đều để cái này khí thế trở nên vặn vẹo uốn cong, phảng phất là chịu không được cái kia tập trung đến một điểm phía trên  to lớn lực lượng, giống như là tiếp theo một cái chớp mắt liền ngay cả không gian đều muốn bị đánh nát!

Mũi thương chỉ chỗ, kiên cố  mặt đất cách xa nhau nước cờ mét cũng đã bắt đầu vỡ vụn, người con mắt nhìn sang đều giống như bị bên trong hư không  bén nhọn đâm bị thương.

Tại thần niệm chi lực  dẫn dắt dưới, trường thương thần binh đi tới Vương Bá trong tay, sau lưng Võ Thần hư ảnh phía trên, đồng dạng diễn sinh ra một thanh giống nhau như đúc trường thương.

Tùy theo, cự nhân cầm thương hướng về phía trước, khổng lồ  thân hình đối Trần Thuật trấn áp xuống!

“Quá khinh thường !”

“Vương Gia Võ Thần cùng Vương Bá cực kỳ tương hợp, một thương này, đã không phải là bình thường người đủ khả năng dùng ra  !”

Có thể được xưng là Võ Thần  thần linh, mỗi một vị đều là “kỹ” đạt đến đại thành người, Vương gia Võ Thần, chính là một tôn lấy thương nhập đạo  thần linh!

Nhưng mà lúc này Trần Thuật vẫn là không có động thủ nghênh kích, thậm chí là liên tục né tránh  ý tứ đều không có, cái kia to lớn  mũi thương tựa hồ cũng muốn so Trần Thuật cả người còn lớn hơn, lực áp bách mười phần.

Trần Thuật giương mắt, có vẻ tán thưởng: “Khí thế cũng không tệ, chỉ là thực lực liền yếu đi chút.”

Thế là, lại có tiếng âm vang lên:

“Bại a.”

Đạo thanh âm này có chút quái dị, Vương Bá hoàn toàn nghe không hiểu.

Trong thoáng chốc, như có một tòa bạch ngọc huy hoàng điện đường đột nhiên ở giữa từ hư vô sinh ra, trên đó điêu lan ngọc thế, giống như mặt trời huyền không bình thường, lộ ra một cỗ trang nghiêm túc mục cảm giác.

Trên điện phủ, khắp nơi bồ đoàn lơ lửng tại giữa không, lại là không người ngồi xuống, tựa như là không có một ai, nhưng lại có âm thanh không biết từ đâu vang lên.

Thanh âm kia bình tĩnh, quái dị, tựa như là mãnh liệt sóng cả bên trong  một vòng làm sáng tỏ, lại như là thế gian chân lý, trong đó ẩn chứa vô số người suy nghĩ.

Thanh âm sơ hiện lúc, tựa như im ắng, nhưng hoảng hốt lại như là hoàng chung đại lữ, đinh tai nhức óc, thu hút tâm thần người ta.

Trực chỉ nó phía sau  Võ Thần hư ảnh mà đi.

Võ Thần  thương tựa như là một tên võ đạo cao thủ, khí thế Lăng Liệt, một đường giết đến tận  Lăng Tiêu Điện, nhưng là còn chưa thấy đến chính chủ, liền nghe được cái này nhẹ nhàng  một câu “bại a”.

Một thân chiến ý tại trong nháy mắt liền bị tan rã.

Khoảng cách Trần Thuật gang tấc  trường thương, đột nhiên ở giữa đình trệ tại  giữa không trung, giống như là bị thời gian đình chỉ  bình thường, ngay sau đó từng vết nứt dọc theo mũi thương bắt đầu lan tràn, tại mấy cái chớp mắt  trong thời gian, cái này vết rạn liền chiếm cứ Võ Thần  toàn bộ thân hình.

Ai

Một tiếng thật dài thở dài từ bên trong hư không phát ra.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Võ Thần hư ảnh thu thương mà lập, thân thể hơi rung nhẹ, khí thế khổng lồ, trong nháy mắt trở nên suy yếu xuống dưới, lung lay sắp đổ, như muốn tiêu tán bình thường.

Toàn bộ thân hình giống như dễ nát  pha lê chế phẩm, hiện đầy vết rạn, nhưng vẫn là ngoan cố  đứng tại chỗ..