Chương 261: Thần linh cũng phải lui tránh (1)

Chương 261: Thần linh cũng phải lui tránh (1)

Võ Thần cũng có Võ Thần  kiêu ngạo.

Phốc

Chỉ là Vương Bá lại là đột nhiên ở giữa phun ra một ngụm máu tươi, khí thế chán nản, mặt như giấy vàng.

Liền ngay cả nó Linh Hải bên trong thần từ phía trên ngồi ngay ngắn Võ Thần hư ảnh, tựa hồ là nhận lấy trọng thương bình thường, hư ảnh không tại nhìn chăm chú, dần dần trở nên trong suốt .

Trần Thuật vỗ vỗ trên thân thể không tồn tại  bụi đất, quay lưng đi, chậm rãi hướng về dưới lôi đài đi đến, ngoài miệng lại là nói:

“Hôm nay liền không giết ngươi.”

“Lần sau lại như thế đường đột, Thần Quốc bên trong gặp mặt, liền đưa ngươi đi gặp đệ đệ ngươi.”

Lúc này Vương Bá lửa công tâm, tiếp theo một cái chớp mắt chính là ngã xuống đất ngất đi.

Sau người  Võ Thần hư ảnh, sau một lát, hư ảnh hóa thành hư vô, chui vào Vương Bá  Linh Hải bên trong.

Trong võ đài bên ngoài, đám người ngốc mắt, lặng ngắt như tờ.

“Trần Thuật, thắng!”

Đối mặt lúc này trong sân đã phát sinh sau hết thảy, sân bãi bên ngoài, vây xem  đạo sư cùng các học viên nhao nhao là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Bất quá, theo cuộc chiến đấu này  trọng tài lớn tiếng tuyên bố kết quả về sau, mọi người mới là thời gian dần qua lấy lại tinh thần .

Trần Thuật cùng Vương Bá ở giữa chiến đấu, toàn bộ quá trình tựa hồ là kéo dài thật lâu, nhưng lại tựa hồ là căn bản không có bắt đầu bình thường.

Trong sân.

Vương Bá bị thua hôn mê ngã xuống đất, Trần Thuật  biểu hiện vẫn như cũ là rất bình tĩnh, phảng phất là vừa mới chỉ là tiện tay ở giữa làm một cái chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng, nhìn về phía trọng tài  khuôn mặt cũng mang theo một chút vô tội chi sắc.

Nhún vai, tựa hồ là đang đối trọng tài nói xong, “ngươi thấy được a, ta không phải cố ý, hắn hôn mê cùng ta không có một chút quan hệ, ta liền đi ra một chiêu...”

Nhưng mà xung quanh học viên cùng đám đạo sư lấy lại tinh thần về sau, lại là không bình tĩnh !

Vương Bá rất yếu sao?

Cũng không phải là!

Thậm chí có thể nói là rất mạnh.

Vương Bá đến từ Võ Thần thế gia Vương gia, đồng thời đạt được  nó trong tộc cung phụng  tôn này Võ Thần  ưu ái, tôn này Võ Thần  cường đại, là không thể nghi ngờ, Võ Thần Vương gia lập tộc trăm năm  trọng yếu dựa vào chỗ.

Với lại tại Võ Thần nhập tôn Vương Bá Linh Hải thời điểm, cũng nương theo lấy có nó năm đó sở dụng thần binh tìm tới, những này đều tại nói rõ lấy, Vương Bá  thiên phú là mạnh vô cùng, tại Vương gia bên trong, thậm chí là ngoại giới cùng thế hệ bên trong ít có  thiên tài.

Nhưng mà, chiến đấu trước, Trần Thuật để Vương Bá  thỉnh thần làm xong sung túc chuẩn bị, nhưng nó lại cuối cùng là bị Trần Thuật Linh Hải bên trong  tôn này Ngôn Linh chi thần, phát ra một đạo không biết sở ý  thanh âm, trực tiếp đánh tan, thậm chí liền ngay cả Vương Bá chỗ cụ hiện ra  Võ Thần hư ảnh, đều trực tiếp bị cái kia đạo quát lui, một lần nữa chui vào Linh Hải .

Lại nhìn Vương Bá  thụ thương biểu hiện, hắn Linh Hải bên trong, tựa hồ cũng là nhận lấy không nhỏ trọng thương.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, tất cả mọi người tại trò chuyện với nhau Vương Bá cùng Trần Thuật song phương, những cái kia qua lại chói mắt chiến tích, nhìn như là xung đột mãnh liệt, kết cục khó liệu, đám người không cách nào phán đoán chuẩn xác, cũng đều đang suy đoán, đến tột cùng là ai  thực lực càng hơn một bậc.

Liền xem như cuối cùng phải quyết ra một cái thắng phương, vậy song phương đều không phải là kẻ yếu, cho nên toàn bộ quá trình tối thiểu nhất cũng muốn biểu hiện cháy bỏng một chút a?

Nhưng là đám người chờ mong đã lâu chiến đấu, tựa hồ còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, mạnh yếu lập phán  kết quả, cơ hồ là tất cả mọi người không có nói trước dự liệu được .

“Cái này, cái này kết thúc...?”

“Tốt... Tựa như là!”

Trong đám người, hai vị đã sớm quen biết  học viên, chậm rãi nhìn nhau, lời nói ở giữa, đều là chút cảm giác không chân thật.

“Lần thứ nhất tự mình nhìn thấy thân cư Ngôn Linh chi thần  thần sư, Ngôn Linh lực lượng của thần thật là như thế khó lường sao?”

“Trần Thuật  tu vi cũng là trước đây không lâu mới đột phá Linh Thần a, Vương Bá cùng nó cấp, nhưng nó đã sớm thành tựu Linh Thần sư mấy năm, với lại Linh Hải bên trong  tôn này Võ Thần thần linh, cũng là lấy thực lực cường đại nghe tiếng  vậy mà cũng không phải Trần Thuật địch!”

“Trung giai Linh Thần sư  thực lực, lại thêm Linh Hải bên trong  tôn này thực lực khó lường  Võ Thần thần linh, làm sao lại là bị Trần Thuật một chiêu liền cho miểu sát !”

“Vòng thứ nhất bài danh thứ hai  Ninh Hiểu Thuần, mỗi cuộc chiến đấu cũng đều là một chiêu miểu sát, cũng không biết Trần Thuật cùng nàng khách quan, đến tột cùng là ai càng hơn một bậc.”

“Đúng vậy a, bất quá đáng tiếc là, vòng thứ hai  khảo hạch, hai người tựa hồ là không đụng tới ...”

“......”

Sân bãi dưới, một đám các học viên nghị luận ầm ĩ, có người vì đó Trần Thuật Linh Hải bên trong tôn này Ngôn Linh Thần  thực lực cường đại nhận thấy thán, mà có người thì là lại đem Trần Thuật cùng Ninh Hiểu Thuần hai người tương đối .

Trong đám người, ngồi trong góc  Viên Thiên Hành, ánh mắt nhìn chăm chú ở đây trong đất, nhìn xem trên đài vừa mới kết thúc chiến đấu  Trần Thuật, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, làm cho không người nào có thể nhìn ra nó suy nghĩ trong lòng.

“Trần Thuật... Thực lực đúng là có chút cường hoành khó lường......”

“Bất quá, Trần Thuật đến cùng có phải hay không cuối cùng xuất hiện đầu kia vô thượng long khí đâu...”

Suy nghĩ nổi lên ở giữa, Viên Thiên Hành  trong đầu  một đoạn ký ức bắt đầu không ngừng  nhớ lại, ngày đó, mình sử dụng nhìn long chi thuật lúc  cảnh tượng.

Lông mày cau lại, liên quan nó giữa mi tâm  kỳ dị đồ án trở nên nếp uốn  không biết có phải hay không nhớ lại ngày đó, mình bị tôn này quái vật khổng lồ gây thương tích  hoảng sợ tràng cảnh.

Thật lâu không nói gì, lấy lại tinh thần về sau  Viên Thiên Hành khôi phục  mình mặt mũi bình tĩnh.......

Sân bãi  phòng hộ bình chướng triệt hồi, Trần Thuật từ trong sân rời đi, tại mọi người  ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa, về tới một bên đợi chiến khu, tìm tới trước đó  vị trí tiếp tục tĩnh tọa nghỉ ngơi.

Mà nằm dưới đất Vương Bá, thì là vội vàng bị học phủ  cái khác đạo sư lên đài mang theo xuống dưới, đưa đến một bên tiến hành cứu chữa.

Đi qua một vị chức vụ trị liệu  học phủ đạo sư  một phiên cứu chữa, Vương Bá vừa tỉnh lại, nhưng là bởi vì nó Linh Hải bên trong, nhận lấy trọng thương, một vòng này còn lại chiến đấu, Vương Bá khả năng đều không thể thuận lợi tiến hành.

Trần Thuật cùng Vương Bá ở giữa nhạc đệm cũng không có ảnh hưởng đến cái khác sân bãi  tỷ thí, hai người hạ tràng về sau, cái khác buổi diễn  chiến đấu vẫn như cũ là dựa theo trước đó  an bài ổn tự  tiến hành.

Nhưng là đối với chiến đấu kế tiếp, liền để rất nhiều học viên người xem có chút ăn vào vô vị  có lẽ là còn đắm chìm trong vừa rồi Trần Thuật chỗ hiện ra  Ngôn Linh chi thần  cường đại năng lực.

Mấy trận sau khi chiến đấu, ngắn ngủi nghỉ ngơi  Trần Thuật, nghênh đón hắn trận chiến đấu tiếp theo.

Phụ trách Trần Thuật nhóm này chiến đấu trọng tài, trước mặt mọi người tuyên bố Trần Thuật  đối thủ..