Chương 262: Thần linh cũng phải lui tránh (2)

Chương 262: Thần linh cũng phải lui tránh (2)

Trong sân, Trần Thuật đối diện chỗ đứng lập  là một vị hai mắt Thần Tuấn, trong mắt con mắt sáng tỏ tựa như tinh thần  thanh niên.

Mà người thanh niên này cũng coi là Trần Thuật  người quen cũ, nửa năm trước, Trần Thuật tiến về dung nham Thần Quốc bên trong, tìm hỏa thuộc tính linh vật, kiến lập Thần Từ lúc, gặp được  ngàn dặm đi.

Lúc trước gặp phải thời điểm, ngàn dặm đi tựa hồ liền là mang theo một chút thiện ý tới, còn ôm muốn mời Trần Thuật gia nhập ngàn dặm nhà  ý đồ, giữa song phương cũng không có lên cái gì xung đột.

Một lần nữa chạm mặt, ngàn dặm đi mang theo cho Trần Thuật  cảm giác, tựa hồ là còn rất có một phiên lão hữu gặp nhau hương vị.

Chỉ là liền xem như trước mắt  trận chiến đấu này là không chỗ tránh khỏi.

“Trần huynh, hai ta  duyên phận thật đúng là có chút thâm hậu nha!”

Ngàn dặm đi nhìn xem Trần Thuật, trên mặt ý cười, không có chút nào biểu hiện ra là hai người sẽ phải tiến hành một trận chiến đấu  cảm giác cấp bách.

Mà đối với ngàn dặm đi vừa lên đài lời nói biểu hiện, Trần Thuật thậm chí là hoài nghi, ngàn dặm đi còn muốn tiếp tục mời mình gia nhập gia tộc của hắn.

“Ha ha, ngươi khoan hãy nói, là rất có duyên phận!”

“Vậy lần trước đề nghị của ta, Trần huynh suy tính thế nào?”

Thuận lời của hai người, ngàn dặm đi quả nhiên là một lần nữa nhấc lên trước đó mời Trần Thuật thành gia nhập ngàn dặm nhà, trở thành cung phụng  sự tình.

“Có lẽ lần này, thành công tiến vào thiên mệnh học phủ liền là cùng Trần Thuật rút ngắn khoảng cách  thời cơ tốt nhất!”

Lúc này ngàn dặm đi nhìn xem Trần Thuật, dưới đáy lòng âm thầm hạ định một loại nào đó quyết tâm.

Từ lần trước cùng Trần Thuật chạm mặt về sau, ngàn dặm đi liền bị Trần Thuật triển hiện ra thực lực cường đại  làm chấn kinh .

Cái kia xám trắng  mắt phải bóng, tùy thời tùy chỗ liền có thể chế tạo ác mộng  năng lực, có thể nói là kinh khủng đến cực điểm .

Lại thêm con mắt còn lại, cũng là có không tầm thường  năng lực.

Cứu tại điểm này, Trần Thuật đối với lấy hai mắt chức vụ trứ danh  ngàn dặm nhà tới nói, là có lớn vô cùng lực hấp dẫn.

Ngàn dặm sắp sửa Trần Thuật  tình huống nói cho gia tộc một đám tộc lão về sau, tộc lão nhóm đối với Trần Thuật  ý kiến cũng là lạ thường  thống nhất, cái kia chính là không tiếc bất cứ giá nào, mời Trần Thuật gia nhập ngàn dặm nhà.

Mở cửa Nạp Hiền, quảng giao Anh Kiệt, đây cũng là ngàn dặm nhà sừng sững nhiều năm không ngã  nguyên nhân chỗ.

“Ha ha, Thiên Lý Huynh, đây chính là tại tỷ thí a, ngươi nói những chuyện kia, chúng ta về sau có cơ hội rồi nói sau.” Trần Thuật cười ha ha, đánh cái liếc mắt đại khái, chuyển hướng ngàn dặm làm được chủ đề.

Đối với ngàn dặm nhà  mời, Trần Thuật vẫn là còn chờ thương thảo một phen.

Dù sao mình đối với những này thần sư thế gia hiểu rõ vẫn còn có chút nông cạn  ngàn dặm nhà đến cùng là thật hay không tâm mời, mình lấy cung phụng  thân phận gia nhập ngàn dặm nhà có phải là thật hay không  có thể thu hoạch, những tình huống này Trần Thuật tạm thời cũng vô pháp xác nhận.

Như vậy, Trần Thuật cũng không có trực tiếp cự tuyệt, cũng coi là cho mình lưu lại một chút đường sống.

“Tốt, vậy thì chờ tiến vào học phủ về sau, tình huống cụ thể ta lại nói cùng Trần huynh, hi vọng Trần huynh có thể minh bạch ta ngàn dặm nhà là thật tâm thực lòng .”

“Ừ, nghĩ đến Thiên Lý Huynh tiến vào vòng thứ ba khảo hạch cũng không phải việc khó, vậy liền về sau bàn lại a.”

Trần Thuật nói xong, ngàn dặm đi liếc qua nơi xa đang tiếp thụ trị liệu  Vương Bá, mỗi cái phân tổ tiến vào vòng thứ ba khảo hạch, là Ngũ Tiến Tam, hiện tại  Vương Bá đã là không có bất kỳ cái gì uy hiếp

Chính như Trần Thuật nói tới, mình tiến vào vòng thứ ba khảo hạch nắm chắc đã là phi thường lớn .

“Mặc dù Trần huynh  thực lực mạnh mẽ khó lường, nhưng là dù sao cũng là tại cạnh tranh tiến vào thiên mệnh học phủ  cơ hội, tại hạ cũng sẽ không tuỳ tiện nhận thua .” Nói chuyện phiếm kết thúc, ngàn dặm đi lại một lần nữa đối Trần Thị ôm quyền, nói nghiêm túc.

“Tốt, vậy liền thử một chút a!” Trần Thuật tất nhiên là đáp lại ngàn dặm đi.

“Song phương riêng phần mình phải chăng chuẩn bị sẵn sàng?” Sân bãi bên ngoài, học phủ  đạo sư hướng Trần Thuật cùng ngàn dặm làm được xác nhận lấy.

Khi lấy được Trần Thuật hai người  đáp lại về sau, những cái kia học phủ  đạo sư thì là tuyên bố bổn tràng chiến đấu bắt đầu.

Trong sân, ngàn dặm đi thu hồi vừa rồi  thái độ, trở nên nghiêm túc.

“Trần huynh, vậy liền đắc tội !”

“Kính thỉnh Thiên Lý Nhãn chi thần, cực hạn thị lực, bên trên nhìn thiên khung, dưới xem địa ngục!”

“Kính thỉnh núi đá chi thần, kiên cố ta thân!”

Ngàn dặm làm được nhập tôn chi thần chủ yếu liền là chức vụ Thiên Lý Nhãn  một tôn Viễn Mục chi thần, mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng là kinh người thị lực, cũng là có một chút lực công kích

Ngoại trừ, ngàn dặm làm được Linh Hải bên trong cũng còn có hai tôn cái khác thần linh, đều là vì mình tăng cường phòng ngự  thần linh, đến tăng cường một chút mình  thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng là tổng thể tới nói, làm một vị Viễn Mục hệ phụ trợ loại thần sư, ngàn dặm làm được năng lực thực chiến vẫn là khiếm khuyết một chút .

Bất quá, liền xem như thế, ngàn dặm đi đối mặt thực lực cường đại  Trần Thuật, không có rụt rè, mà là tiếp tục lựa chọn mở mang kiến thức một chút trần thuật  thực lực, loại này phẩm chất đã là thắng được nhiều vị học phủ đạo sư  công nhận.

Theo ngàn dặm đi trong miệng thần ngữ đọc lên, sau người một đại lượng  thần niệm chi lực bắt đầu phun trào, một cỗ cường hoành  khí tức bắt đầu dâng lên.

Nương theo lấy ngàn dặm làm được Linh Hải bên trong tuôn ra  thần niệm chi lực càng  nồng đậm, thần linh hư ảnh bắt đầu cụ hiện.

Chức vụ 【 Thiên Lý Nhãn 】  Viễn Mục chi thần!

Đó là một tôn rất giống hình người, nhưng là đỉnh lấy một viên giống như là con mắt  cự hình hình cầu  hư ảnh, trong suốt sáng long lanh  con mắt, dường như trắng noãn không tì vết, sạch sẽ  như là một viên tuyệt thế giống như hổ phách, lại tựa hồ là ở trong chứa ngàn vạn, có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo.

Lần đầu tiên xuất hiện, cái kia cỗ to lớn  cảm giác áp bách liền tự nhiên sinh ra, mặc dù cũng không nhìn về phía người nào đó, nhưng trong lòng của tất cả mọi người, lại đều có một loại bị hoàn toàn xem thấu  cảm giác, trên da thịt đều là có chút phát lạnh.

ÂM Thần!

Viễn Mục chi thần bên trong nổi tiếng nhất  tồn tại!

Đám người nhìn lại, có thị lực đồng dạng bất phàm  học viên, mơ hồ có thể trông thấy thần linh hư ảnh phía dưới  ngàn dặm đi, hai mắt cũng bắt đầu trở nên không giống với .

Tại Viễn Mục Thần ảnh hưởng dưới  cặp kia tinh thần con mắt  nội bộ bắt đầu biến hóa, nếu như nói thần linh hư ảnh chưa cụ hiện trước đó, ngàn dặm làm được đôi mắt có điểm điểm tinh quang, cái này lúc  đôi mắt chỗ sâu, thật giống như ẩn chứa thế gian ngàn vạn tinh thần bình thường, càng thâm thúy hơn.

Đây chính là chức vụ 【 Thiên Lý Nhãn 】 thần linh mang cho hắn to lớn cải biến.

Ngắn ngủi thời khắc, ngàn dặm đi Linh Hải bên trong  Viễn Mục Thần  hư ảnh đã là hoàn toàn thành hình..