Chương 263: Đăng thần thí luyện (1)

Chương 263: Đăng thần thí luyện (1)

Bỗng nhiên, nguyên bản có chút thấp xem  ngàn dặm đi đột nhiên ngẩng đầu, sau người  thần linh hư ảnh đồng dạng đi theo  động tác của hắn.

Trong chốc lát, ngàn dặm làm được ánh mắt đi tới Trần Thuật phương hướng.

Hắn lúc này mới là phát hiện, Trần Thuật đúng là không chút nào động, chỉ là dùng một loại ánh mắt tán thưởng, nhìn về phía phía sau hắn  Thiên Lý Nhãn hư ảnh.

Ông

Không gian ở giữa, lại giống như là gợn sóng nước dập dờn.

Sau đó.

Tại ngàn dặm làm được hoảng sợ ánh mắt bên trong, sau lưng Thiên Lý Nhãn hư ảnh phía trên giống như là bám vào  một tia thần niệm, chậm rãi na di, hư ảnh trực tiếp đứng thẳng đến  bên người của hắn.

Ngay sau đó.

Hai tay chắp tay, thân thể hơi cong một chút, xa xa đối Trần Thuật thi lễ một cái.

Không gian bên trong có âm thanh giống như là từ cách xa chi địa truyền ra, như là sấm nổ, tràn ngập tôn kính: “Gặp qua thượng thần.”

Thần linh phát ra tiếng, giống như là tồn tại một loại nào đó cách ly, phàm nhân căn bản không cách nào nghe hiểu.

Trần Thuật khẽ vuốt cằm: “Lui ra đi.”

Nhưng là Trần Thuật  thanh âm tất cả mọi người nghe thấy được.

Trong lúc nhất thời đều tưởng rằng mình nghe lầm.

“Không phải, cái này Trần Thuật cho là hắn là ai a?”

“Một tôn Âm Thần há lại hắn......”

Chỉ là đám người một ngụm rãnh còn không có phun ra.

Chỉ thấy Thiên Lý Nhãn cái kia to lớn  hư ảnh, khẽ vuốt cằm, sau đó liền giống như một sợi khói xanh bình thường, biến mất tại không khí bên trong.

Cũng không nhìn thấy nữa.

“???”

Không phải?

Ngươi mở?

Ngươi liền một câu ta lớn như vậy một cái thần linh hư ảnh liền đi?

Thẳng đến thần linh hư ảnh hoàn toàn biến mất, ngàn dặm đi vừa rồi kịp phản ứng.

Ngàn dặm đi bắt đầu nếm thử câu thông Linh Hải bên trong  thần linh, muốn làm rõ ràng vừa mới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Thiên Lý Nhãn chỉ là tỏa ra nhàn nhạt ý cự tuyệt.

Thậm chí còn đối với hắn càng không ngừng kêu gọi có chút tức giận, đồng thời yêu cầu hắn cũng lui ra?

Ngàn dặm người đi đường đều tê.

Ta đây đánh chợ a?!

Đánh lấy đánh lấy cho ta thần đả không có?

Có lẽ ngàn dặm đi căn bản nghĩ không ra, Trần Thuật thành tựu  Linh Thần vị cách là ngũ quan chính thần, thống ngự thế gian ngũ quan vạn loại chức vụ  tồn tại.

Coi như hắn Linh Hải bên trong  tôn này Thiên Lý Nhãn  Âm Thần, vị cách so sánh cùng nhau, đơn giản liền là như là gặp được mình  trực hệ thượng cấp.

Như thế đến xem, nhìn thấy Trần Thuật lúc, phương dám không bái!?

“Ta nhận thua.”

Ngàn dặm đi mặt lộ đắng chát, một mặt bất đắc dĩ.

Hắn một thân thực lực tối thiểu một nửa đều tại Thiên Lý Nhãn tôn này Âm Thần phía trên, bây giờ nhân gia lui xuống, mình còn không lui xuống chờ cái gì đâu?

“Trần Thuật thắng!”

Theo trọng tài  thanh âm vang lên, bên ngoài sân đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

“Cái này...Cái này kết thúc?”

“Ngàn dặm nhà  thiên lý nhãn Âm Thần, vậy mà chủ động hướng Trần Thuật hành lễ cáo lui?”

“Ta có phải hay không hoa mắt? Đây chính là Âm Thần a!”

Trên khán đài lập tức sôi trào, tất cả mọi người bị cái này không thể tưởng tượng  một màn chấn kinh đến nói không ra lời.

Viên Thiên Hành gắt gao nhìn chằm chằm trong sân  Trần Thuật, cái trán chảy ra mồ hôi mịn. Hắn vừa rồi rõ ràng nhìn thấy, tại thiên lý nhãn hư ảnh hành lễ  trong nháy mắt, Trần Thuật quanh thân mơ hồ hiện ra một cỗ khó nói lên lời  uy nghiêm, đó là một loại áp đảo phổ thông thần linh phía trên  khí tức.

“Chẳng lẽ...Hắn thật  liền là đầu kia thôn thiên long khí?” Viên Thiên Hành tự lẩm bẩm, ngón tay không tự giác  bấm đốt ngón tay  lại đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.

“Thiên Hành ca!” Bên cạnh đồng bạn vội vàng đỡ lấy hắn, “ngươi tại sao lại xem bói ? Không phải đã nói khảo hạch trong lúc đó không thể lại...”

Viên Thiên Hành khoát khoát tay, lau đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt lại lóe ra vẻ hưng phấn: “Ta hiểu được...Ta rốt cuộc hiểu rõ!”

Trong sân, ngàn dặm đi cười khổ chắp tay: “Trần huynh quả nhiên thâm tàng bất lộ, tại hạ tâm phục khẩu phục.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm: “Đa tạ.”

Hắn quay người đi xuống sân bãi, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua trên khán đài  Ninh Hiểu Thuần. Thiếu nữ chính nâng quai hàm, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên hắn, gặp hắn nhìn qua, còn hoạt bát  chớp chớp mắt.

“Có ý tứ...” Trần Thuật khóe miệng khẽ nhếch, xem ra vị này đặc cấp thần sư cũng đã nhận ra cái gì.

Tiếp xuống mấy trận tỷ thí, Trần Thuật chỗ  hai mươi mốt tổ cơ hồ trở thành cá nhân hắn tú. Vô luận là Viên Thiên Hành  thuật bói toán, vẫn là học viên khác  cường lực công kích, ở trước mặt hắn đều như là một loại trò đùa.

“Trần Thuật thắng!”

“Trần Thuật thắng!”

Trọng tài  thanh âm lần lượt vang lên, trên khán đài  tiếng nghị luận cũng càng lúc càng lớn.

“Đã tam liên thắng...”

“Thực lực này cũng quá khoa trương a? Cảm giác so Ninh Hiểu Thuần còn mạnh hơn!”

“Các ngươi phát hiện không có, hắn đến bây giờ ngay cả bước chân đều không di động qua, liền đứng ở đằng kia nói mấy câu...”

“Đây chính là Ngôn Linh chi thần  uy lực sao?”

Làm Trần Thuật nhẹ nhàng đánh bại tổ bên trong một tên sau cùng đối thủ lúc, toàn bộ sân bãi lặng ngắt như tờ. Tất cả mọi người dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem cái này thần bí thanh niên.

Kính râm đại hán Khương Thành đứng tại trên đài cao, thấu kính sau hai mắt có chút nheo lại: “Tiểu tử này...So ta tưởng tượng  còn gai góc hơn a.”

Bên cạnh hắn  lão giả râu bạc trắng vuốt râu, như có điều suy nghĩ: “Xem ra cái giới này, chúng ta thiên mệnh học phủ muốn nghênh đón một vị khó lường  tân sinh .”

“Vòng thứ hai khảo hạch kết thúc!” Khương Thành cao giọng tuyên bố, “tấn cấp vòng thứ ba  học viên danh sách như sau...”

Khương Thành thanh âm hùng hậu vang vọng toàn bộ diễn võ trường, rõ ràng tuyên đọc thành công tấn cấp vòng thứ ba khảo hạch học viên danh sách. Mỗi một cái danh tự đọc lên, đều nương theo lấy phía dưới học viên hoặc mừng rỡ, hoặc hâm mộ, hoặc ánh mắt ngưng trọng.

“...... Thứ hai mươi mốt tổ, Trần Thuật, ba thắng số không phụ, tấn cấp!”

Trần Thuật đứng ở trong đám người, nghe tên của mình bị đọc lên, thần sắc bình tĩnh như nước. Nhưng nếu có người cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện tay phải của hắn đang tại có chút rung động, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một sợi như có như không kỳ dị khí tức.

Khí tức kia cổ lão mà thần bí, phảng phất ẩn chứa thế gian vạn vật  vận mệnh quỹ tích.

Giữa sân yên tĩnh một cái chớp mắt, lập tức vang lên càng thêm dày đặc  thì thầm. Trước đó  mấy trận chiến đấu, nhất là tuỳ tiện đánh tan Vương Bá cùng để thiên lý nhãn chi thần chủ động tránh lui  tràng cảnh, đã in dấu thật sâu khắc ở trong lòng của mỗi người.

Giờ phút này tên của hắn bị cao giọng đọc lên, càng giống là một loại đương nhiên  lên ngôi, ngồi vững  trong lòng mọi người đối với hắn “thâm bất khả trắc”  ấn tượng.

Viên Thiên Hành đứng tại cách đó không xa trong đám người, nhìn xem trên đài cái kia bình tĩnh không lay động  Trần Thuật, ánh mắt phức tạp khó tả. Vừa rồi cái kia ý đồ xem bói nó thân phận  phản phệ còn tại ngực ẩn ẩn làm đau, nhưng hắn khóe miệng lại ức chế không nổi  câu lên mỉm cười..