Chương 265: Đăng Thiên Thê (1)

Chương 265: Đăng Thiên Thê (1)

Cái này, chính là đăng thần thí luyện  hạch tâm —— Đăng Thiên Chi Thê!

Một cỗ khó mà hình dung uy áp, từ cầu thang  tận cùng dưới đáy liền đã nặng nề đè xuống, để vừa mới đứng vững  các học viên trong nháy mắt cảm giác đầu vai nhất trọng, phảng phất lưng đeo vô hình  khối chì. Không khí sền sệt đến như là nhựa cao su, mỗi một lần hô hấp đều cần ngoài định mức  lực lượng đi đối kháng.

“Nơi đây, tức là Đăng Thiên Lộ.” Kính râm đại hán Khương Thành thanh âm hùng hậu vang lên, vượt trên  trong đám người nhỏ xíu tiếng hơi thở: “Trước mắt các ngươi nhìn thấy  chính là thông hướng vận mệnh Thần Quốc “thiên mệnh học phủ” chân chính khu vực hạch tâm  đường tắt duy nhất —— Đăng Thiên Chi Thê!”

Ánh mắt của hắn đảo qua ở đây tất cả gương mặt trẻ tuổi, những cái kia hoặc ngưng trọng, hoặc hưng phấn, hoặc khẩn trương, hoặc kích động  thần sắc thu hết vào mắt.

“Thí luyện quy tắc rất đơn giản: Hướng lên! Tận khả năng leo về phía trước! Có thể đi bao xa, toàn bằng tự thân các ngươi!”

“Đăng Thiên Chi Thê, đạp vào nhất giai, liền nhận nhất trọng thiên, mỗi hướng lên một bước, ngươi thừa nhận  trọng lực áp chế, thậm chí đến từ vận mệnh bản thân  lực kéo, đều sắp thành tăng trưởng gấp bội!”

“Nhưng đồng thời, nó cũng là rèn luyện các ngươi tuyệt thế lò luyện! Ý chí của các ngươi sẽ ở áp bách dưới ma luyện, cảnh giới của các ngươi sẽ ở dày vò bên trong tăng lên, các ngươi đối với tự thân đi chi “nói” cũng sẽ tại mỗi một bước  giãy dụa cùng trong khi tiến lên, lĩnh ngộ đến càng sâu!”

“Bậc thang đỉnh, tức là học phủ sơn môn chỗ, lấy cuối cùng độ cao bài danh, bài danh hàng đầu người, liền có thể nhập học! Không kiên trì nổi người, bóp nát học phủ phân phát chi ngọc phù, liền có thể bình yên truyền tống về này điểm xuất phát bình đài, coi là thí luyện kết thúc!”

Khương Thành tiếng nói vừa dứt, một cỗ càng thêm mãnh liệt  túc sát cùng trang nghiêm chi khí tràn ngập ra. Cái kia cao vót tới mây  cầu thang, giờ khắc này ở trong mắt mọi người không còn chỉ là một con đường, mà là một tòa rèn luyện linh hồn cùng nhục thể  Thần chi rèn bàn!

“Đăng thần thí luyện, hiện tại bắt đầu! Ai có thể mười bậc mà lên, thẳng gõ Thiên Môn?”

Không cần càng nhiều lời hơn ngữ, ngắn ngủi yên lặng sau, trong đám người bộc phát ra kiên định hô quát.

Oanh

Mấy đạo thân ảnh dẫn đầu hóa thành lưu quang, không chút do dự phóng tới cái kia đen kịt băng lãnh  cầu thang dưới đáy! Bàn chân của bọn họ, nặng nề mà bước lên thứ nhất bậc cầu thang!

Phù phù!

Phù phù!

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền có mấy danh xông vào trước nhất  tu vi hơi yếu hoặc chuẩn bị chưa đủ học viên, tại đạp vào thứ nhất cấp nấc thang nháy mắt, như là bị vạn quân cự chùy đánh trúng, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, đầu gối uốn lượn, cơ hồ phải quỳ ngã xuống đất! Sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt đỏ lên, trán nổi gân xanh lên, tựa hồ tại thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn!

“Thật là khủng khiếp trọng lực! Lúc này mới cấp thứ nhất?!” Có người kinh hãi lên tiếng.

Trần Thuật, Ninh Hiểu Thuần, Trình Sơn, Viên Thiên Hành các loại đứng đầu nhất một nhóm người, cũng không sốt ruột xông vào trước nhất, bọn hắn đứng tại hỗn độn sương mù xám trên bình đài, ánh mắt sắc bén  xem kĩ lấy cầu thang cùng nhóm đầu tiên xông đi lên người  phản ứng.

“Trọng lực, còn có vận mệnh quy tắc hiển hóa?” Viên Thiên Hành mi tâm cái kia kỳ dị hoa văn chớp động, ý đồ lấy thuật bói toán nhìn trộm đường đi, nhưng chỉ cảm giác một cỗ hùng vĩ  lực đẩy truyền đến, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng kiềm chế tâm thần: “Không được, nơi đây quy tắc nghiêm mật, xem bói phản phệ cực lớn......”

Ninh Hiểu Thuần duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh ngón tay, hư điểm dưới phía trước cầu thang, đầu ngón tay chạm đến chỗ, không khí ngưng trệ ra một mảnh nhỏ bé  băng tinh bông tuyết, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên kéo xuống, nghiền nát.

“Đông Phong tiên sinh nói, rất nặng, rất hỗn loạn.” Thiếu nữ thấp giọng tự nói.

Trình Sơn, vị kia dáng người khôi ngô như núi, có được sơn thần khí tức  tráng hán, nhếch môi lộ ra một cái tràn ngập chiến ý  tiếu dung: “Ha ha ha! Đủ kình! Lúc này mới ra dáng!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt cả người trong nháy mắt từng cục, màu vàng đất  thần quang tại bên ngoài thân lưu chuyển, bước nhanh chân, phảng phất một đầu hình người cự thú, ầm vang đạp vào cấp thứ nhất!

To lớn  cầu thang phảng phất hơi chấn động một chút!

Trình Sơn thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, đầu gối trong nháy mắt uốn lượn cơ hồ chín mươi độ, nhưng hắn bằng vào kinh khủng sơn thần huyết mạch cùng bền bỉ ý chí, ngạnh sinh sinh kháng trụ  cái này tầng thứ nhất  kinh khủng trọng lực, ổn định thân hình!

Hắn phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, lần nữa phát lực, đạp vào cấp thứ hai!

Mỗi một bước, đều nương theo lấy xương cốt không chịu nổi gánh nặng  rất nhỏ oanh minh, sơn thần hư ảnh tại sau lưng của hắn như ẩn như hiện, cùng cái kia vô hình trọng áp đối kháng.

Đi

Trần Thuật hít sâu một hơi, cái kia trong không khí bao hàm  hỗn độn cùng vận mệnh khí tức bị hắn hút vào phế phủ, lòng bàn tay phải cái kia cỗ ẩn núp  ba ngày  ngứa lạ lần nữa trở nên rõ ràng, nóng bỏng. Hắn biết, khảo nghiệm chân chính tới, đồng thời cũng là rèn luyện  thời cơ.

Hắn một bước phóng ra, thân hình nhìn như không nhanh, lại mang theo một loại vận luật đặc biệt, bước lên thứ nhất cấp bậc thang.

Ông

Khó có thể tưởng tượng trọng lực trong nháy mắt tới người, toàn thân huyết dịch phảng phất tại hướng lòng bàn chân trào lên, xương cốt đều tại gào thét!

Không chỉ có như thế, Trần Thuật cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ nguồn gốc từ bốn phương tám hướng, vô hình vô chất nhưng lại vô cùng sền sệt thâm trầm  lực lượng, như là vô số song băng lãnh  mang theo vô tận oán hận cùng không cam lòng tay, gắt gao bắt lấy  tứ chi của hắn, lưng eo, muốn đem hắn kéo cách bậc thang, rơi hướng phía dưới lăn lộn  hỗn độn!

Đây là tới tự cho là vận  lôi kéo, là vẫn lạc tại sông dài vận mệnh bên trong vô số không cam lòng đọc hiển hóa!

“Hừ!” Trần Thuật xoang mũi hừ nhẹ, trong cơ thể Linh Hải ầm vang vận chuyển, ngũ quan thần vị cách  lực lượng không còn tận lực áp chế, cái kia vô hình vô tướng  uy nghiêm tự nhiên di tán!

Ông

Quanh thân ba tấc chi địa, cái kia vô số song ý đồ lôi kéo hắn “cánh tay vận mệnh” như là bị liệt hỏa thiêu đốt, phát ra im ắng  thảm thiết thét lên, bỗng nhiên rút lui tấc hơn!

Mặc dù cái kia trọng áp vẫn như cũ, nhưng ở thân thể phụ cận hình thành cái này nhỏ bé lĩnh vực, áp lực bỗng nhiên giảm bớt mấy thành!

Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh không lay động, bước thứ hai vững vàng bước lên cấp thứ hai.

Trọng lực càng mạnh, lực kéo càng thêm điên cuồng!

Trần Thuật ánh mắt càng sắc bén.

Cước bộ của hắn không có chút nào ngưng trệ, một bước kế một bước, trầm ổn hữu lực hướng bên trên leo lên. Tốc độ không nhanh, lại kiên định lạ thường, phảng phất cái kia gia tăng tại thân  trọng áp cùng vô hình lôi kéo, bất quá là quất vào mặt  gió nhẹ.

Trong cơ thể hắn lưu chuyển lực lượng, tại trọng áp dưới bị điên cuồng áp súc, Thần Từ tham lam hấp thu quanh mình  hỗn độn khí hơi thở cùng cái kia tinh thuần  vận mệnh vĩ lực, lòng bàn tay phải cái kia cỗ ngứa lạ đang dần dần hóa thành một loại nóng rực, một loại phảng phất xương cốt, huyết nhục, kinh mạch đều tại kinh lịch một lần nữa rèn đúc, hướng tầng thứ cao hơn thăng hoa  nóng!.