Chương 266: Đăng Thiên Thê (2)

Chương 266: Đăng Thiên Thê (2)

Những người khác cũng không phải bình thường.

Ninh Hiểu Thuần như là một con linh xảo  Băng Điệp, nàng đặt chân chỗ, dưới chân một vòng băng tinh đóa hoa trong nháy mắt nở rộ lại trong nháy mắt bị trọng lực nghiền nát.

Lạnh thấu xương  gió lạnh tại nàng quanh thân xoay quanh, đem cái kia vô hình  cánh tay vận mệnh cùng hỗn loạn nói mớ đông kết, xé rách.

Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, giống như là tại cùng Linh Hải bên trong “Đông Phong tiên sinh” thấp giọng nói chuyện với nhau, đi lại ở giữa mang theo một loại kỳ dị thong dong.

Viên Thiên Hành thì lộ ra tương đối cố hết sức.

Hắn không có Trần Thuật  Thần Minh vị cách, cũng không có Ninh Hiểu Thuần cái kia không nhìn ý chí trùng kích  đặc dị. Hắn sắc mặt ngưng trọng, hai mắt có thần quang lưu chuyển, hai tay kết xuất từng cái huyền ảo  bói toán thủ thế.

Cũng không phải là xem bói tương lai, mà là lấy bói toán quỹ tích dẫn đạo tự thân  thần niệm cùng bộ pháp, hắn tại vận mệnh  loạn lưu bên trong tìm kiếm lấy tương đối “yếu kém”  điểm vị, mỗi một lần đặt chân đều nương theo lấy tinh vi  tính toán cùng thần niệm  trong nháy mắt bộc phát, tránh đi mạnh nhất  trùng kích điểm, lấy một loại linh xảo mà không phải ngạnh kháng phương thức leo lên phía trên, tốc độ lại cũng không chậm.

Trình Sơn thì là nhất “mãng”  một cái. Hắn từ bỏ tất cả kỹ xảo, thuần túy lấy sơn thần ban cho kinh khủng thể phách cùng tự thân cuồng dã  ý chí đối cứng.

Mỗi một tầng bậc thang đều phát ra ngột ngạt tiếng vang, phảng phất cự nhân tại nổi trống. Trên người hắn màu vàng đất  thần quang càng ngày càng thịnh, làn da lại ẩn ẩn phát ra như là nham thạch  màu sắc, cái kia không ngừng nghiền ép mà đến trọng lực cùng cánh tay vận mệnh, dường như thật  tại đem hắn coi như núi đá rèn luyện rèn luyện!

Ý chí của hắn như là một thanh khai sơn cự phủ, bổ ra hỗn loạn  nói mớ, dã man hướng lên.

Mà tại bọn hắn về sau, thì là tạo thành một đạo đội ngũ thật dài, thê đội thứ nhất rất mau đỡ mở khoảng cách.

Thê đội thứ hai  các học viên, bao gồm Phương Dương, ngàn dặm đi bọn người.

Có người phía sau hiển hiện Hỏa thần hư ảnh, hỏa diễm không ngừng nổ tung ngăn cản dưới kéo chi lực; Có người phía sau sinh phong cánh, mặc dù tại cường đại trọng lực dưới không cách nào phi hành, lại có thể giảm bớt bộ phận áp lực; Có người tế ra pháp khí, tại đỉnh đầu lơ lửng, chia sẻ trọng áp.

Nhưng vô luận như thế nào giãy dụa, mỗi hướng lên một bước, đều như là vượt qua một đạo lạch trời.

Có người bước ra một bước, thân thể rung mạnh, thổ huyết rút lui; Có nhân ý chí sụp đổ, bị hỗn loạn nói mớ bao phủ, kêu thảm bóp nát ngọc phù biến mất; Cũng có người cắn răng, diện mục dữ tợn, toàn thân mạch máu đều như muốn nổ tung, còn tại ra sức leo lên, tại bên bờ sinh tử giãy dụa, cảnh giới của hắn lại thật  đang thong thả kéo lên!

“A!” Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía dưới truyền đến.

Một cái vừa mới đạp vào thứ ba mươi cấp khoảng chừng  thân ảnh, tựa hồ bị vô số vận mệnh oán niệm quấn thân, hai mắt xích hồng, triệt để mất lý trí, cũng không bóp nát ngọc phù, mà là như phát điên hướng bên cạnh hỗn độn sương mù xám đánh tới, thân ảnh trong nháy mắt bị lăn lộn  sương mù thôn phệ, biến mất vô tung vô ảnh!

Một màn này để còn tại leo lên  rất nhiều người lạnh cả tim.

Leo lên vẫn tại tiếp tục.

Cấp bốn mươi chín.

Cái này Đăng Thiên Chi Thê giống như là cách mỗi lấy mười tầng liền sẽ có một cái to lớn tăng lên.

Nơi này trọng lực kinh khủng tuyệt luân, đã không phải phàm nhân xương cốt có khả năng tiếp nhận.

Vô hình  cánh tay vận mệnh không còn là lôi kéo, mà là hóa thành cụ tượng  từ hôi bại sương mù ngưng tụ Khô Lâu cánh tay, điên cuồng  kéo lấy leo lên người  hai chân!

Hỗn loạn nói mớ biến thành cuồng loạn  gào thét cùng nguyền rủa!

“Ách!” Viên Thiên Hành kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn vừa mới né qua một đạo vô hình  vận mệnh vòng xoáy, lại vẫn bị tác động đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, Trần Thuật cùng Ninh Hiểu Thuần  bóng lưng đã như hạt vừng lớn nhỏ.

Không phải, bọn hắn làm sao làm được??

Chênh lệch này có lớn như vậy sao?

“Không được, còn không thể từ bỏ, cấp này chính là ta khảm, nhất định phải bước qua đi!”

Viên Thiên Hành trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết tại lòng bàn tay, nhanh chóng vẽ ra một cái cổ lão  huyết sắc phù văn, hung hăng đặt tại bộ ngực mình.

Oanh

Một cỗ cường hoành liền mang tối nghĩa  khí tức từ nó trên thân bộc phát, giống như là sông dài vận mệnh bên trong nhô ra  một cánh tay ngọc, lại tạm thời ép ra quấn quanh  sương mù xám cánh tay.

Hắn thừa cơ hướng lên vọt mạnh cấp mấy, đại giới là trên mặt huyết sắc trong nháy mắt rút đi, khí tức uể oải mảng lớn.

“Dừng ở đây rồi.”

Viên Thiên Hành trên mặt lộ ra một tia vẻ khổ sở, chậm rãi bóp nát ngọc phù, người tại trong nháy mắt đáp lấy trường hà quay trở về tại chỗ.

Nhưng liền xem như thế, lúc này như cũ còn có thể đăng thần bậc thang bên trên  cũng bất quá là rải rác ba người.

Thứ tám mươi cấp!

Trình Sơn trên người nham thạch rực rỡ đã hiện đầy vết rách, hắn thở hổn hển, mỗi một lần nhấc chân đều nặng nề như núi lớn.

Xung quanh băng lãnh  sương mù xám cánh tay lực lượng lần nữa tăng vọt, mỗi một lần lôi kéo đều để toàn thân hắn gân cốt kịch liệt đau nhức muốn nứt, hỗn loạn  gào thét bên trong, thậm chí bắt đầu xen lẫn hắn qua lại trong trí nhớ  thất bại tràng cảnh, trùng kích tinh thần của hắn.

“Phi!” Hắn phun ra một ngụm mang máu  nước bọt, trong mắt lại thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa: “Sơn thần, còn không mau mau giúp ta!”

Hắn phát ra một tiếng rung trời rống to, sơn thần hư ảnh tại phía sau hắn gào thét, màu vàng đất thần quang đột nhiên co vào, hóa thành một thanh hư ảo  cự phủ hư ảnh, đối phía trước trọng áp cùng cánh tay hung hăng chém xuống!

Đông

Hắn bước lên cấp tám mươi mốt, thân thể kịch liệt lắc lư, cơ hồ ngã xuống, nhưng cuối cùng đứng vững vàng.

Chỉ bất quá đến  bây giờ, hắn cũng đã là dầu hết đèn tắt  trạng thái, lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Lúc này Ninh Hiểu Thuần cũng dừng lại tại  thứ tám mươi năm cấp, quanh mình cái kia vô hình  cánh tay vận mệnh đã ngưng tụ thành hình, từng đôi mang theo hắc vụ  tay, tựa hồ là muốn đem nàng hung hăng kéo xuống, cùng nhau rơi vào đến tàn khốc vận mệnh bên trong.

“Tiên sinh, giúp ta.”

Ninh Hiểu Thuần thanh âm nhẹ vang lên, cái kia một mực mang theo hồn nhiên  trong đôi mắt, giờ phút này chỉ còn lại có băng lãnh  chuyên chú.

Có Đông Phong quay chung quanh nó bên người, tiếp xúc  hắc vụ chi thủ, tất cả đều không thể cận thân.

Nhưng nàng nhưng cũng bất lực hướng về phía trước .

Mấy chục đạo ánh mắt lúc này đều ngưng tụ ở phía trước nhất thân ảnh phía trên, chính là Trần Thuật!

Khương Thành trên mặt không khỏi lộ ra một tia thần sắc lo lắng, nhìn về phía bên cạnh mấy vị đồng liêu: “Đây có phải hay không cần bỏ dở khảo hạch?”

“Trăm trên bậc, đã không phải là Linh Thần sư đủ khả năng tiếp nhận  .”

Ánh mắt của mấy người đều là đồng dạng, đang chờ mong bên trong lại như là mang theo vài phần lo lắng..