Chương 267: Đăng Thiên Thê (3)

Chương 267: Đăng Thiên Thê (3)

Cái này Đăng Thiên Thê trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, tại năm trước thời điểm, tân sinh trong khảo hạch có thể có tám mươi cấp cũng đã là tuyệt đỉnh thiên tài  cái này trăm cấp thật đúng là chưa bao giờ có!

Với lại một khi đạt tới trăm trên bậc, cái kia vận mệnh  lôi kéo liền sẽ sinh ra chất biến, thậm chí là sẽ trực tiếp chui vào thần sư Linh Hải bên trong tiến hành ô nhiễm, người sẽ ở trong nháy mắt liền không có thần trí, chuyện như vậy nhưng cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Mà là chân thực  phát sinh qua !

Mà lúc này Trần Thuật, cũng đã bước lên cấp chín mươi chín, đem tất cả mọi người bỏ xa, khoảng cách trăm cấp bất quá cách xa một bước.

Ở chỗ này, trọng lực đã không phải là đơn giản bội số điệp gia, nó biến thành thực chất, cơ hồ có thể đập vụn không gian  lồng giam!

Mỗi một chiếc hô hấp đều giống như tại nuốt nóng hổi  nham tương, trong thân thể  mỗi một cái tế bào đều tại phát ra vỡ vụn  rên rỉ, cái kia vô hình  cánh tay vận mệnh sớm đã ngưng tụ thành hình, biến thành vô số cổ sền sệt, băng lãnh, mang theo thấu xương hận ý  đen kịt cánh tay, quấn chặt lại ở hắn, từ tứ chi lan tràn đến eo thậm chí cái cổ!

Bên tai truyền đến điên cuồng, đáng sợ  gào thét cùng nguyền rủa thanh âm:

“Quay đầu a... Phía trên là tuyệt lộ!”

“Trầm luân, cùng chúng ta cùng nhau trầm luân cái này bên trong biển sâu.”

“Từ bỏ giãy dụa...... Đưa về số mệnh......”

“Phàm nhân, há có thể lên trời?! Quỳ xuống!! Thần phục với ngươi số mệnh!!”

Cái kia oán độc nguyền rủa từng tiếng lọt vào tai, thần niệm hải dương như bị một vạn cây cương châm đâm xuyên, thanh âm lại giống như là muốn từng bước từng bước tiến vào Trần Thuật  Linh Hải bên trong, đem hắn hoàn toàn hủ hóa, để Thần Từ bên trong ngồi ngay ngắn chính thần mục nát rách nát.

Tựa hồ là hóa thành Tà Thần, nhô ra bàn tay lớn đến, tiêu diệt Trần Thuật  Linh Hải.

Ngay tại cả hai sờ nhẹ  trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Trần Thuật Linh Hải bên trong phảng phất có ngàn vạn biển động băng đằng tuôn ra, tựa như là Chân Thần bị ô nhiễm lãnh địa lúc phát ra phẫn nộ tình cảm, một loại đến đạt Thiên Thính  thanh âm vang vọng, tựa như ngàn vạn người khàn cả giọng, đinh tai nhức óc.

Thanh âm kia nói:

“Ta là Thần!”

“Ta tâm chỗ hướng, tức là thần đạo!”

“Ta đủ chỗ đến, chính là Thần đồ!”

“Trên trời dưới đất, Duy Ngô! Duy Ngô!”

Trong thức hải của hắn  ngũ quan chính thần hư ảnh sừng sững bất động, những cái kia hỗn loạn  nói mớ trùng kích tại Thần ảnh phía trên, như băng tuyết tan rã, ngược lại để Trần Thuật  thần niệm tại loại này “tôi vào nước lạnh”  đối kháng bên trong, trở nên càng thêm tinh thuần cô đọng.

Ý nghĩ của hắn giống như bảo tướng chi châu, không nhiễm mảy may bụi bặm, loại này ô nhiễm ý chí năng lượng, đối với hắn mà nói lại như thanh phong quất vào mặt.

Trần Thuật chậm rãi bước ra một cước.

Quấn quanh ở trên người hắn  vô số đen kịt vận mệnh cánh tay đột nhiên bị một cỗ vô hình  vĩ lực chấn thành bột mịn, Thần Từ bên trong, ngũ quan chính thần hư ảnh dáng vẻ trang nghiêm, quang huy đại thịnh!

Cánh tay phải bên trên, cái kia ngứa lạ nóng rực cảm giác đạt đến đỉnh điểm, lập tức hóa thành một cỗ mênh mông, thần thánh, phảng phất có thể gảy vận mệnh sợi tơ  lực lượng, như dòng nước ấm  quét sạch  cánh tay phải!

Thần cốt sơ ngưng.

Chợt cảm thấy thiên địa rộng lớn.

“Con đường thành thần, cũng như lên trời.”

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Xác chết vùng dậy một tay

Ân, trở về đổi mới.

Xem như giải quyết xong một cái tâm nguyện của mình a, thả lâu như vậy đoán chừng cũng không có mấy người nhìn, nhớ kỹ lúc trước viết quyển sách này thời điểm kết hôn, này lại nàng dâu đã mang thai chín tháng, một cái nữa tháng liền muốn làm cha .

Ha ha ha ha thời gian thật sự là vội vàng a.

Lúc đầu không nghĩ lại loại này phát vô ích  ta cái này cá nhân không quá nguyện ý tiếp nhận người khác chờ mong, bất quá một xác chết vùng dậy nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, thuộc về là bị giết chết  ký ức bắt đầu công kích ta .

Nhớ kỹ đoạn thời gian trước còn một cái thư hữu lão ca không biết thế nào thêm ta V, thúc canh ấy nhỉ...... Có chút hổ thẹn

Quyển sách này thả  quá lâu, ta hai ngày này quất không lại nhìn một lần a, tận lực không nuốt thiết lập, đem cố sự viết có ý tứ một điểm.

Cuối cùng, các bằng hữu đều mạnh khỏe.

Bách giai chỗ.

Trần Thuật dừng lại tại nơi đây, lại là cũng không lại hướng bên trên bước ra.

Trong đầu có phân loạn  suy nghĩ tuôn ra mà đến, giống như là một cỗ bị gió lốc nhấc lên  biển động, sinh sinh tràn vào đầu óc của hắn bên trong, tựa như là muốn đem hắn trực tiếp rót thành một cái đồ đần giống như .

Bất quá Trần Thuật  suy nghĩ giống như lưu ly, đại não càng là giống như siêu máy tính bình thường, dạng này số liệu dòng lũ nếu là thường nhân tiếp xúc, chỉ sợ đau đầu hơn hồi lâu, liền tiếp xúc cũng không nguyện ý tiếp xúc.

Nhưng là lúc này đi qua Trần Thuật  đại não, chỉ là vừa mới tiếp xúc, liền giống như là ngập trời dòng lũ tụ hợp vào đến trong biển rộng, từng đạo suy nghĩ trong nháy mắt liền bị Trần Thuật phân loại  tách ra, tập hợp, cuối cùng bổ sung đến đại não bên trong  ký ức trong cung điện.

Mấy phút đồng hồ về sau, Trần Thuật cái này mới là mở to mắt, trong đó hiện lên một tia hiểu ra, mắt trái lấp lóe, tựa như là trông thấy một bóng người từ một bên đi qua, lại một cái chớp mắt, nhưng lại biến mất  vô tung vô ảnh.

Tựa như là từng có người đi ngang qua, lại như là sẽ có người đi qua.

Không nên xem thường cái này vẻn vẹn mấy phút đồng hồ  thời gian.

Lấy Trần Thuật trước mắt  đại não tới nói, mặc dù cũng không Thần hóa, nhưng trải qua thời gian dài  đọc cùng học tập mang tới ẩn hình tăng cường cũng không ít, đại não tính lực có thể xưng kinh khủng, có thể làm cho hắn tiếp thu mấy phút đồng hồ tin tức dòng lũ, nó hàm kim lượng có thể nghĩ.

Vừa mới  nguồn tin tức này dòng lũ bên trong, ẩn chứa trong đó một tia “Mệnh Vận” chi đạo  cảm ngộ, chỉ là lại giống như là vỡ vụn đồng dạng, mười phần lộn xộn, tựa như là một trương bị xé nát  vải rách, có thể dùng  cũng không tính nhiều.

Nếu không phải Trần Thuật lời nói, những tin tức này dòng lũ cũng chỉ có thể là bị xem như khảo nghiệm một bộ phận mà thôi, sẽ chỉ cảm thấy đầu ngày thường đau đớn.

Nhưng là bị Trần Thuật gom đến trí nhớ của mình trong cung điện sau, ngược lại là biến thành một tia “Mệnh Vận” chi đạo  cảm ngộ.

Lúc này áp lực đã đạt đến một cái kinh khủng trạng thái, nếu là bình thường  Linh Thần sư đứng ở đây, thân thể chỉ sợ tại chỗ liền muốn bị đập vụn, xương cốt đều không thể chèo chống.

Trần Thuật ngược lại là chưa cảm giác quá nhiều, chỉ là một đôi mắt lại là xa xa nhìn về phía phương xa, tự thành liền Linh Thần chi vị sau, hắn mắt trái  Viễn Mục đã là có thể nhìn thấy mười vạn mét bên ngoài  khoảng cách, nhưng lúc này nhìn về phía dưới chân  Đăng Thiên Thê, rõ rệt cũng không tính dài, nhưng hết lần này tới lần khác lại có một loại thị lực cuối cùng cảm giác.

—— Giống như Mệnh Vận, nhìn như không dài không ngắn, một chút đến cùng, nhưng chân chính như thế nào, lại có ai có thể nói rõ..