Chương 268: Gia quốc chuyện thiên hạ

Chương 268: Gia quốc chuyện thiên hạ

Ở trong đó nói chung cũng là mang theo một chút thần bí.

Cái này Đăng Thiên Thê, thập giai một khảm, bách giai một sóng, không giống là khảo hạch, cũng có chút giống như là tu hành chi địa.

“Chỉ là đáng tiếc năm đó Mệnh Vận Thần Quốc vỡ vụn, ngay tiếp theo cái này Đăng Thiên Thê cũng vỡ vụn sao?”

“Cho nên cái này cái thứ nhất bách giai bên trong ẩn chứa Mệnh Vận chi đạo, cũng là vỡ vụn sao?”

Phúc như tâm đến đồng dạng, từ từng sợi mặt cắt bên trong, tại Trần Thuật trong óc liền sinh ra chân tướng đến.

Tự thành liền Linh Thần chi vị, thiên địa chỗ thụ “ngũ quan chính thần” vị cách về sau, Trần Thuật loại này tựa như “sinh ra đã biết”  cảm giác, chính là càng phát cao thâm .

Bây giờ, hắn cũng coi là chân chính có thể xưng là thần.

Chỉ là cái này chính thần vị cách chỗ thụ thời gian cũng không dài, có chút biến hóa còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong.

Bây giờ hắn chỗ hiểu rõ, cũng chỉ có “Vạn Tướng” thần thông  biến hóa mà thôi.

Dựa theo mèo mập trước đó nói tới, chính thần vì thiên địa chỗ thụ, nên là có chỗ quyền hành, chỉ là bây giờ Trần Thuật cũng không có cảm giác, giống như là có chỗ chần chừ bình thường, chỉ là có  chính thần địa vị.

Thiên địa này hoàn vũ ở giữa, từ trước tới giờ không chăn nuôi nhàn Thần.

Lâu ngày thành tựu  linh, cũng nhiều là thân phụ một chút công đức cùng hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, ít có không hiểu thấu liền thành tựu  —— đương nhiên, Trần Thuật không ở trong đám này chính là.

Bây giờ Trần Thuật tựa như là vừa vặn thi biên lên bờ  công chức, đãi ngộ cũng hưởng thụ bên trên, tiền lương cũng nhận không ít, liền là cái gì công tác cũng không cho hắn an bài......

—— Giống như là đang tại công khai.

Bất quá nói đi thì nói lại  cái này cũng thật thoải mái .

Dễ chịu là vô tội.

Biết rõ ràng một chút ngọn nguồn về sau, Trần Thuật nghiêng nhìn Đăng Thiên Thê phía trên, nhưng lại cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.

“Đi xuống đi.”

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy.

Bây giờ hắn lại tiếp tục hướng lên, đi cái bảy tám chục cầu thang cũng không tính là khó khăn gì, vừa ý nghĩa cũng không lớn, đơn giản là lập nên cái không tầm thường  ghi chép thôi.

Rất khó đến hai trăm cấp.

Càng huống hồ trong đầu cái kia một tia Mệnh Vận chi đạo, ngược lại là cũng đầy đủ lĩnh hội hồi lâu.

Đi lên thời điểm rất khó khăn, nhưng hướng phía dưới thời điểm ra đi rất nhẹ nhàng.

Trần Thuật  trong óc đang tại lĩnh hội cái kia một tia Mệnh Vận, chỉ là lại giống trâu đất xuống biển, chỉ còn vô thường.

Cánh tay phải có chút tê dại, giống như là một loại ảo giác, mặc dù tốt dường như muốn bắt đầu “Thần hóa”  nhưng Trần Thuật đoán chừng đây là một trận lề mề  biến hóa.

Thân là chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】 đoán chừng đến đổi tay cánh tay thời điểm, tối thiểu nhất còn cần đã nhiều năm  thời gian.

Bất quá Trần Thuật ngược lại không gấp chính là.

Bên tai 【 Linh Nhĩ 】 chức vụ vang lên không ít người  thanh âm, có ít người thậm chí còn không có há miệng, trong lòng chỉ là nhớ tới đến “Trần Thuật thật đúng là cái đồ biến thái a!”“Người này hơi cường điệu quá”“kẻ này quả nhiên là muốn đại hưng ta thiên mệnh học phủ”“hai vị đặc cấp cũng không thể so với người này, nhập tôn chẳng lẽ cái gì Cổ thần?” Cùng loại dạng này ngôn ngữ, chính là tự nhiên mà vậy  rơi xuống Trần Thuật  trong tai.

Không cần há miệng, trong lòng khẽ gọi tên ta, cũng như lôi đình.

Cái này nói chung cũng là Linh Nhĩ chức vụ  một loại năng lực, hiện nay nếu là đơn thuần điều tra năng lực, hắn nói một câu thứ hai, không người dám xưng thứ nhất.

Bất quá từ khi thân phụ “ngũ quan chính thần” vị cách về sau, Trần Thuật có thể cảm nhận được giữa thiên địa  hậu đãi, có lẽ là tại nhân loại  trong mắt không hiện, nhưng tại thần linh  trong mắt, Trần Thuật toàn thân đều phóng thích ra một loại uy nghiêm quyền quý cảm giác, một chút dã Thần ngụy Thần thấy, chỉ sợ thân thể đều như run gõ —— dù sao cũng là thiên địa chỗ trao quyền chuôi chi thần.

Trở lại chuyện chính.

Nói đến điếc lâu như vậy, lỗ tai tại thành tựu Linh Thần thời điểm cũng đã tróc ra, hóa thành một cái hoàn chỉnh Thần thuế vật, thứ này quay đầu vẫn phải tìm xem cơ cấu treo lên đi —— thần linh sự vụ sở bên kia phải lần nữa suy nghĩ một chút.

Trần Thuật tâm niệm cố định, liền không còn tại trăm trên bậc dừng lại, quay người hướng phía dưới đi đến.

Bước chân trở xuống hỗn độn sương mù xám bình đài  một khắc này, quanh thân cái kia làm cho người hít thở không thông trọng áp cùng sền sệt  Mệnh Vận lôi kéo cảm giác bỗng nhiên biến mất, phảng phất từ dưới biển sâu nổi lên mặt nước, không khí đều lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái  mấy phần.

Ninh Hiểu Thuần đã ngồi xếp bằng điều tức, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một chút mỏi mệt sau an bình, đông phong  khí tức vờn quanh nó thân.

Trình Sơn thì ngồi liệt ở một bên, thô trọng  thở dốc như là phá phong rương, nhưng nhìn về phía chỗ cao trong mắt vẫn có chưa tắt  hỏa diễm.

Viên Thiên Hành mấy người cũng sớm đã trở về, trên mặt phần lớn là mỏi mệt cùng hướng tới hỗn hợp  thần sắc.

Đợi cuối cùng mấy vị cắn răng kiên trì  thân ảnh hoặc thành công bóp nát ngọc phù truyền tống về đến, hoặc khí tức uể oải  bị học phủ đạo sư tiếp dẫn xuống, toàn bộ đăng thần thí luyện cuối cùng cáo kết thúc.

Cũng không hợp cách  cũng sớm liền được xuất thần quốc chi bên ngoài.

Mệnh vận chi môn cái khác hỗn độn trên bình đài, chỉ còn lại có thông qua tàn khốc khảo hạch ba mươi vị tân sinh, túc nhiên nhi lập.

Kính râm đại hán Khương Thành thân ảnh khôi ngô đứng ở trước mọi người.

Hắn tháo kính râm xuống, lộ ra một đôi thâm thúy trầm tĩnh, phảng phất duyệt tận tang thương đôi mắt, ánh mắt chậm rãi đảo qua cái này ba mươi tấm gương mặt trẻ tuổi:

“Đăng thần thí luyện kết thúc!”

Khương Thành  ánh mắt đảo qua ở đây hơn ba mươi đạo thân ảnh, mang trên mặt một tia không dễ dàng phát giác  vui mừng, lập tức ngữ khí chuyển thành đã từng  nghiêm túc, “lần này thiên mệnh học phủ tân sinh tuyển nhận, tổng cộng thông qua ba mươi người!”

Thanh âm của hắn rơi xuống, trong đám người truyền đến trầm thấp  hấp khí thanh, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng cái số này vẫn như cũ để cho người ta âm thầm tắc lưỡi.

Năm năm vừa rồi mở ra một lần  chiêu sinh, hao tổn của cải to lớn, khiên động vô số thần sư thế gia thiên kiêu lao tới, cuối cùng lại chỉ nhận lấy ba mươi hạt giống!

Cái này sàng chọn  khắc nghiệt trình độ, viễn siêu trước mọi người  tưởng tượng. Có thể đứng ở cái này hỗn độn trên bình đài  không có chỗ nào mà không phải là ngàn dặm mới tìm được một, trải qua trùng điệp khảo nghiệm nhân vật thiên tài.

“Tên của các ngươi cùng thân ảnh, đem bị Mệnh Vận Thần Sơn ghi khắc, từ đó, chính là thiên mệnh học phủ  một thành viên.”

“Chớ có cảm thấy ít người,” Khương Thành tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của mọi người, trầm giọng nói, “thiên mệnh học phủ, quý tinh bất quý đa. Mỗi một cái ấn ký, đều là học phủ cùng các ngươi ký kết  vĩnh hằng ràng buộc. Lần này đi học phủ, không phải là cầu học, chính là nơi hội tụ. Học phủ không thiết tốt nghiệp kỳ hạn, nhập cửa này, cuối cùng thân này, đều là thiên mệnh môn đồ!”

Lời nói này như là hồng chung đại lữ, trùng điệp gõ tại mỗi người trong lòng.

Học phủ chiêu chính là tương lai chống lên một phương thế giới  lương đống, mà không phải dây chuyền sản xuất học viên.

Bây giờ bên ngoài sinh động  không ít đại năng, đều từng là bên trong học phủ  một thành viên, cho dù là ra học phủ, cái này hương hỏa tình cũng chưa từng từng đứt đoạn.

Vào học phủ, nó đại biểu càng là một loại nội tình.

Bằng không thì cũng sẽ không khiên động nhiều như thế thần sư gia tộc, đều là phái ra gia tộc thiên tài đến đây, kỳ thật liền là một loại lợi ích thể cộng đồng.

Bất quá tại thần tính thời đại bên trong, có dễ nghe hơn thuyết pháp —— Mệnh Vận  ràng buộc.

Đương nhiên, bên trong học phủ cái kia có thể xưng lượng lớn  tài nguyên, cũng là tất cả mọi người xem trọng một điểm.

Vừa dứt lời, liền có một vị khí chất ôn nhuận, thân mang áo bào xanh  thanh niên tự đạo sư đoàn ngũ bên trong vượt qua đám người ra.

Hắn trên mặt tiếu dung, tư thái thong dong: “Chư vị sư đệ sư muội, chúc mừng các ngươi chính thức bước vào thiên mệnh học phủ  đại môn. Tại hạ Liễu Linh, thẹn vì các ngươi dẫn đường người, sau đó liền dẫn mọi người làm quen một chút học phủ  hoàn cảnh cùng các hạng quy củ.”

Người này nói chuyện trắng hay không cổ không cổ  chỉ là lúc này lại là không ai dám xem thường.

Bởi vì người này sau lưng hình như có đại nho cúi người, một đôi qua bao đau khổ hoạn nạn  đôi mắt nhìn về phía đám người, giống như mừng rỡ, giống như ưu sầu.

Gia quốc chuyện thiên hạ, đều tại trong mắt..