Chương 269: Người đến người nào?

Chương 269: Người đến người nào?

Lúc này ngược lại là không có người qua đường Giáp đứng ra xì xào bàn tán, thuận tiện giao phó một cái Liễu Linh gia truyền, ngay tiếp theo phía sau hắn vị kia đại nho cũng nói một chút.

Bất quá lúc này Trần Thuật lại là cũng không hiếu kỳ.

Chỉ vì lúc này đôi tròng mắt kia chính dừng lại tại trên người hắn, cái kia trong mắt có suy tư, có nghi hoặc, còn có một tia vui vẻ.

Đại khái là —— không hiểu, nhưng là tôn trọng.

Không biết có phải hay không là có chút buồn bực vì sao một tôn chính thần sẽ chọn nhập tôn, tổng sẽ không nghĩ tới Trần Thuật bản thân trên thân —— mèo mập  vị cách cũng là không chút nào thấp, lúc trước không phải cũng là nhìn sai rồi.

Cổ kim nội ngoại đến, thời gian ung dung như sông, đại nho thân có công đức, vãng sinh sau lập tức thành thần giả có khối người, trong đó không thiếu miệng ngậm thiên hiến người, thực lực cũng nhiều là cường hãn.

Liễu Linh sau lưng tôn này đại nho, vẻn vẹn là từ nó trên thân thể  khí chất đến xem, loại kia gian nan khổ cực mà trách trời thương dân  con mắt, cũng không phải kẻ yếu.

Mà cái này Liễu Linh tự nhiên cũng không phải kẻ yếu, trên thân thể khí tức ngưng thực, cùng ban đầu ở trong trại huấn luyện thấy  Mục Băng không hai, khoảng cách Cảnh Thần sư cũng bất quá là cách xa một bước.

Đủ để đứng hàng đặc cấp thần sư.

Những học sinh mới tại Liễu Linh  dẫn đầu dưới, xuyên qua  rộng lớn  hỗn độn bình đài biên giới, hướng về Mệnh Vận Thần Sơn  chân núi chỗ càng sâu bước đi. Vừa mới bước ra cái kia mảnh hỗn độn khu vực, phảng phất bước qua  một đạo vô hình  giới hạn, thiên địa đột nhiên biến đổi!

Không còn là Thần Quốc mảnh vỡ lối vào  hoang vu, cũng không phải Đăng Thiên Thê dưới chân  kiềm chế hỗn độn, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng:

Mệnh Vận Thần Sơn  thế núi ở trước mắt kéo dài tới ra, mặc dù ngọn núi vẫn lộ ra hoang vu cô tịch, nhưng chân núi lại có động thiên khác.

Trong không khí tràn ngập làm lòng người say  linh niệm khí tức, nồng nặc cơ hồ tan không ra. Linh khí này cũng không phải là phổ thông địa mạch sở sinh  thuần túy năng lượng, trong đó ẩn chứa một tia khó nói lên lời  pháp tắc lưu quang, ẩn ẩn mang theo Mệnh Vận cay đắng mùi.

—— Đó chính là chí cao 【 Mệnh Vận 】 chức vụ tại Thần Quốc hạch tâm mảnh vỡ tiêu tán  uy năng.

Hô hấp ở giữa, linh niệm nhập thể, gột rửa Thần Từ, ôn dưỡng thần linh, càng phảng phất có thể xúc động sâu trong linh hồn  một ít linh quang.

Cho dù là lúc trước tại Đăng Thiên Thê bên trên tiêu hao quá lớn  học viên, giờ phút này cũng cảm giác tinh thần vì đó rung một cái, mỏi mệt tiêu giảm hơn phân nửa.

Thuận uốn lượn  đường núi tiến lên, không nhiều lúc, một mảnh phong cách đặc biệt  khu kiến trúc đập vào mi mắt, những kiến trúc này cũng không truy cầu hoa lệ, phần lớn là phong cách cổ xưa khí quyển  bằng đá hoặc không biết linh mộc tạo dựng mà thành, xây dựa lưng vào núi, xen vào nhau tinh tế.

Mỗi một nhà kiến trúc tựa hồ cũng ẩn ẩn cùng Mệnh Vận Thần Sơn  khí cơ tương liên, tự thành một thể.

Liễu Linh giới thiệu nói: “Đây là “núi cư” tức là chư vị tương lai chi chỗ ở. Học phủ đệ tử thưa thớt, người người đều có độc lập sân nhỏ, trong viện từ thiết dẫn linh trận pháp, có thể đem Thần Sơn bản nguyên khí tức cùng Thần Quốc linh niệm hội tụ, hơn xa ngoại giới.”

“Chư vị nhưng bằng nhập môn lúc phát ra thân phận ngọc bài tự hành tuyển viện vào ở.”

Không ít người trên mặt đều là lộ ra nét mừng, từng đôi con mắt lẫn nhau đối mặt, trong đó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Cái này dừng chân điều kiện, đã viễn siêu bình thường thần sư thế gia  hạch tâm đệ tử đãi ngộ!

Vẻn vẹn là cái này nồng đậm  linh niệm, nếu là ở ngoại giới, vẻn vẹn là mỗi ngày phải hao phí  niệm tinh cũng không phải là một con số nhỏ!

Trần Thuật từng tại trong trại huấn luyện thể nghiệm qua “gấp trăm lần phòng” chính là linh niệm trình độ so sánh ngoại giới nồng đậm gấp trăm lần, mà lúc này núi này cư bên trong, nó nồng độ so với lúc trước càng là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Mà phải biết, đương thời ở trong trại huấn luyện, cái kia gấp trăm lần phòng cũng là làm hạng nhất  ban thưởng mà thôi, liền xem như Mục Băng loại thực lực này, ngày thường cũng không có bao nhiêu tu hành phân ngạch.

Nhưng là ở chỗ này lại là tất cả mọi người có thể hưởng thụ được đãi ngộ!

Huống chi đây vẫn chỉ là ở ngoại vi, tại riêng phần mình  ốc xá bên trong, loại này nồng độ sợ rằng sẽ càng thêm cao.

Có thể tại loại địa phương này tu hành, không nói tu hành tốc độ tăng lên gấp trăm lần, thực lực tự nhiên là biến chuyển từng ngày.

Lúc này đám người cũng là minh bạch vì sao học phủ chỉ tuyển nhận cái kia số ít người  nếu là phạm vi lớn thu nhận học sinh lời nói, liền xem như học phủ  tài nguyên chồng chất như núi, chỉ sợ cũng không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nhiều người như vậy  tiêu hao.

Tiếp tục tiến lên, đám người lại đi ngang qua  một mảnh chiếm diện tích cực lớn, kiến trúc hùng vĩ  cung điện khu vực, đó là cất giữ điển tịch, tiến hành giảng đạo, nghiên tập thuật pháp  “Tàng Huyền Điện” “hỏi điện”.

Cái này hai nơi địa phương Trần Thuật lại là bỏ ra tâm tư đi xem, hai mắt có chút tỏa ánh sáng.

Thành tựu Linh Thần về sau, hắn đối với tri thức  khát vọng không có chút nào  giảm bớt, ngược lại là càng phát đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nếu không phải ban đầu ở phật quốc bên trong, còn có một chút điển tịch có thể nhìn, trong lòng sợ là đều dài hơn cỏ.

Những ngày gần đây không có đọc, đọc nghiện đã sớm phạm không đi nổi.

Đợi cho hết thảy an định lại về sau, nhất định phải đến cái này hai nơi địa phương bên trong, cực kỳ chọn lựa đọc một phiên, hút hút văn khí.

Còn có một chỗ bị cường đại không gian bình chướng bao phủ khu vực, Liễu Linh giới thiệu nói đó là cung cấp học viên tu luyện thực chiến, thậm chí xác nhận học phủ nhiệm vụ “diễn võ bí cảnh”.

Liễu Linh ở một bên giới thiệu nói: “Học phủ nhiệm vụ một  là có cưỡng chế tính hoàn thành yêu cầu, bất quá thù lao cũng còn được cho mê người, chư vị đợi sau này có thể y theo thời gian, tự hành an bài hoàn thành.”

“Mặt khác, nhiệm vụ hoàn thành hay không, cùng chư vị tại học phủ bên trong hưởng thụ tài nguyên ở giữa, cũng không móc nối, là lấy cũng không cần ôm lấy áp lực.”

Đám người nghe vậy đều là khẽ thở phào một cái.

Học phủ tài nguyên dư dả, ngược lại là không có tại những này cơ bản tài nguyên bên trên làm cái gì văn chương, đối với đệ tử tinh anh  vô hạn tài nguyên nghiêng cơ hồ là viết lên mặt .

Liễu Linh lúc này lại là lời nói xoay chuyển, ôn nhuận  ánh mắt đảo qua đám người: “Bất quá, mong rằng chư vị ghi nhớ hôm nay chi gian nguy, quý trọng nơi đây cơ duyên, chớ phụ học phủ tên.”

Cái kia trong đôi mắt tựa như là hữu cơ phong lấp lóe, làm cho lòng người bên trong run lên.

Bất quá có thể bước vào nơi đây  người, mặc dù tính cách khác nhau, nhưng ít có sợ hãi người khiêu chiến, đều là long tinh hổ mãnh, hận không thể đạp vào đỉnh phong —— bất quá thời gian kiểu gì cũng sẽ cải biến một chút, không biết trải qua nhiều năm về sau, còn có mấy người có thể bảo trì lần này lòng dạ..