Chương 270: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (1)

Chương 270: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (1)

Rốt cục, đám người đã tới Mệnh Vận Thần Sơn  sơn môn lối vào. Đó là một đạo cao tới mấy chục trượng, từ không biết tên phong cách cổ xưa vật liệu đá điêu khắc thành  to lớn cổng vòm, cửa nhà phía trên khắc ấn lấy phức tạp huyền ảo  phù văn, ẩn ẩn lưu chuyển lên Mệnh Vận chi lực.

Cổng vòm hai bên, cũng không phải là phổ thông  thạch sư, mà là hai tôn từ màu nâu xám thần thạch điêu đục mà thành to lớn môn thần tượng đá, sừng sững mà lập, tản ra cổ lão mà uy nghiêm  khí tức.

Người đứng tại nó trước, lại giống như là bị hai cặp con mắt nhìn chăm chú bình thường, thản nhiên ở giữa sinh ra một loại bị xuyên thủng cảm giác.

Phảng phất nếu là dám can đảm bước vào nơi đây, hai cánh cửa Thần liền sẽ ngang nhiên xuất thủ, tương lai người sinh sinh trấn sát tại chỗ!

Làm cho lòng người Thần kinh nghi bất định.

Đám người chuẩn bị tiến vào học phủ đại môn thời điểm.

Ông

Trước cửa cái kia hai tôn phụ thuộc vào thanh đồng cửa lớn phía trên  to lớn môn thần tượng đá, nguyên bản đóng chặt  thạch mắt, vậy mà bỗng nhiên mở ra!

Mắt của bọn chúng mắt là từ hai đoàn thiêu đốt  hỗn độn hỏa diễm cấu thành, không có con ngươi, chỉ có thuần túy năng lượng cùng thần tính quang huy lưu chuyển.

Nguyên bản yên lặng  tảng đá mặt ngoài phảng phất sống lại, thô kệch thanh âm uy nghiêm như hồng chung đại lữ  tại cổng vòm trong ngoài vang lên:

“Người đến, người nào?!”

Âm thanh sóng mang theo nặng nề  thần uy, như là thực chất biển động  hướng về đám người đè xuống đầu!

Ông

Khí trong nháy mắt trở nên sền sệt như nước thép, áp lực vô hình để đám người dưới chân kiên cố  hỗn độn sương mù xám mặt đất đều phảng phất có chút hạ xuống.

Đây cũng không phải là Đăng Thiên Thê bên trên mô phỏng  trọng áp cùng Mệnh Vận lôi kéo, mà là nguồn gốc từ cổ lão môn thần bản thân  thần tính uy áp, mang theo thủ vệ Thiên môn, xem kỹ xuất nhập người  băng lãnh uy nghiêm cùng không dung kháng cự ý vị.

Nếu là lúc này ở trận đám người trên thân thể lây dính Tà Thần khí tức lời nói, sợ rằng sẽ bị trực tiếp trấn sát tại chỗ!

Dĩ nhiên là hai tôn sáng loáng  Cảnh Thần!

Chức vụ: 【 Tru Tà Trấn Ác 】

Phù phù!

Bất ngờ không đề phòng, trong đám người vượt qua một nửa  tân sinh sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cái trán che kín mồ hôi lạnh, lồng ngực như là bị cự thạch đè ép, mỗi một lần hô hấp đều trở nên dị thường gian nan.

Bao quát một chút tại Đăng Thiên Thê bên trên biểu hiện còn có thể người, lúc này cũng đều là lộ ra thần tình thống khổ, sau lưng đều có thần linh hư ảnh nổi lên, từng cái sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía hai tôn môn thần.

Cái này vẻn vẹn chỉ là hai tôn môn thần phát ra  một chút thần uy mà thôi, nhưng như cũ có thể được xưng là như vực sâu như ngục.

Khục

Một tiếng ôn hòa lại mang theo không thể bỏ qua lực lượng  ho nhẹ vang lên, là một mực tại bên cạnh tĩnh quan  Liễu Linh.

Hắn tiến lên một bước, áo bào xanh không gió mà bay, sau lưng vị kia nho nhã đại nho  hư ảnh tựa hồ càng thêm rõ ràng mấy phần.

“Gặp qua khoảng chừng môn thần.”

Liễu Linh trên mặt cái kia đã từng  ôn nhuận ý cười, hướng phía hai tôn to lớn  môn thần tượng đá có chút chắp tay hành lễ, thanh âm hắn hoà nhã, mang theo một loại trấn an  vận luật: “Đây là năm nay đăng thần thí luyện hợp cách chi tân sinh, chung ba mươi vị, đã “Đăng Thiên Thê” ma luyện ý chí, cỗ nhập thiên mệnh học phủ chi tư cách, còn xin môn thần dẫn đạo, mở cửa đón người mới đến.”

Hắn nói chuyện ở giữa, một cỗ hạo nhiên mà chính khí  khí tức tràn ngập ra, như là gió xuân hóa tuyết, mặc dù không thể hoàn toàn triệt tiêu môn thần  thần uy, lại xảo diệu đâm vào giữa hai bên, tại trong lúc vô hình giảm xóc không ít.

“Nhỏ lông công, đây cũng là năm năm trôi qua ?” Cửa bên trái Thần mở miệng.

Cửa bên phải Thần cũng đồng thời nói chuyện: “Năm nay lại có ba mươi người nhập học?”

Hai tôn rất giống còn là cũng không chờ đợi Liễu Linh  trả lời, nhiều hứng thú  đảo qua đám người: “Như thế có thể nhìn xem chất lượng.”

Bất quá từ hai người đối Liễu Linh  thái độ đến xem, ba cái ở giữa ngược lại là có chút quen thuộc.

Lúc này bên người đã có xì xào bàn tán thanh âm vang lên:

“Đã sớm nghe nói học phủ bên ngoài cửa chính có hai tôn thành đạo mấy ngàn năm môn thần, lại là không nghĩ tới lại có kinh khủng như vậy  thực lực.”

“Nghe nói cái này hai tôn Cảnh Thần, ở đây phương Thần Quốc còn chưa vỡ vụn thời điểm cũng đã tồn tại......”

“Khoảng chừng môn thần, trong đó cửa bên trái Thần thân có trấn ác chức vụ, cửa bên phải thần tắc thân có tru tà chức vụ, chính là Tà Linh khắc tinh!”

“Có như thế môn thần tại, học phủ chính là vững như thành đồng!”

“Như thế xa xưa  thần linh, tại hiện thế bên trong đều là cực kỳ hiếm thấy tồn tại!”

Theo lý mà nói, tại trước thần đàm luận thần linh cũng không phải là chuyện gì tốt —— trừ phi là ca tụng cùng tán mỹ.

Huống chi lúc này ở nơi này các vị, trong thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều có Cảnh Thần  ấn ký.

Môn thần cái này một chức vụ, tại tất cả trong danh sách thần linh bên trong, đều thuộc về là tương đối đặc thù cái chủng loại kia.

Môn thần  sinh ra đều muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước kia, dân gian tín ngưỡng vì 【 Thủ Hộ 】  thần linh, bình thường dán tại đại môn phía trên, lấy trừ tà tránh tai, phù hộ bình an.

Cũng có nói pháp xưng môn thần có thể thủ nhà hộ chỗ ở, mang đến cát tường cùng hảo vận.

Hiện thế bên trong môn thần sinh ra linh tính cũng không tại số ít, thuộc về công đức thành thần  gia môn Thần —— bất luận là thế gia, hoặc là người bình thường, nhiều sẽ cung phụng một tôn môn thần.

Kỳ đặc khác biệt chỗ liền ở chỗ môn thần không cách nào rời đi nó chỗ Thủ Hộ chi địa, cơ hồ không có cửa thần hội lựa chọn nhập tôn thần sư thân thể, có điểm giống là Đông Doanh bên kia giảng trói linh, ở bên này khái niệm bên trong, nhiều xưng là Lộ Sát.

Nhưng là loại này tai hại nhưng cũng là tương đối, môn thần không có gì ngoài không thể rời đi bên ngoài, tại mình  chuyên nghiệp bên trong cơ hồ liền là vô địch  tồn tại, nó đối thiện ác, tà sùng  cảm giác, ít có có thể xuất kỳ hữu giả.

Cho dù là một vị Du Thần cấp môn thần, người bên ngoài muốn mạnh mẽ xông tới nhập môn, cũng phải nỗ lực cái giá không nhỏ.

Trần Thuật bất động thanh sắc, hắn một chút liền nhìn ra, điều này hiển nhiên cũng là học phủ sau cùng một tầng khảo nghiệm.

Cái này khoảng chừng môn thần  chức vụ, hiển nhiên là tại bọn hắn thông qua thời điểm liền có thể kiểm trắc đến bọn hắn trong thân thể có tồn tại hay không Tà Thần.

—— Nếu là tồn tại lời nói, kết quả kia tự nhiên là không cần nói cũng biết.

“Chư vị.” Liễu Linh ôn nhuận mở miệng: “Còn xin nhập cửa này bên trong.”

“Ngoài ra, đợi chút nữa hai tôn môn thần đại nhân nói thứ gì, còn xin liệt vị không cần để ý.”

Cửa bên trái Thần lại là bất mãn  mở miệng nói: “Nhỏ lông công cái này nói là lời gì, chẳng lẽ lại bản thần còn biết nói dối không thành?”

“Đây là bao nhiêu năm quy củ, năm đó nhữ nhập môn lúc, ta thế nhưng là không nói gì.”.