Chương 271: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (2)

Chương 271: Này làm sao còn tiến đến  cái đồng hành? (2)

Chính nói chuyện  công phu, Liễu Linh đã thông qua cổng vòm.

“A?” Cửa bên trái Thần đột nhiên mở miệng: “Ngươi tự trọng tu đến nay, thực lực ngược lại là tăng trưởng không ít, chỉ là những năm qua sát nghiệt quá nặng, còn cần lắng đọng lắng đọng, nhiều cùng ngươi cái này sau lưng đại nho học.”

Liễu Linh trên mặt lộ ra cười khổ, liên tục chắp tay.

Ngàn dặm hành tại Trần Thuật bên người nhẹ giọng mở miệng: “Trưởng bối trong nhà từng nói qua, học phủ hai vị này môn thần đại nhân sớm đã cùng học phủ so như một thể, Kỳ Thần thích nhất dìu dắt học viên, nếu là dẫn tới vui vẻ, thậm chí có thể mượn nó thần lực.”

Lời này mặc dù là cho Trần Thuật nói, nhưng là bên người đều là tai thính mắt tinh hạng người, tự nhiên đều là nghe cái rõ ràng.

Đây cũng chính là ngàn dặm đi muốn  Thiên Lý Gia Thiện kết giao hào cường, loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên liền có thể khiến cho hảo cảm động tác, cơ hồ đã dung nhập vào ngàn dặm nhà huyết dịch bên trong .

Nghe được lời ấy, đã có người nâng lên tinh thần, tươi cười rạng rỡ, giống như khai bình Khổng Tước bình thường xuyên qua đại môn.

Người kia chính là Phong Bá nhà  truyền nhân, một thân thực lực đồng dạng không tầm thường, ngược lại là có chút tự tin.

Cửa bên phải thần nhãn bên trong hỗn độn ánh lửa lấp lóe, phát ra trầm thấp tiếng vang:

“A! Ta cho là người nào, nhập tôn  cái nho nhỏ Phong Bá chim linh, liền dám hướng Thần Sơn chui? Quả nhiên là can đảm lắm! Giống như ngươi mù quáng tự tin  cũng là không thấy nhiều.” Cái kia Phong Bá nhà  học viên lập tức mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu bước nhanh thông qua.

“Xùy! Linh Thần hậu kỳ? Hỏa xà phụ thể? Điểm ấy đạo hạnh tầm thường cũng phải nhập ta môn? Ngươi tồn tại duy nhất giá trị, đại khái liền là phụ trợ người khác không có bết bát như vậy?” Cửa bên trái Thần không khách khí chút nào lời bình một vị khác học viên cái kia uy lực bình thường  Hỏa hệ Linh Thần, bị điểm tên  học viên trên mặt nóng bỏng  vội vàng vào cửa.

Thanh âm kia bên trong giống như là mang theo trực chỉ lòng người  lực lượng, dường như mang theo chân thực tổn thương, gọi người nhịn không được liền từ dần dần hình uế.

Hai người bước nhanh sau khi vào cửa, quay đầu nhìn thoáng qua bên người  Liễu Linh, lại liếc mắt nhìn bên kia đứng đấy  ngàn dặm đi.

Anh em.

Đây chính là ngươi nói ưa thích dìu dắt học viên?

Ngàn dặm đi mặt không đổi sắc, cái này cao EQ cũng là dung nhập vào ngàn dặm nhà trong máu đồ vật.

Cao EQ: Ưa thích dìu dắt học viên

Thấp EQ: Ưa thích trào phúng

Chỉnh lý chỉnh lý cũng không nếp uốn  quần áo, ngàn dặm giúp đỡ cả dĩ hạ  bước vào cổng vòm.

“Thiên lý nhãn che chở môn nhân?” Cửa bên trái Thần trên mặt lộ ra một cái nhân tính hóa  ghét bỏ: “Nhất là chán ghét mà vứt bỏ các ngươi những này Viễn Mục thần linh, xa xa muốn tối dòm, thật sự là không lanh lẹ!”

“Vừa mới chính là ánh mắt của ngươi ở đây tới lui? Nếu có lần sau nữa, bảo ngươi môn đều không được nhập.”

Ngàn dặm đi lộ ra một cái ngượng ngùng tiếu dung, hướng về hai vị chắp tay, mang mang bước vào trong môn.

Bị ghét bỏ  Viễn Mục thần sư một đời, hắn đều sớm quen thuộc.

Bất quá hắn cũng là quay đầu u oán  nhìn mặt không đổi sắc Trần Thuật một chút, là ngươi đi?

Nhất định là ngươi đi?

Đến  Viên Thiên Hành, cái kia thầy xem bói đặc hữu tối nghĩa khí tức thần bí tựa hồ đưa tới chú ý: “Ân? Có ý tứ, yếu là yếu một chút, nhưng trên thân dính không ít đại nhân vật hương hỏa khí? Thần Từ bên trong còn có khỏa lão ô quy lưu lại  tiểu bảo bối? Tiểu tử, tính ngươi có chút lai lịch, đi vào về sau quy củ điểm! Vị kế tiếp, nhanh lên!”

Viên Thiên Hành thở dài một hơi, đồng thời trong lòng thất kinh, cái này hai tôn môn thần mà ngay cả hắn Thần Từ bên trong  bí ẩn đều mơ hồ thấy được.

“Ngươi có thể ra ngoài sao, cái này nhập tôn  Võ Thần là đến góp đủ số a?”

“Tại không có chút thiên phú nào phương diện này, ngươi ngược lại là thiên phú dị bẩm.”

“Vừa rồi đi qua chính là đi lầm đường sao? Đường đi ra ngoài ở phía sau.”

Đột nhiên.

Nguyên bản còn tại cay độc lời bình  hai tôn môn thần, lại là đột nhiên ở giữa chính lên sắc mặt, cửa bên trái Thần mặt xanh nanh vàng, cửa bên phải thần kim vừa trợn mắt, trên thân thể huy hoàng kim quang lấp lóe, giận dữ hét lên:

“Thật can đảm!”

“Ách a ——!”

Trong đám người đột nhiên vang lên vài tiếng cực kỳ thống khổ  kêu thảm, cái kia sắc nhọn  tiếng kêu không giống là nhân loại có thể phát ra tiếng vang.

Chỉ thấy một tên tân sinh trên thân dâng lên cực kỳ mỏng manh, cơ hồ khó mà phát giác màu xám đen hơi khói, hội tụ thành một đạo Tà Thần hư ảnh, nó bộ dáng thực sự khó mà phân loại:

Đã không phải hoàn toàn hình người, cũng không phải bất luận cái gì đã biết sinh vật thể, càng giống là từ hắc ín trạng  thể lưu vật chất, hỗn tạp trắng bệch  chất sừng cốt bản, cùng như là bùn đen đồng dạng rực rỡ tổ chức cưỡng ép hợp lại mà thành.

Lúc này cái kia sắc nhọn  Tà Thần hư ảnh phát ra tiếng rít thê lương, như là gặp thiên địch mặt trời đã khuất  băng sương  cấp tốc tan rã tan rã, trong nháy mắt liền hóa thành một sợi khói xanh, triệt để chôn vùi tại trái phải môn thần vô cùng  thần uy phía dưới!

Tại chỗ chỉ để lại một cỗ nhàn nhạt, làm cho người buồn nôn  tanh hôi mùi khét lẹt.

Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

Học viên kia sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu, làm sao không biết mình không biết lúc nào, lại bị vực ngoại Tà Thần lực lượng ô nhiễm!

Lại nhìn này khí tức cũng không phải nhỏ yếu, tiềm ẩn tại trong người hắn đúng là không có chút nào phát giác, nếu không phải hôm nay hai tôn môn thần phát hiện, hậu quả đơn giản liền là thiết tưởng không chịu nổi!

Vội vàng chính là khom người chắp tay: “Cám ơn hai tôn môn thần đại nhân!”

“Thân nhuộm ô uế mà không biết, ta nhìn ngươi cũng là phế vật.” Cửa bên trái Thần hừ lạnh một tiếng, trong miệng hương thơm bốn phía.

Học viên cũng không dám nói chuyện, vội vàng xuyên qua cổng vòm.

Tiếp theo là Trình Sơn cái kia nặng nề  sơn thần khí tức: “Khổ người không nhỏ! Núi đá Linh Thần  man lực, đi vào đi.”

Ninh Hiểu Thuần đi qua lúc, một cỗ lạnh thấu xương tinh khiết  gió lạnh tự nhiên vờn quanh: “A? Tiểu cô nương này có chút ý tứ... Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi Linh Hải bên trong “tiên sinh” lai lịch không nhỏ mà! Sách, lạnh buốt, tranh thủ thời gian đi vào!”

Đối với hai vị đặc cấp thần sư, khoảng chừng môn thần  thái độ ngược lại là tốt hơn không ít.

Lúc này không ít đã nhập môn bên trong  học viên, trên mặt biểu lộ đều không phải là nhìn rất đẹp —— mặc cho ai vô duyên vô cớ bị trào phúng hai câu, sắc mặt đều tốt không đến đi đâu.

Giữa sân ánh mắt mọi người, vô luận là còn tại ngoài cửa chờ đợi nhập môn học viên, vẫn là đã bình yên tiến vào trong môn, mang theo sống sót sau tai nạn hoặc biệt khuất tâm tính đám người, cũng không khỏi tự chủ hội tụ đến  cùng một cái thân ảnh bên trên.

Trần Thuật.

Vị này vừa rồi tại Đăng Thiên Thê bên trên đạp vào bách giai, xa xa dẫn trước tất cả mọi người thần bí tồn tại, lúc này trong lòng mọi người cũng rất là tò mò..