Chương 272: Thiên Mệnh Bi (1)

Chương 272: Thiên Mệnh Bi (1)

Nhập cái này cổng vòm, tự thân nội tình đều rất giống là bị nhìn xuyên.

Không biết cái này Trần Thuật Thần Từ bên trong cung phụng  thần linh, lại là cảnh giới cỡ nào?

Có thể một tiếng quát lui Âm Thần thiên lý nhãn, chẳng lẽ lại nó nhập tôn chính là một tôn Âm Thần? Thậm chí...... Dương Thần?!

Trần Thuật theo tại phía sau, cùng nhau bước vào cổng vòm.

Ông

Hai tôn to lớn  môn thần tượng đá nguyên bản còn tại thói quen nổi lên ác miệng hoặc lời bình  “linh quang” thạch trong mắt hỗn độn hỏa diễm nhảy nhót, khóa chặt tại cái này mới bước vào gác cổng phạm vi  thân ảnh phía trên, chuẩn bị như là trước đó đối đãi học viên khác bình thường, phát ra cay độc mà không nể mặt mũi  ngôn ngữ.

Nhưng mà, ngay tại đạo thân ảnh này  thân hình hoàn toàn tiến vào bọn chúng thần uy phạm vi bao phủ, cái kia uy nghiêm mà nóng bỏng  hỗn độn thạch mắt chân chính rơi vào trên người hắn  nháy mắt ——

Khoảng chừng môn thần:?

Là ta hoa mắt sao?

Cái này tới chính thần?

Hai tôn môn thần trong đôi mắt  hỗn độn hỏa diễm lấp lóe không ngừng, lẫn nhau đối mặt, tựa hồ là đang xác nhận cái gì một dạng.

Không có hoa mắt.

Hai Thần không nói, chỉ là hàng ma xử cùng Trấn Tà Kiếm hơi động một chút, khuôn mặt nghiêm nghị, giống như tuyên cổ bất biến  nham thạch.

Thân thể có chút bên cạnh nghiêng, tựa như là bọn hắn từng ngàn vạn lần đã làm như thế.

Mời

Làm môn thần cung kính nói ra “mời” lúc, toàn trường trong nháy mắt lâm vào một loại tĩnh mịch trầm mặc. Vẻ mặt của mọi người phảng phất bị đông cứng ở trên mặt, trong không khí tràn ngập nồng đậm kinh ngạc cùng khó tả  lúng túng.?

Có ý tứ gì?

Cái này “mời” là có ý gì?

Như thế hiểu lễ phép sao?

Vừa mới chúng ta lúc tiến vào hai ngươi cũng không phải dạng này a? Ngươi cái này hai môn thần mày rậm mắt to  không nghĩ tới cũng sẽ gặp người dưới rau đĩa?

Với lại ngươi ngược lại là nói một chút hắn trong thân thể chỗ nhập tôn chi thần ra sao cảnh giới a!?

Mọi người tại đây chỉ có thể là chỉ giữ trầm mặc, hoặc nhiều hoặc ít là có chút khó chịu.

Lúc đầu mỗi người tiến đến đều chịu một trận trào phúng, mọi người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít còn có chút an ủi, không phải chúng ta quá cùi bắp, là cái này hai tôn môn thần quá nghiêm ngặt, tựa như là bài thi rất khó, tất cả mọi người không có đạt tiêu chuẩn, kết quả đột nhiên toát ra cái cầm max điểm ......

Mắt thấy Trần Thuật khẽ vuốt cằm, sắc mặt tự nhiên  liền phảng phất vốn là nên như thế một dạng.

Trong lòng mọi người sinh ra một cái ý nghĩ cổ quái đến —— cái này cũng không thể xem như max điểm  đơn giản tựa như là hắn mới là giám khảo.

Ninh Hiểu Thuần trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lộ ra một chút ngưng trọng.

Thân là Đặc Cấp thần sư, muốn nói đối Trần Thuật không có tò mò là giả, vị này lúc trước từng có gặp mặt một lần  thần sư, còn nhớ kỹ đương thời thực lực còn chưa không mạnh mẽ, ở trong mắt nàng thậm chí có thể nói là suy nhược không chịu nổi, nhưng lúc này mới không cần một năm  thời gian, cũng đã đến  bây giờ  cảnh giới.

Nàng đối với thăm dò người khác bí mật chuyện này cũng không mưu cầu danh lợi, nhưng đích thật là có chút hiếu kỳ, trong năm đó hắn đến cùng nhập tôn  vị nào thần linh, hoặc là nói, hắn như ngoại giới truyền ngôn như vậy, là một vị nhân thần?

Nhân thần chính là vì thiên địa sở sinh chi thần nhập tôn, thuộc được sách phong thần linh, thiên mệnh chỗ thụ, nó nhập tôn nhân loại thân thể, nhiều cũng là theo như nhu cầu, phần lớn là vì phục sinh mà thôi.

Nhưng nàng đã thấy nhân thần, ký ức khôi phục về sau không nói là trước sau tưởng như hai người, cũng coi như được là tính tình đại biến, hai tướng giao thoa phía dưới, có lâm vào điên sau đó táng thân tại Tà Thần miệng  nhiều vô số kể.

Giống như là nàng dạng này, có thể cùng khôi phục chi thần ở chung như thế hòa hợp mà trở thành 【 Đặc Cấp 】  là thật hiếm thấy.

Quân không thấy thế gian nhân thần có không ít, có thể trở thành Đặc Cấp  lại có mấy cái.

Về phần những người khác cảm xúc liền cũng liền không nhiều lắm lời.

Mà trong này, Liễu Linh mới là cái kia kinh ngạc nhất người.

Làm tại học phủ nhiều năm Đặc Cấp thần sư, hiểu rất rõ cổng hai vị này hoá thạch sống lão tiền bối!

Bọn chúng “ác miệng” là học phủ đời đời truyền lại  truyền thống, cũng là đối tân sinh  một loại khác đề điểm cùng thúc giục.

Bọn chúng từ trước tới giờ không keo kiệt đối cường giả khẳng định, nhưng cũng sẽ không bởi vậy yếu bớt một tia bắt bẻ!

Cho dù là trước mấy lần những cái kia kinh tài tuyệt diễm, thậm chí thân phụ Âm Thần nhập tôn  tuyệt thế thiên tài, cũng bất quá là để hai vị môn thần thoáng thu liễm cay nghiệt, lời bình vài câu “căn cốt thanh kỳ” “có Cổ thần di phong” loại hình.

Dù là trong trường những cái kia thực lực thâm bất khả trắc  đạo sư, sau khi vào cửa cũng muốn bị bên trên hai câu trêu chọc, mọi người cũng đều không xem ra gì —— nhưng giống như là khách khí như vậy  hắn tới này đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu nhìn thấy!

Về phần nói đằng sau tìm hai tôn môn thần hỏi thăm một phiên, ý nghĩ này vừa mới xuất hiện cũng đã bị Liễu Linh mình bác bỏ.

Đừng nhìn cái này hai tôn môn thần tựa như thật là tốt tới gần bộ dáng, thực tế lại là cực kỳ cao ngạo, để bọn hắn mắng mắng hai câu vẫn được, thật nghĩ hỏi nhiều chút gì, vậy chỉ có thể nói là muốn mù tâm.

Nếu là dẫn tới không vui, ngay cả đại môn đều không cho ngươi tiến.

Lúc này Trần Thuật đã bước vào cổng vòm bên trong, giống như không có cảm giác sau lưng tập trung mà đến rất nhiều chấn kinh, ngờ vực vô căn cứ, ánh mắt kính sợ.

Cổng vòm bên trong, ánh nắng vẩy xuống.

Vẻn vẹn chỉ là một môn chi cách, lại giống như là chia cắt ra  hai thế giới.

Đại môn bên trong, cũng không phải là trong dự đoán  đình đài lầu các, to lớn điện đường, mà là một mảnh càng thêm nồng đậm  linh vụ.

Cái này nồng đậm linh vụ, mang theo vận mệnh đặc hữu đắng chát mát lạnh khí tức, ôn nhu  bao trùm đám người, phảng phất Thần Sơn im ắng  ôm. Mỗi một lần hô hấp, cũng sẽ không tiếp tục là đơn giản không khí phun ra nuốt vào, mà là tinh thuần linh niệm cùng vận mệnh vĩ lực  giao hòa quán chú, gột rửa thần hồn, tư dưỡng Linh Hải bên trong  mỗi một vị thần linh.

Những người còn lại Trần Thuật không được biết, chính hắn thật là rất thoải mái, Linh Đài một mảnh thanh tịnh, rất có một loại thông thấu cảm giác, tựa như là ở chỗ này, liền ngay cả linh hồn đều dường như bị gột rửa  một lần.

Chỉ là tại cái này một mảnh nồng đậm bên trong, mơ hồ có thể đơn giản mấy gian sắp xếp đơn giản ốc xá, thường thường không có gì lạ  gấp, giống như là nông thôn khắp nơi có thể thấy được nhà trệt, nhưng tọa lạc ở chỗ này, lại giống như là lộ ra một cỗ huyền ảo, có cỗ siêu nhiên tại thế bên ngoài cảm giác.

Đến  nơi đây, Trần Thuật cũng chưa mạo phạm sử dụng Viễn Mục quan trắc, chỉ là dùng một đôi mắt thường nhìn.

Không cần trong chốc lát.

Sau lưng không vào cổng vòm  chúng học viên, lúc này cũng đều là cùng nhau bước vào.

Vốn cho là là môn thần đổi tính, có thể nói tốt hơn nghe lời, kết quả là không nghĩ tới, từ Trần Thuật về sau, hai tôn môn thần lại giống như là càng nghiêm khắc.......