Chương 273: Thiên Mệnh Bi (2)

Chương 273: Thiên Mệnh Bi (2)

Dẫn tới đám người lại là từng đợt ghé mắt.

Hai tôn môn thần đầu lâu chuyển động, nhìn chung quanh tất cả tân sinh.

Cuối cùng, thô kệch thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, mặc dù vẫn như cũ to lớn, nhưng tựa hồ nhiều một tia làm theo phép  ý vị: “Trong môn hết thảy đều ở ta trông nom bên trong.”

“Học phủ trọng địa, chớ sinh sự đoan, tự giải quyết cho tốt.”

Chúng tân sinh đều là hướng nó chắp tay.......

Nặng nề  cổng vòm tại sau lưng chậm rãi khép kín, ngăn cách môn thần tượng đá như có như không thăm dò cảm giác, cũng triệt để ngăn cách ngoại giới hết thảy ồn ào náo động cùng nhìn trộm.

Liễu Linh trên mặt ôn nhuận ý cười, áo bào xanh tại linh vụ bên trong có chút phất động, vị kia gian nan khổ cực  đại nho hư ảnh tựa hồ cũng buông lỏng mấy phần.

Hắn chỉ hướng trong núi một đầu mơ hồ chui vào đám mây  đường đá, cái kia đường đá phảng phất từ tinh quang lát thành, tại linh vụ bên trong như ẩn như hiện, cuối cùng xa không thể chạm, chỉ có một mảnh bị phát sáng bao phủ hư vô đỉnh núi.

“Chư vị sư đệ sư muội” Liễu Linh  thanh âm ôn hòa, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, “nơi đây tên là “hỏi sườn núi” xuôi theo này kính mà lên, chính là chúng ta thiên mệnh học phủ trọng yếu nhất, cũng nổi danh nhất  chỗ ——“Thiên Tâm bàn”.”

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang lên một loại tự nhiên mà vậy  sùng kính: “Thiên Tâm bàn, chính là vận mệnh Thần Sơn điểm cao nhất, cũng là này phương Thần Quốc hạch tâm mảnh vỡ  “Thiên Nguyên” chi vị.”

“Cổ lúc đại năng giảng đạo, cảm ngộ vận mệnh, đều ở đây trên đài.”

“Trên đài thiết ba ngàn bồ đoàn, dẫn vận mệnh Tinh Huy, có thể trợ người bài trừ tạp niệm, gần sát đại đạo bản nguyên, tinh thần thanh minh lúc, Linh Hải chiếu tinh hà, Thần Từ toả ra ánh sáng.

“Tương lai chư vị nếu may mắn lắng nghe sư trưởng giảng bài, hoặc tự hành tĩnh tư cảm ngộ đường lớn, Thiên Tâm bàn quả thật không có chỗ thứ hai, công hiệu không thua gì đăng thần bậc thang bên trên cái kia một lần rèn luyện.”

Hắn giới thiệu bình thản, lại làm dấy lên  tất cả mọi người vô hạn mơ màng.

Tại đỉnh núi dẫn động sông dài vận mệnh  hình chiếu phía dưới hỏi? Cái kia nên là cỡ nào  quang cảnh?

Cái kia ba ngàn bồ đoàn, là có hay không  đối ứng vận mệnh tinh thần?

Lúc này, một cái chỉ có Trần Thuật có thể nghe được trầm thấp thở dài tại hắn Linh Hải bên trong vang lên

Đó là mèo mập  tiếng thở dài: “Năm đó hoàn vũ bên trong  vận mệnh Thần Quốc, bây giờ cũng thành  bộ dáng như vậy, vị kia tồn tại đã từng giảng đạo chi địa, hiện tại cũng đã không còn năm đó.”

“Phật quốc, vận mệnh Thần Quốc, năm đó đến cùng phát sinh  những chuyện gì.”

Mèo mập  thì thầm mang theo phức tạp  cảm xúc, đó là ngay cả hắn bực này tồn tại cũng vô pháp hoàn toàn bình tĩnh quá khứ.

Chỉ là thông thường nhặt ít đồ sau đó bị phong ấn mà thôi, nhưng lại xuất thế lần nữa, thiên địa lại đều đổi nhan sắc.

Trần Thuật giữ im lặng, không biết nên như thế nào trấn an.

Nhưng sau một khắc.

Mèo mập vẻ mặt cầu xin nói ra: “Ngươi chúng nói chúng nó nát cũng liền nát, những bảo bối kia đâu? Về sau ta đến đâu nhặt đồ vật đi a?”

Trần Thuật:......

Ta liền dư thừa có cái kia an ủi ngươi ý nghĩ!

Liễu Linh cũng không dừng lại, tiếp tục nói: “Nhập học còn có một cọc chuyện quan trọng.”

Hắn mang theo đám người xuyên qua linh vụ, đi vào trung ương bình đài biên giới.

Nơi này cũng không phải là trong tưởng tượng kiến trúc hùng vĩ, chỉ có một tòa phong cách cổ xưa đến gần như nguyên thủy  màu đen thạch bài, đứng sừng sững ở bóng loáng như gương  bàn thạch nền móng phía trên.

Bia đá chất liệu không phải vàng không phải ngọc, đen kịt thâm thúy, phảng phất có thể hấp thu tất cả tia sáng.

Bia mặt trơn nhẵn, trên đó có vô số cực kỳ tinh mịn, không ngừng lưu chuyển du di ngân sắc đường vân, như cùng sống lấy  tinh quỹ, lại như vận mệnh sợi tơ  cụ tượng.

Một loại khó nói lên lời  cổ lão, nặng nề, phảng phất gánh chịu  thiên địa vũ trụ sinh diệt quỹ tích  hùng vĩ khí tức đập vào mặt, chỉ là cái này bia lại giống như là từ giữa đó cắt ra qua bình thường, một đạo cự đại  vết rạn tung hoành mặt xuyên qua, để nó khí tức đều lộ ra yếu đi không ít.

Nhưng có một loại phảng phất không nên tồn tại ở thế này ở giữa  khí tức ở tại nổi lên động, nếu không phải Liễu Linh dẫn đường đến tận đây, tất cả mọi người thậm chí đều cảm giác không đến cái này bia  tồn tại, phảng phất là ven đường một ngoan thạch, không chút nào thu hút, lại như là nó vốn là rời rạc ở thế giới bên ngoài.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thường nhân căn bản là không có cách cảm giác nó tồn tại.

Liền ngay cả Trần Thuật đều là ánh mắt lấp lóe, lộ ra một tia kinh hãi.

Hắn vừa mới dù chưa dùng Viễn Mục quan trắc, nhưng hắn  một đôi mắt thường từ lâu Thần hóa, liền xem như không cần chức vụ, thị lực lại đồng dạng được xưng tụng kinh người, nhưng trước đó hắn đảo qua nơi đây, lại giống như là nhìn qua không khí.

Với lại Trần Thuật có một loại không hiểu  cảm giác, tấm bia đá này  khí tức, lại là có mấy phần cùng Thần thuế vật giống nhau.

“Đây là 【 Thiên Mệnh Bi 】.” Liễu Linh  thanh âm mang theo trước nay chưa có trang trọng, thần sắc trang nghiêm, hướng phía bia đá thật sâu vái chào: “Học phủ sáng lập mới bắt đầu liền đã tồn tại, là vận mệnh Thần Sơn quy tắc hiển hóa, sau đó mời chư vị lấy thần niệm câu thông này bia, khắc vào thần niệm lạc ấn.”

“Từ đó, các ngươi cùng Thần Sơn khí cơ tương liên, học phủ bên trong, Thần Sơn bên ngoài, vô luận thân ở phương nào, phàm vì thiên mệnh môn đồ. Này ấn, chính là chúng ta thân phận chứng nhận, cũng là đối sơn môn che chở hô ứng.”

Nhìn thấy này bia, không ít người trên mặt đều là lộ ra vui mừng.

Hiển nhiên là trong gia tộc, chính là từng nghe qua thứ này  uy danh.

Liễu Linh liếc nhìn qua chúng nhân nói: “Thiên Mệnh Bi thụ mệnh vận lọt mắt xanh, năng lực huyền diệu. Tin tưởng chư vị cũng đều từng nghe nói, chính là có thể giúp các ngươi cùng thân phụ vận mệnh một đạo  thần linh sinh ra vi diệu cộng minh, dễ dàng cho kêu gọi cùng khế ước.

“Nhưng dẫn chi vì giúp đỡ, câu thông thần niệm, như tu hành cùng vận mệnh tương quan chức vụ, như xem bói, chỉ dẫn, số mệnh liên luỵ chi đạo các loại, càng như hổ thêm cánh.”

Ánh mắt của hắn có ý riêng  đảo qua Viên Thiên Hành mấy người.

Năm nay tân sinh bên trong, chức vụ cùng vận mệnh tương quan thần sư, vẫn là có mấy vị  hiển nhiên là cũng đều có hiểu rõ nhất định, đối với cái này năng lực dị thường coi trọng.

Mèo mập lại là tại Linh Hải bên trong híp mắt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: “Trần Thuật, ngươi đừng nghe bọn họ nói mò, cái này phá bia tử trầm muốn chết, ngoại trừ người cầm đồ miệng vốn mà, cũng liền điểm ấy chỗ dùng.”

Trần Thuật: “Ngươi thế nào biết?”

Mèo mập hùng hồn nói ra: “Năm đó ta nhìn cái này bia tử đặt ở cái kia không ai muốn, muốn thu hồi nhà ấy nhỉ, kết quả không có cầm động.”

Trần Thuật: “......”

Đó là không ai muốn sao?

Mèo mập  lầm bầm tiếng vang lên: “Hiện tại cái này bia tử đều rách ra, cũng không tính là cái gì bảo bối......”

Càng là ở chung, Trần Thuật càng là có chút lý giải cái này mèo mập vì sao sẽ bị phong ấn đến cái kia di tích bên trong..