Chương 274: Thiên Mệnh Bi (3)

Chương 274: Thiên Mệnh Bi (3)

“Mời chư vị theo thứ tự tiến lên, lạc ấn thần niệm.”

Dựa theo Liễu Linh  chỉ dẫn, những học sinh mới từng cái tiến lên.

Khi bọn hắn  thần niệm chạm đến cái kia bia mộ lạnh lẽo mặt lúc, trên tấm bia du tẩu  ngân sắc sợi tơ liền sẽ nhẹ nhàng dập dờn, như là mực nước nhỏ vào Thanh Trì, hiện ra đặc biệt điểm sáng hoặc ấn ký, tiếp theo thu nạp một tia học viên thần niệm khí tức, bình tĩnh lại.

Lạc ấn hoàn thành, một cỗ yếu ớt lại rõ ràng  ấm áp liền rót vào tâm thần, phảng phất tự thân  khí vận cùng dưới chân bàng bạc vận mệnh núi sinh ra một tia yếu ớt lại cứng cỏi  liên tuyến.

Tất cả mọi người đều là cảm thấy một loại trong cõi u minh  lòng cảm mến tự nhiên sinh ra, nội tâm yên ổn không ít.

—— Tương tự một cái, thuộc về là mười năm bắc phiêu rốt cục lấy được kinh hộ  cảm giác.

Đến phiên Trần Thuật.

Hắn duỗi ra ngón tay, cũng không nóng lòng động tác, đầu ngón tay sờ nhẹ thân bia, thần niệm lạc ấn  nháy mắt, một loại kỳ lạ  cộng minh cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân!

Ông

Linh Hải bên trong, cái kia cao cứ Thần Từ phía trên  chính thần hư ảnh, phảng phất bị cái này cổ lão  bia đá lực lượng dẫn động, lại có chút mở mắt ra kiểm!

Một cỗ vô hình  vị cách gợn sóng lấy Trần Thuật làm trung tâm nhẹ nhàng tản ra, nhưng người bên ngoài chẳng qua là cảm thấy trên tấm bia  ngân quang tựa hồ so học viên khác lạc ấn lúc càng sáng mấy phần, cũng không phát giác dị thường.

Nhưng mà Trần Thuật tự thân  cảm giác lại vô cùng rõ ràng!

Linh giác của hắn cảm giác, giống như là rót vào một cỗ mạnh mẽ Thanh Tuyền, trong nháy mắt hướng tại chỗ rất xa phát triển!

Nguyên bản tại vận mệnh Thần Quốc mảnh vỡ bên trong hoặc hiện thế bên trong, hắn cảm ứng thần sư kêu gọi  lớn nhất khoảng cách tồn tại một cái cực hạn.

Nhưng ở lạc ấn hoàn thành giờ khắc này, một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa xuất hiện, phảng phất cái kia vô hình  rào bị mượn Thiên Mệnh Bi  lực lượng ngạnh sinh sinh chống ra, nới rộng mấy lần!

Đáng nhắc tới chính là.

Tuyệt đại đa số  thần sư, cũng còn không có xa xỉ đến nhiều lần thỉnh thần đều sử dụng Thần thuế vật  trình độ, hoặc giả thuyết, 90% trở lên thần sư, thậm chí cũng không sử dụng tới Thần thuế vật.

Cũng không phải nói thần sư nhóm đều ưa thích mở mystery box, ưa thích loại kia ở trong hỗn độn thì thầm cả ngày, sau đó không có một cái nào thần linh đáp lại  cảm giác bị thất bại.

Chỉ là Thần thuế vật  giá cả liền còn tại đó, nói là tích lũy tiền mười năm sau dùng tới một lần cũng không tính không hợp thói thường, huống hồ thần linh cũng tại làm lựa chọn.

Mỗi một lần thỉnh thần đều là đánh cược, thất bại một lần không thể nói táng gia bại sản, cũng coi là rất nhiều năm làm không công.

Đây cũng là vì sao, Trần Thuật cung cấp Thần thuế vật cho đến tận này, tại Thần chỗ bên trong vẫn như cũ là được hoan nghênh nhất thứ nhất.

Dù sao vị này thần linh, tổng cho mọi người một loại không kén ăn ảo giác......

Thỉnh thần xác xuất thành công cao dọa người.

Bất quá bây giờ cũng không đồng dạng, từ khi Trần Thuật thành tựu Linh Thần về sau, Thần chỗ bên kia lập tức đề cao trao đổi quyền hạn cùng giá cả, cái này thỉnh thần độ khó cũng là đi lên .

—— Đây cũng không phải Trần Thuật mình yêu cầu, chỉ là rất nhiều chuyện đều có quy củ, nhất là tại những sự tình này bên trên.

Trở lại chuyện chính.

Thần thuế vật tạm thời không đề cập tới, Linh Thần cũng đã có thể thần niệm phiêu đãng tại hư không hỗn độn bên trong, tác động thần sư triệu hoán, nhưng khoảng cách này cũng thường thường có hạn, hạn chế tại bên trong tỉnh một thị  khu vực cũng đã là trong đó người nổi bật.

Nếu như nói trước đó là trăm dặm như gang tấc, như vậy giờ phút này, Trần Thuật ẩn ẩn cảm giác, hắn đã có thể rõ ràng định vị cũng đáp lại “ở ngoài ngàn dặm” thành kính lại cường đại kêu gọi!

Thuộc về nghiệp vụ phạm vi trực tiếp kéo căng.

Cái này tăng phúc cũng không phải là thần niệm cường độ tăng trưởng, càng giống là mượn nhờ Thiên Mệnh Bi  huyền ảo, đột phá lập tức  cực hạn.

Cái này thu hoạch đối Trần Thuật tới nói, nó giá trị lớn xa hơn cái gì cái gọi là vận mệnh  tiện lợi.

Liễu Linh ánh mắt ôn hòa nhắc nhở: “Trần Sư Đệ ấn ký đã thành, rất đặc biệt.”

Quá trình kết thúc, hết thảy bình tĩnh lại.

Đám người lẫn nhau nhìn ở giữa, lại giống như là đi qua ngày đó mệnh bia, rất có một loại đều là đồng môn cảm giác —— ngược lại là cũng không đến mức nói sinh ra thân cận loại hình  liền là thuận mắt rất nhiều.

Đây cũng là thiên mệnh học phủ  một cái ẩn tính năng lực thể hiện.

Về phần nói có chỗ lợi gì, cái này liền là bởi vì người mà dị  sự tình —— cũng tỷ như lúc này ngàn dặm đi, liền đã giống như là tiểu mật phong một dạng  chen vào đống người bên trong, thừa dịp cái này chỉ trong chốc lát, lại là phái đi ra mấy trương “độ thiện cảm thẻ”.

Phải nói thật không hổ là ngàn dặm nhà.

Cho đến tận này, duy nhất một cái để trong nhà người ở rể làm người nói chuyện  cỡ lớn thần sư gia tộc.

Chủ yếu là hiệu quả cũng là cực kỳ tốt, Âm Thần thiên lý nhãn làm hiện thế tồn tại bên trong cũng xưng  bên trên cường hãn Viễn Mục thần linh, không ai có thể chống đỡ được loại này giao hảo.

Ngàn dặm đi thực lực trong chúng nhân chỉ có thể coi là được trung đẳng, nhưng không chịu nổi Viễn Mục loại phụ trợ thần sư thực sự dùng tốt, với lại Trần Thuật có lý do hoài nghi, người anh em này một thân thiên phú khả năng đều thêm điểm đến Xã Giao bên trên.

“Tốt, mọi việc đã xong.” Liễu Linh khôi phục  hắn đã từng  ôn hòa tiếu dung, “hôm nay dừng ở đây.”

Nhìn thấy tất cả mọi người đem ánh mắt ném đến trên người hắn, hắn mới là nói tiếp:

“Các vị sư đệ sư muội nhưng bằng thân phận ngọc bài, tự hành tiến về vừa rồi đi ngang qua  “núi cư” khu vực, chọn tuyển bỏ trống sân nhỏ dàn xếp.”

“Trong nội viện tụ linh dẫn niệm trận pháp đã mở ra, mời chư vị nghỉ ngơi cho tốt, cảm ngộ đoạt được.”

“Ngoài ra.” Liễu Linh ngữ khí chìm chìm, mở miệng nói ra: “Học phủ có quy, cấm chỉ tự mình đấu pháp, như có chuyện quan trọng, mà theo ngọc bài chỉ dẫn đến chấp sự chỗ hoặc tìm ta, mặt khác học phủ  còn lại quy củ, chư vị liền tại sổ tay bên trong tự hành tìm đọc, Thiết Mạc phạm vào kiêng kị.”

Đám người lần nữa hành lễ, tốp năm tốp ba hoặc một mình tản ra, mang theo kích động cùng mỏi mệt, chuẩn bị đi tìm mình  sân nhỏ, tiêu hóa hôm nay đoạt được.

Ngay tại Trần Thuật cũng chuẩn bị quay người rời đi lúc, Liễu Linh  thanh âm rõ ràng truyền vào hắn trong tai, Ngữ Điều Ôn Hòa:

“Trần Thuật sư đệ, xin dừng bước một lần.”

Trần Thuật dừng bước lại, quay người nhìn về phía Liễu Linh.

Liễu Linh trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn nhuận ý cười, cặp con mắt kia lại dị thường sáng ngời: “Trần Sư Đệ thiên phú dị bẩm, Đăng Thiên Thê, vận mệnh trong ao, đều là dị tượng xuất hiện nhiều lần, tiền đồ bất khả hạn lượng.”

“Nhập cửa này bên trong, trước kia ân oán tựa như ngoài cửa phù vân, học phủ thâm ý, ở chỗ che chở truyền thừa.”

“Khương tiên sinh vừa mới truyền ngôn tại ta, gọi ta cùng ngươi nói rõ”.