Chương 275: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (1)

Chương 275: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (1)

Hắn lời nói hơi ngừng lại, trong giọng nói mang tới học phủ đặc hữu lực lượng cùng trầm ổn: “Vô luận ngươi đi qua các phiên công việc nghỉ lễ, cơ duyên bí mật, cũng hoặc hơn người cỡ nào không cam lòng...... Đã đăng thần sơn môn đình, lạc ấn Thiên Mệnh Bi bên trên, liền đã là Thần Sơn đệ tử.”

“Nơi đây bên ngoài, qua lại sự tình học phủ tự có bình phán, Tà Thần cũng tốt, cái khác thần sư thế gia cũng được, như lại có không buông tha, đi cái kia trả thù sự tình......

“Học phủ tự sẽ có tiên sinh xuống núi bái phỏng, cho bọn hắn một hợp lý  giải thích.”

Cái kia “hợp lý” hai chữ, Liễu Linh nói đến phá lệ ý vị thâm trường, nụ cười trên mặt không giảm, nhưng một cỗ hạo nhiên bàng bạc vô hình khí thế tại phía sau hắn  đại nho hư ảnh trên thân chợt lóe lên, mang theo một loại làm người sợ hãi  phảng phất có thể bình thiên hạ chuyện bất bình  ý chí cường đại cùng nội tình!

Cái này không chỉ là hứa hẹn, càng là một loại cường đại tuyên cáo.

Trần Thuật nhìn xem Liễu Linh, cảm nhận được đối phương trong lời nói cái kia phần đến từ thiên mệnh học phủ  tuyệt đối tự tin và che chở chi ý.

Như thế cũng không uổng công hắn trải qua lâu như thế, bái nhập thiên mệnh học phủ.

Cũng không phải sợ những cái kia hỗn loạn, chỉ là Trần Thuật biết rõ đại thụ phía dưới tốt hóng mát đạo lý, từ hắn thành thần đến nay, chưa hề che lấp qua tự thân thiên phú tài hoa, nhưng lại chưa bao giờ gặp qua cái gì bẩn thỉu sự tình, phần lớn là bởi vì Thần chỗ sau trông nom.

Bình tĩnh tu hành mới là hắn muốn .

Chỉ là Thần chỗ dù sao thuyền đại, trong đó quan hệ giăng khắp nơi, phe phái san sát, muốn thống nhất nhận biết thực sự gian nan, không phải hắn cũng sẽ không tại ngày đó Ngạc Mộng Thần phát tác sau trước tiên liền lựa chọn thoát thân.

—— Có nhân lực rất tự nhiên cũng liền có người muốn âm thầm gia hại, lưu tại tại chỗ không khác đem quyền lựa chọn trao tặng người bên ngoài, thật không phải sáng suốt chi tuyển.

Huống hồ Thần chỗ bên kia cũng vẫn là phát lực, cũng không phải là đơn thuần ngồi lên xem, cho đến nay, hắn Thần thuế vật  đoạt được, đều vẫn là quy quy củ củ đánh vào trong trương mục.

Nửa năm trôi qua, đã có thể được xưng là thiên văn sổ tự.

Hắn bình tĩnh nhẹ gật đầu: “Đa tạ Liễu Sư Huynh cáo tri, ta hiểu được.”

Liễu Linh trên mặt ý cười ôn hòa: “Thần Sơn đệ tử, từ không cần sợ đầu sợ đuôi.”

Mắt thấy Trần Thuật liền muốn đi, Liễu Linh vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: “Trần Sư Đệ, ngươi cùng Liễu An, là quan hệ như thế nào?”

Trần Thuật sững sờ, trong đầu trong nháy mắt hiện ra một vị dáng người bốc lửa  mỹ nhân hình tượng, đây là hắn tại Thạch Khẩu Thị lúc Thần chỗ  đồng đội, quan hệ vẫn luôn không tệ.

“... Liễu Sư Huynh còn cùng Liễu An có cũ?”

“Theo bối phận mà nói, ta xem như nàng  cậu.” Liễu Linh mở miệng nói ra: “Trước đó vài ngày ngươi xảy ra chuyện lúc, nha đầu kia còn tới tuân qua ta.”

Thế giới thật là nhỏ a.

Trần Thuật ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng.

Liễu An thuận theo họ mẹ điểm này hắn ngược lại là biết, nhưng cũng là không nghĩ tới vị này hắn nhận biết có phần sớm  gia hỏa, sẽ vì chuyện của hắn bôn tẩu, để trong lòng của hắn có chút ấm áp.

“Bằng hữu quan hệ.” Trần Thuật mở miệng nói ra.

Liễu Linh cũng không có hỏi nhiều, nhìn xem Trần Thuật rời đi.

Nói đến bởi vì một ít sự tình, Liễu An cùng hắn đã là Hứa Cửu chưa từng nói qua lời nói, lần kia đến tuân hắn, hắn đương nhiên là minh bạch ý tứ, chỉ là không đợi hắn xuất thủ, dung nham Thần Quốc về sau, Trần Thuật chính là mai danh ẩn tích, lấy nghiền ép tư thái bái nhập đồng môn.

Liễu Linh than nhẹ một tiếng: “Người kiểu này, cần gì ta xuất thủ......”......

Trần Thuật vừa rời đi Thiên Mệnh Bi chỗ  khu vực hạch tâm không xa, dưới chân đạp trên xốp  linh vụ hướng núi cư khu vực đi đến, chính nghĩ ngợi chọn lựa cái nào chỗ sân nhỏ tương đối thanh tĩnh.

“Trần huynh! Trần huynh! Dừng bước, dừng bước!”

Một cái thanh âm quen thuộc mang theo điểm gấp rút cùng ý cười từ phía sau truyền đến.

Trần Thuật dừng bước quay đầu, chỉ thấy ngàn dặm đi chính bước nhanh đuổi theo, trên mặt mang bộ kia chiêu bài thức  thân thiện tiếu dung, lộ ra cả người nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

“Ngàn dặm huynh?” Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

“Ha ha, Trần huynh đi được thật nhanh!” Ngàn dặm đi thở đều đặn  khí, tiếu dung càng phát ra xán lạn, “ngươi ta cùng là mới nhập học  sư huynh đệ, cũng đều là cùng tổ đánh qua đối mặt  cũng đều là Viễn Mục thần sư, xem như hữu duyên.”

“Ngọn thần sơn này khu vực rộng lớn, núi cư sân nhỏ sợ cũng đều có huyền diệu. Trần Huynh Nhược không chê, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành? Cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, trên đường cũng có thể tâm sự.”

Trần Thuật đối loại này chủ động dính sát  hữu hảo từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Dù sao ngàn dặm đi người này mặc dù lòng ham muốn công danh lợi lộc rõ ràng, nhưng xử sự làm người khéo đưa đẩy, không khiến người chán ghét phiền, bộ lấy tin tức cũng là một tay hảo thủ.

Hai người sóng vai mà đi, dưới chân linh vụ như thảm, trong yên tĩnh chỉ nghe lẫn nhau tiếng hít thở.

Ngược lại là cũng đều ăn ý không có trò chuyện trên lôi đài lúc, Trần Thuật một tiếng quát lui thiên lý nhãn  sự tình.

Mặc dù Trần Thuật  【 Linh Nhĩ 】 bên trong, một mực vang lên lấy ngàn dặm đi cái kia vò đầu bứt tai tiếng lòng, nghe được —— hắn là thật rất gấp.

Hận không thể lập tức liền há miệng hỏi một chút hắn, dù sao việc quan hệ tự thân lớn nhất át chủ bài, ai có thể nhịn xuống không suy nghĩ lung tung.

“Nói đến, Trần huynh, ngươi cảm thấy chúng ta vị này Liễu Linh sư huynh, làm người như thế nào?” Ngàn dặm đi đột nhiên nhấc lên việc này.

Trần Thuật nghe vậy, bất động thanh sắc nói: “Liễu Sư Huynh, ôn nhuận nho nhã, đối xử mọi người hòa khí, sau lưng tôn này đại nho khí tức hạo nhiên, tuyệt không phải người thường.”

Xác thực, Liễu Sư Huynh hiện nay  phong phạm khí chất, thật là người bên trong quân tử.” Ngàn dặm đi gật đầu đồng ý, nhưng ngay sau đó thanh âm hắn đè thấp nói ra: “Nhưng Trần huynh, ngươi cũng đã biết, Liễu Sư Huynh hắn...... Cũng không phải là một mực như thế?”

Ngàn dặm đi phát động chức vụ 【 Xã Giao 】 thần thông: 【 Bát Quái 】

“A?” Trần Thuật phối hợp chính là biểu hiện ra một điểm vừa phải  hiếu kỳ.

Ngàn dặm đi khoảng chừng cực nhanh liếc qua, mới tiếp tục nói: “Ước chừng tại mười mấy năm trước, Liễu Linh sư huynh  danh hào, tại hiện thế thần sư vòng cao tầng bên trong, cũng không phải ôn tồn lễ độ  biểu tượng......”

“Khi đó hắn, phong mang tất lộ, sát tính trùng thiên, được xưng là “máu ngục” Liễu Linh!”

“Nghe đồn hắn năm đó nhập tôn chi thần, cũng không phải hôm nay như vậy gian nan khổ cực chúng sinh  đại nho, mà là một tôn lấy sát phạt chứng đạo, lệ khí ngút trời  cổ chiến trường quân hồn hoặc hung thần!”

“Người này thiên phú tuyệt luân, tu hành tốc độ kinh thế hãi tục, trong khoảng thời gian ngắn liền bước vào Cảnh Thần sư chi cảnh, thủ đoạn khốc liệt vô cùng, chết ở trên tay hắn  cường đại dị thú, đối địch thần sư thậm chí mất khống chế  Tà Thần thân thuộc, vô số kể, hung danh chi thịnh, đủ để khiến rất nhiều uy tín lâu năm Cảnh Thần sư nhượng bộ lui binh, trẻ nhỏ ngừng khóc!”.