Chương 276: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (2)

Chương 276: Đương nhiên, nói đi thì nói lại (2)

Lần này Trần Thuật ngược lại là thật có chút kinh ngạc, dù sao ngàn dặm đi nói tới người, cùng hôm nay thấy  Liễu Linh, khác biệt là tại quá khổng lồ.

Ngàn dặm đi nhìn thấy Trần Thuật trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất  kinh ngạc, tựa hồ càng hăng hái: “Bất quá tại hắn như mặt trời ban trưa, hung danh nhất rực thời điểm, hắn đột nhiên biến mất.”

“Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, cũng đã là thiên mệnh học phủ  học sinh, một thân huyết sát chi khí không còn sót lại chút gì, liền ngay cả lúc trước cái kia lấy sát nhập đạo  nhập tôn chi thần, cũng là biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là bây giờ cái này sau lưng đại nho, có chút ly kỳ.”

“Bất quá liền xem như trùng tu, người này cũng cơ hồ muốn một lần nữa đạp vào Cảnh Thần sư chi cảnh.”

Nói đến đây, bản ý là muốn rút ngắn quan hệ ngàn dặm đi, cũng là nhịn không được cười khổ cảm thán một tiếng: “Cái này học phủ bên trong, tàng long ngọa hổ, những sư huynh này sư tỷ sợ không có một cái nào là đơn giản.”

“Về sau xem ra phải khiêm tốn làm người.”

Trần Thuật rất tán thành gật gật đầu.

Cũng không phải sao?

Mình ngày này thụ chính thần đều chạy tới, các ngươi đây cũng không phải là đến điệu thấp làm người sao?

Hai người trong lời nói, cũng đã tiến vào núi cư khu vực, nơi đây xây dựa lưng vào núi, đá xanh đường mòn tại phong cách cổ xưa  sân nhỏ ở giữa uốn lượn.

Cửa sân đều là kiểu dáng thống nhất  hắc đàn mộc chế, đa số đóng chặt, phong cách cổ xưa lịch sự tao nhã.

Chính như Liễu Linh sở ngôn, tuyệt đại đa số sân nhỏ cánh cửa phía trên rỗng tuếch, chỉ có số ít một chút đã khắc lên  danh tự, hiện ra nhàn nhạt quang mang.

Lựa chọn sân nhỏ phương thức ngược lại là đơn giản, chỉ cần đem ngọc bài để đặt tại cánh cửa  lỗ khảm chỗ liền có thể, tự sẽ sinh ra tính danh, nói rõ là có chủ chi địa.

Hai người từ đó xuyên qua.

Nhìn thấy một chút cánh cửa bên trên  danh tự thời điểm, ngàn dặm thủ đô lâm thời sẽ thuận miệng xách nói:

“Mặc Huyền Mặc đại ca a, đây là Thiên Công Mặc môn truyền nhân, cung phụng “bách luyện tượng Thần” mười ngón quấn quanh Khí Hồn tơ vàng, trong lòng bàn tay tượng hỏa năng điểm hóa sắt thường vì Linh Khí.”

“Tạ Thính Phong, vị này cũng không đơn giản, thiên âm các Tạ thị thiếu chủ, cùng “quấn Lương Cầm Linh” cộng sinh, Thất Huyền động tắc thiên địa thanh minh, cung thương sừng trưng vũ ngũ âm đều là ngậm sát phạt chi đạo.”

“Đây là Diệp Tri Thu, tiết khí thần sư Diệp Gia dòng chính, khế ước thu chi thần, bước đạp chỗ ngưng khí thành sương, tay áo phật ở giữa cỏ cây khô khốc, có thể mượn bốn thời tiết khí ngăn địch.”

“Vẽ giới Đoàn Gia......”

Trần Thuật càng nghe là càng cảm thấy có chút đã xem cảm giác.

Cái này tại thường ngày, bình thường đều là hắn kiếm sống a.

Khả năng thu thập tư liệu cũng thuộc về Viễn Mục thần sư  bệnh nghề nghiệp a......

Trần Thuật thị lực triển khai, rất nhanh liền chọn lựa một chỗ tương đối an tĩnh sân nhỏ, ngũ quan bên trong cảm giác chức vụ quá nhiều, tìm một nơi yên tĩnh chút, cũng coi là náo bên trong lấy tĩnh.

Ngọc bài vừa để xuống, ngân câu thiết họa  “Trần Thuật” hai chữ như mực vào nước  hiện lên ở cánh cửa phía trên.

Đẩy cửa ra, nội bộ ngược lại là đơn giản, vuông vức  tiểu viện từ cứng rắn đá xanh lát thành mặt đất, trong viện rỗng tuếch, chờ đợi ở lại người tự hành quy hoạch trồng hoặc bố trí.

Hạch tâm là một tòa mở ra ở giữa  màu nâu xanh bằng đá nhà chính, phong cách giản dị tự nhiên, nhưng ẩn ẩn cùng ngọn núi khí tức tương liên, linh niệm khách quan bên ngoài, lại là nồng đậm mấy phần.

Khoa học kỹ thuật phát triển đồng dạng hướng về phía trước  hiện tại, ngược lại là đã rất ít gặp loại này tĩnh mịch phong cách cổ xưa  sân nhỏ  hơi có chút cổ nhân di phong.

Bất quá Trần Thuật thật hài lòng, tại phật quốc bên trong chờ đợi thời gian dài như vậy, trong đó ngược lại là thật thoải mái .

“Trần huynh, có chuyện... Kỳ thật đặt ở trong lòng ta đã lâu, một mực không có có ý tốt hỏi.” Ngàn dặm đi xoa xoa đôi bàn tay, ngữ khí rất chân thành: “Hôm nay sóng vai đồng hành, chúng ta tốt xấu cũng coi như quen, cả gan hỏi một câu...”

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Trần Thuật: “Sớm tại dung nham Thần Quốc lúc, cách xa nhau bốn vạn mét ta liền từng cảm thụ qua Trần huynh thị lực, đối với cùng ngươi khế ước  vị kia Viễn Mục thần linh, có phần hiếu kỳ...”

Nhìn thấy Trần Thuật trên mặt chưa lộ vẻ không vui, hắn mới là tiếp tục mở miệng nói:

“Đương nhiên, cũng sẽ không lấy không  Trần huynh tin tức.”

“Ta ngàn dặm gia thời đại phụng dưỡng Âm Thần thiên lý nhãn, không dám nói đăng phong tạo cực, nhưng đối như thế nào cùng cái này thần linh kiến lập ổn định, hiệu suất cao  khế ước thông đạo, cũng coi là có chút tâm đắc rồi.”

“Nếu là Trần huynh có hứng thú, trong nhà có một bộ đặc biệt nhằm vào “Viễn Mục” loại tăng lên thỉnh thần hưởng ứng tốc độ cùng khế ước ổn định độ bí pháp, có thể cùng Trần huynh giao lưu trao đổi, ấn chứng với nhau tham khảo một phiên?”

Trần Thuật đối với ngàn dặm đi một phen ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao trên đường đi, ngàn dặm đi ngoại trừ hiếu kỳ hắn “nhập tôn chi thần” đến tột cùng vì sao có thể làm cho thiên lý nhãn khom người nhượng bộ bên ngoài, càng tò mò hơn tự nhiên là Trần Thuật đến tột cùng cùng vị nào “Viễn Mục thần linh” ký kết  khế ước.

Dù sao riêng là Trần Thuật thể hiện ra, liền không yếu hơn Âm Thần thiên lý nhãn.

Kỳ thật tại thần sư ở giữa, loại này giao lưu cũng không tính là hiếm thấy, xem như lẫn nhau ở giữa giao dịch tính chất bù đắp nhau, tính nhắm vào  thỉnh thần, xác xuất thành công tự nhiên là sẽ càng cao một chút.

Bất quá nói như vậy đều là quan hệ phải tốt mới có thể làm như vậy, ngàn dặm đi lần này, trên thực tế là có chút Mạnh Lãng .

Bất quá......

“Từ không gì không thể.” Trần Thuật nhẹ gật đầu.

Tính nhắm vào  mời mình sao?

Có chút ý tứ.

Ngàn dặm đi sững sờ, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Thuật vậy mà đáp ứng  thống khoái như vậy, để hắn đều có điểm vội vàng không kịp chuẩn bị  vội vàng theo Trần Thuật vào nhà.

Dù sao đồng hành là oan gia, cái này có ít người mời đến Thần về sau, hận không thể giấu gắt gao, một điểm ý tứ đều không lộ, sợ người khác cũng khế ước giống như .

Không nhiều lúc  thời gian.

“Trần huynh quả nhiên có đức độ!”

“Như thế thần linh tin tức, đúng là dốc túi tương thụ!”

“Cùng so sánh ngược lại là ta có chút không có ý tứ  bất quá ta giảng  vị kia mắt hệ Du Thần, mặc dù cảnh giới không cao, nhưng là năng lực cũng có chút huyền diệu, tại một số phương diện có thể có hiệu quả, nếu là có thời gian đi cái kia một chuyến, lấy Trần huynh tư chất, nhất định có thể mời nó thành công!”

“Đợi ta chậm lại mấy ngày, hấp thu hấp thu, liền nếm thử ngươi thuyết pháp này, nhìn có thể hay không mời được vị này Viễn Mục Linh Thần, có này giúp đỡ, ta cái này Viễn Mục chi đạo nhất định có thể tiến thêm một bước.”

“Đương nhiên, ta không phải nói Âm Thần Thiên Lý Nhãn không tốt, có thể thu được nó lão nhân gia ưu ái, đã là ta ngàn dặm đi lớn lao phúc phận cùng gia tộc cậy vào.”.