Chương 277: Trần Thuật  nhật ký

Chương 277: Trần Thuật  nhật ký

“Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, có thể hay không mời thành công cũng không quan hệ.”

“Có thiên lý nhãn ở tại thực ta liền đã rất thỏa mãn .”

Nửa giờ sau.

Trần Thuật bên tai dần dần vang lên từng đợt  thì thầm thanh âm.

“Không phải, vội vã như vậy?”

Mặc dù biết cái này ngàn dặm đi là miệng nói thân thể lại thành thực, nhưng là Trần Thuật cũng là không nghĩ tới sẽ như vậy sốt ruột.

Bất quá cũng không hổ là ngàn dặm gia tộc, một đời một đời người truyền thừa xuống, gia truyền thỉnh thần bí pháp đích thật là có chút đồ vật, đối với mắt loại thần linh, cụ bị một loại lực hấp dẫn.

Liền xem như Trần Thuật, nghe được trận này trận Đê Ngữ, lực chú ý cũng khó tránh khỏi bị hấp dẫn, tựa như là có ồn ào  phiên chợ bên trong, một cái loa công suất lớn đột nhiên đối một cái không đáng chú ý  nơi hẻo lánh hô to, tại hư không hỗn độn bên trong một chút liền có thể nghe được.

Trong ngày thường Trần Thuật tuy ít có thần du hỗn độn thời điểm, nhưng là cái này Đê Ngữ kêu gọi thanh âm cũng nghe từng tới không ít, giống như là tình huống như vậy thật đúng là lần đầu gặp.

Đê Ngữ thanh âm bên trong, ngược lại là có thể nghe ra mấy phần thành kính cảm giác.

Bất quá Trần Thuật lại là không có trước tiên đáp lại.

Ngược lại nhìn lên ngàn dặm đi đưa tới bí pháp, đây không phải ngàn dặm nhà trân quý nhất loại kia, dù sao cũng là có thể lấy ra trao đổi đồ vật.

Bất quá Trần Thuật cũng không lắm để ý, chỉ là lấy ra nghiên cứu một chút mà thôi, đối lý giải người khác như thế nào thỉnh thần, đặc biệt là như thế nào mời mình, có lẽ cũng là thú vị thị giác.

Ngoài ra trước đó ngàn dặm đi trả lại cho hắn một cái mắt loại Du Thần tin tức, năng lực ngược lại là rất có ý tứ, thuộc về kính hiển vi hóa linh mà thành, thị lực có thể hiển vi đến cực hạn, thậm chí ngay cả trong không khí rời rạc  linh niệm đều có thể thấy rõ.

Thuộc về nghiên cứu khoa học loại  năng lực, đối với chiến đấu mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là rơi xuống cần thần sư trên thân, thường thường có thể phát huy ra kỳ hiệu đến, không thể đơn dùng cấp độ đến định đoạt.

Trần Thuật đương nhiên là không mời được, chỉ là suy nghĩ nếu là có thời gian, ngược lại là có thể thu nhập dưới trướng nhìn xem.

Cái kia bí pháp nói đến ngược lại là cũng không có quá mức phức tạp đồ vật, tựa như là một thanh đặc biệt  chìa khoá, hoặc giả thuyết là đặc biệt  tần suất, có thể tăng lên trên diện rộng triệu hoán đặc biệt thần linh tín hiệu.

—— Nhìn như vậy  giống như là radio tần suất chọn một dạng.

Nhưng là nói đến đơn giản, làm lại là khó khăn  rất, nếu là nhất định phải dùng radio tương tự, như vậy mỗi một loại thần linh đều có nó đặc biệt  tần suất, cái này tần suất  số lượng lại đâu chỉ là một triệu, từ trong đó chọn lựa ra một đạo đặc biệt  tần suất, không phải mấy đời người cố gắng căn bản khó mà làm đến.

“Tích tích đáp......”

Có tiếng mưa rơi tại lúc này bỗng nhiên vang lên, đập nện tại mái hiên, trên bệ cửa, phát ra lốp bốp  tiếng vang, Trần Thuật đi tới cạnh cửa, ngắn ngủi trong chốc lát, ngoài cửa đá xanh tiểu viện liền đã bị tưới thấu, cùng với nồng đậm  linh niệm, dường như tạo thành một đạo màn mưa.

Nơi xa vận mệnh núi tại cái này màn mưa bên trong, cũng dần dần có chút nhìn không rõ.

Chợt nghe bên tai ngọc vỡ âm thanh, ngẩng đầu mới biết Thiên Tứ rượu.

Trời mưa.

Thạch Khẩu Thị thời điểm, bởi vì có ba Hồ Thần bà bà ở duyên cớ, liền vẫn luôn là dấu hiệu sắp mưa liên tục, Trần Thuật là ưa thích trời mưa .

Trở lại trong phòng, chưa đóng cửa phi, ẩm ướt không khí theo tiếng mưa rơi tí tách mà đến, hơi có chút ý cảnh, chỉ là bên người cũng không trà ngon, không phải tại mưa này trung phẩm trà đọc sách, cũng là một phiên chuyện tốt.

Nhớ tới mình giống như đã rất lâu không viết qua nhật ký, Trần Thuật gọi ra mèo mập, từ nàng túi bách bảo bên trong lấy ra bản bút ký đến, nói đến kỳ quái, Trần Thuật tự nhận bản bút ký này là cái bảo bối, nhưng mèo mập lại tựa như là cũng không nhìn như vậy.

Liền tiếng mưa rơi, ngòi bút hôn môi trang giấy:

“3000 năm 12 tháng thời tiết có mưa”

“Nói đến đã rất lâu không viết qua nhật ký  thành tựu Linh Thần bất quá thời gian một tháng, ngũ quan chính thần chi vị, chỉ là đến nay vẫn chưa biết cái này quyền hành như thế nào, kỳ thật ngược lại là cũng không sao.”

“Ngũ quan chi đạo không bàn mà hợp Ngũ Hành Chi Đạo, bây giờ ta cái này ngũ quan đã đều Thần hóa”

“Trong đó mắt trái chức vụ 【 Viễn Mục 】 chi đạo, bây giờ toàn lực hành động dưới đã có thể nhìn mười vạn mét bên ngoài sự tình, hiện nay hơn ngàn sứ đồ bên trong, đa số là vì thế mà đến.”

“Mắt phải chức vụ 【 Khủng Cụ 】 chi đạo, chất chứa Khủng Cụ chi nguyên, ác mộng cũng bị ta phóng thích tại Thần Quốc bên ngoài, trong mỗi ngày dạ hành thu nạp trong mộng Khủng Cụ, ngược lại là quần chiến lúc  dùng tốt pháp.”

“Cái mũi chức vụ 【 Linh Tị 】 chi đạo, nhưng ngửi thường nhân khó hiểu chi vị, trong đầu cấu thành hình tượng, dù là cách xa nhau lấy hư không, cũng là có thể từ đó ngửi được chỗ tốt, lôi cuốn một tia năng lượng mà đến, cùng ta thực sự không đáp.”

“Hai lỗ tai chức vụ 【 Linh Nhĩ 】 chi đạo, nhưng nghe người bên ngoài tiếng lòng, trong vòng mấy trăm dặm tiếng vang đều chạy không thoát này đôi tai, cái kia điếc  thời gian nửa năm, lại giống như là có thể lắng nghe thế gian vạn vật tiếng vang, lúc này mưa này âm thanh tại tai ta bên trong, lại giống như là vận mệnh  khóc lóc đau khổ, thật sự là cổ quái.”

“Miệng lưỡi chức vụ 【 Ngôn Linh 】 chi đạo, chỉ là không biết là cấp độ quá cao vẫn là như thế nào, cái này miệng lưỡi lại là không thấy Thần thuế vật, bất quá cái kia thần thảo Sấm Ngôn Thảo ngược lại là còn thừa lại mấy mảnh lá cây, những ngày gần đây liền có thể nuốt, tại Cảnh Thần trước, cũng là không cần vì thế lo lắng.”

“Cuồng Phong Thần còn tại ta Linh Hải bên trong giãy dụa, cái kia Thần Quốc chi nguyên đã bảo hộ không được nó mấy ngày  thời gian, lại là trở nên càng thêm điên cuồng, cả ngày gọi, thật sự là ồn ào, thực sự thiệt là phiền.”

“Bất quá hắn mặc dù điên cuồng, nội tâm lại là Khủng Cụ  không nhẹ, tự thành liền Linh Thần về sau, mắt phải từ đó hấp thu không ít  năng lượng, cùng cái kia Ngạc Mộng Thần một dạng, hắn cũng là thích hay làm việc thiện  hảo thần, đợi cho triệt để luyện hóa về sau, liền ban thưởng hắn vĩnh viễn không bao giờ Khủng Cụ.”

“Đao mổ heo những ngày gần đây cũng an phận không ít, tên này cổ quái rất, bất quá nhưng cũng là ta một đạo tấm mộc, ngoại giới nhân thần xưng hô, nhiều đến từ hắn.”

“Hôm nay viết nhiều lắm, ban thưởng mình một tháng này không viết nhật ký.”

Trần Thuật nhìn thấy trang tiêu đề bên trên mình từng viết xuống  câu nói kia.

“Lý tính  suy nghĩ cuối cùng rồi sẽ phá hủy một người linh hồn, mà từ bỏ lý tính ngược lại có được lực lượng cường đại.”

Ngoài cửa sổ.

Trận mưa này tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Lúc này cũng đã ngừng, chỉ có trên mái hiên tích dưới nước, chính một giọt một giọt  rơi trên mặt đất, tóe lên từng cái vỡ vụn  bọt nước..