Chương 278: Tuyệt hảo rau hẹ (1)

Chương 278: Tuyệt hảo rau hẹ (1)

Trần Thuật chính xem sách trang bên trên  chữ:

Chức vụ: 【 Hồ Thần 】

Cấp bậc: Hoàn chỉnh

Đây là ba Hồ Thần bà bà trước khi vẫn lạc lưu lại  Trần Thuật đã từng còn nghĩ qua hấp thu đạo này chức vụ ấy nhỉ, chỉ là về sau sự tình quá nhiều, dần dần liền cũng liền quên đi.

Bây giờ lại nhìn thấy, lại là có chút cảnh còn người mất cảm giác.

Cùng cái này trên trời  mưa một dạng, bất luận là người cũng hoặc Thần, vãng sinh sau không cần thời gian bao lâu, liền rốt cuộc không vết tích.

Khép sách lại trang.

Trần Thuật bước ra một bước, lại xuất hiện lúc chính là ngồi ngay ngắn ở Thần Từ phía trên, thần hỏa thiêu đốt, xung quanh mãi mãi không ngừng nghỉ  la lên dường như cứng lại, sau đó tiếng vang càng khủng bố hơn, nếu là thường nhân bước vào, chỉ sợ chỉ là một cái chớp mắt chính là muốn bị chấn vỡ.

Thiên khung phía trên, chảy nhỏ giọt năng lượng hội tụ chậm chạp, đang dần dần ngưng tụ thần lực, bây giờ cũng bất quá chỉ còn lại có mấy giọt.

Linh Hải chỗ sâu, một quả cầu ánh sáng dừng lại.

Chỉ là so sánh với lấy trước kia hào quang tỏa sáng  bộ dáng, bây giờ cái này Thần Quốc chi nguyên lại tựa như trong sợ hãi tột cùng chập chờn  ánh nến, tựa hồ là bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

“Ta chính là thiên bẩm chi thần!”

“Ngươi cho rằng luyện hóa  Thần Quốc chi nguyên, liền có thể chính là ta gì?!”

“Nếu là Phong Thần tức giận, định cũng muốn ngươi vẫn lạc!”

“Chớ có đem loại kia dã Thần cùng ta đánh đồng, cùng lắm thì chính là cá chết lưới rách!”

Cuồng Phong thần vẫn như cũ phát ngôn bừa bãi, chỉ là hắn kêu càng hung ác, Trần Thuật  mắt phải liền càng là dễ chịu —— đối với loại này sinh tồn  không biết bao nhiêu năm  thần linh tới nói, đối tử vong sợ hãi thậm chí muốn vượt qua phàm nhân.

Loại này tinh thuần  Khủng Cụ năng lượng, từ một ít trình độ tới nói, thậm chí so với Ngạc Mộng Thần  ích lợi đều đại......

Thật sự là thiên hạ đệ nhất thiện lương Thần.

Trần Thuật tiến đến cũng chỉ là nhìn xem tiến độ, nhìn cái này xu thế

Cũng lười cùng Cuồng Phong Thần nhiều lời, lưới rách không phá  hắn không biết, nhưng cá nhất định chết.

Thành tựu Linh Thần về sau, hắn Linh Hải kiên cố  đâu chỉ gấp trăm lần trở lên, đừng nói là một đạo phân thân, lúc này liền xem như Ngạc Mộng Thần bản thể tới đây, cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn truyền đạo thụ nghiệp.

Ngược lại là đao mổ heo không vui, há mồm chính là thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng: “Cuồng Phong Thần, ta nhập nhữ mẫu!”

“Ngươi cái này heo chó đồng dạng tạp chủng!”

“Tại chủ ta Linh Hải bên trong bị luyện hóa, đó là giống như thiên thần một dạng  ban thưởng, ngươi lại không mang ơn đội nghĩa, còn dám can đảm phát ngôn bừa bãi!”

Trần Thuật: “......”

Vị đúng.

Ngàn dặm đi rất gấp.

Năm ngày .

Trọn vẹn năm ngày thời gian  Đê Ngữ kêu gọi, hắn dĩ nhiên là không có đạt được một điểm đáp lại.

Nếu không phải cảm thấy Trần Thuật sẽ không lừa hắn, hắn đều có chút hoài nghi có phải hay không mình bí pháp không dùng đúng —— ngàn dặm đi cùng một đặc thù thần linh ký kết qua khế ước, nó chức vụ tên là 【 Sát Ngôn Quan Sắc 】 tuy là trong chiến đấu không có chút nào trứng dùng, nhưng là nhiều năm như vậy trà trộn các loại danh lợi tràng vẫn như cũ có thể rơi xuống tốt thanh danh, cùng năng lực này cùng một nhịp thở.

Giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế.

Này đối với mới là hạng người gì, hắn đục lỗ nhìn lên liền có thể nhìn ra cái đại khái.

Mà Trần Thuật mang đến cho hắn một cảm giác rất đặc thù, đó là một loại không giống với ngày xưa thấy bất luận người nào đặc thù, hắn tựa như là một vũng nhìn không thấy sâu cạn  đầm nước, tựa như là có thể dung nạp xuống bất luận kẻ nào, tựa như thế gian này không có chuyện gì có thể làm cho hắn động dung.

Trước đó hỏi cái này thần linh sự tình thời điểm, Trần Thuật trên mặt biểu lộ cũng không giống giả mạo —— hắn chẳng những không cảm thấy đường đột, còn có chút cao hứng......?

Đại khái là: “Muốn mời a, ta dạy cho ngươi.”

Cảm giác cũng là là lạ.

“Chẳng lẽ lại ta còn cần điểm cống phẩm tài năng dẫn động vị kia tồn tại?”

Ngàn dặm đi ngoài miệng lẩm bẩm.

Làm ngàn dặm nhà  thiên tài, hắn đang nhìn loại thần linh bên trong thiên phú là cực kỳ kinh người, trong nhà thỉnh thần lúc, không biết bao nhiêu thần linh từ hỗn độn mà đến, loại tình huống này thật đúng là lần đầu gặp phải.

Từng ấy năm tới nay như vậy, cũng chỉ có tại Trần Thuật trên thân cảm nhận được qua một điểm ngăn trở mà thôi, dĩ vãng mời mắt loại chi thần, không có gì ngoài lần thứ nhất mời Âm Thần Thiên Lý Nhãn lúc, còn chưa hề dùng qua cống phẩm.

Đột nhiên ở giữa.

Quanh mình không gian giống như tạo nên gợn sóng, trong phòng nơi hẻo lánh chỗ  mấy ngọn đèn ánh sáng, cũng dường như bị gió thổi lên  ánh nến, bỗng nhiên chập chờn, quang ảnh giao thoa, cái bóng cũng giống như là đang giao hoà, mà tại cái này giao hòa bên trong, dường như ảo giác lại như là chân thật phát sinh, có một cái bóng cũng xuất hiện ở trong tĩnh thất.

Cái bóng kia áp đảo một đạo khác cái bóng phía trên, lập loè.

Ngàn dặm đi bỗng nhiên phát giác được: Có thần linh chính nhìn chăm chú hắn.

Là đêm.

Trần Thuật bên tai nghe nói lấy từ ngàn dặm đi bên kia truyền đến  kêu gọi thanh âm, suy nghĩ khẽ động ở giữa, liền đạp vào đò ngang, thân thể như có kỳ quái lấp lóe, tại không đủ trong một nhịp hít thở, chính là bước vào đến một mảnh hư vô chi địa.

Tựa như là một cái chìm như tĩnh đầm  con mắt, xé rách không gian, lơ lửng ở hư không.

Chính là ngàn dặm làm được Linh Hải bên trong.

Linh Hải Trung Ương, dường như dựng lên một tòa lục bình hòn đảo, tại cái kia phía trên, một tòa Thần Từ tọa lạc, toàn thân đen kịt, gần nhìn xa xôi, nhìn từ xa lại như gần ngay trước mắt, tản ra một loại gọi mắt loại thần linh thoải mái dễ chịu  khí tức ba động.

Chắc hẳn đây cũng là ngàn dặm nhà đặc biệt  Thần Từ bí pháp xây dựng mà ra  thuộc về gia truyền chi bí, là ngàn dặm gia tộc người bị Nhật Tử cũng không thể nói bí pháp.

Thần Từ chính giữa, chính thờ phụng một cái bóng mờ, chính là Âm Thần 【 Thiên Lý Nhãn 】.

Mà tại Thần Từ một bên, ngàn dặm làm được nhập tôn chi thần thì lơ lửng ở chỗ kia, đồng dạng nhận lấy Thần Từ  cung phụng.

Đó là một viên lơ lửng  cự hình ánh mắt, đường kính hơn mười mét, mặt ngoài bao trùm tổ ong trạng mắt kép kết cấu, mỗi cái tử đồng tử sắc khác nhau, trên đó khí tức nhưng cũng có Linh Thần chi vị.

Trừ cái đó ra, Thần Từ phía trên lạc ấn  khí tức lại là không ít, khoảng chừng ba bốn mươi đạo nhiều, đều phóng thích ra đồng nguyên  khí tức.

Thuộc về là thọc mắt loại thần linh ổ.

Trần Thuật chợt vừa xuất hiện, chính thần khí tức hiện ra, ngàn dặm đi Linh Hải bên trong liền giống như là một hồi náo loạn.

Ngàn dặm đi cái kia nhập tôn chi thần to lớn  ánh mắt bên trên, lộ ra một cỗ nhân tính hóa  sợ hãi cảm giác, hình thể đúng là tại trong thời gian ngắn rút nhỏ mấy vòng:

“Gặp qua thượng thần!”

Nhịn không được còn hướng về ngàn dặm làm được phương hướng nhìn thoáng qua: Không phải, ngươi thế nào còn đem vị này mời tới?.