Chương 279: Tuyệt hảo rau hẹ (2)

Chương 279: Tuyệt hảo rau hẹ (2)

“Gặp qua thượng thần!”

“Gặp qua thượng thần!”

Tại ngàn dặm đi những cái kia ấn ký bên trong, đồng dạng là có cảm giác bén nhạy thanh âm truyền đến.

【 Thiên Lý Nhãn 】 một điểm suy nghĩ lơ lửng ở hư ảnh phía trên, đồng dạng khom người chắp tay.

Nếu là hắn bản thể ở đây, thân là Âm Thần tự nhiên là không cần như thế giữ lễ tiết, bất quá đây chỉ là hắn ngàn vạn phân thân bên trong một đạo, thấy chính thần bản tôn, an có không hành lễ mà nói?

Trần Thuật nội tâm có chút hài lòng, ngàn dặm đi cái này Linh Hải tốt, cảm giác tựa như là về đến nhà  một dạng.

Ngàn dặm đi lập tức ngược lại là trở thành không trọng yếu nhất  một cái kia.

Nói thật hắn đều có điểm mộng.

Hắn biết Trần Thuật mời  thần linh xác nhận không đơn giản, nhưng là cũng không nghĩ tới như thế không đơn giản a!

Mình cái này nhập tôn chi thần, cấp độ cũng không thấp, trong ngày thường hắn thỉnh thần lúc đều là ngạo  rất, lúc nào gặp qua hắn lộ ra loại này thần sắc —— ngoại trừ mời 【 Thiên Lý Nhãn 】  một lần kia bên ngoài.

Cái loại cảm giác này tựa như là hắn ở trong tộc nhìn thấy gia gia một dạng.

Liền ngay cả cái kia 【 Thiên Lý Nhãn 】 dĩ nhiên là đều đứng dậy chắp tay!

Trước đó trên lôi đài, một lời liền gọi nó lui tránh  thần linh, chính là lúc này tồn tại!

Hắn nuốt nước miếng, tâm vô bàng vụ, tiếp lấy thấp giọng đọc lấy « Đê Ngữ » thanh âm kia vang vọng, âm tiết tối nghĩa khó hiểu, không giống là nhân loại ngôn ngữ, chỉ là ở giữa ý nghĩa lại là tại Trần Thuật bên tai vang vọng, dường như đến  chương cuối:

“Lấy xác phàm vì thuyền, chở thần uy độ thế, nguyện vì Tôn Thần trong lòng bàn tay xem thế chi đồng, thành mời Tôn Thần mắt cúi xuống, ban thưởng ta chấp bó đuốc phá ám chi lực!”

Trần Thuật nhìn xem ngàn dặm đi cái kia trên thân thể tản ra hào quang bảy màu, nói khẽ: “Như ngươi mong muốn.”

Một đạo ấn ký sinh ra, trong nháy mắt liền giao hòa tại ngàn dặm đi thân thể phía trên.

Có đại hoan hỉ tại giữa hai bên ký kết.

Từ đó, Khế Thành.

Ngàn dặm được không dám khinh thường, một đường đem cái kia ấn ký dẫn đến Thần Từ bên trong, rơi vào mặt khác một bên, đồng dạng cung cấp nuôi dưỡng .

Cái này Thần Từ vốn là vì 【 Thiên Lý Nhãn 】 sở kiến, Trần Thuật đương nhiên sẽ không tu hú chiếm tổ chim khách, bất quá có thể dẫn vào Thần Từ cung phụng, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Cảm thụ được mình  Thần Từ, tựa như là đều bởi vì đạo này ấn ký  tồn tại mà phát ra vui vẻ cảm giác, ngàn dặm đi cảm giác mình hiện tại mạnh đáng sợ: “Trần huynh quả nhiên có dung người chi tâm, quả thật quân tử!”

“Cái này ngàn dặm đi quả nhiên thiên phú dị bẩm, quả thật tuyệt hảo rau hẹ!”

Một bên khác, thu hồi linh đọc Trần Thuật nhìn phía sau hư không, cái kia hạ xuống viễn siêu dĩ vãng bất luận cái gì sứ đồ  phúc nguyên, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Thất thải đẳng cấp độ phù hợp, tại Trần Thuật hơn ngàn sứ đồ bên trong, cũng thuộc về là bò cạp ba ba phần độc nhất.

Cái kia phúc nguyên càng là có thể xưng kinh khủng, tinh thuần  tựa như là thiên địa quán đỉnh, không cần trong chốc lát, Trần Thuật  thị lực đúng là tăng vọt gần ngàn mét!

Ngay tiếp theo trong cơ thể mình Thần Từ, mái vòm phía trên thần lực ngưng tụ tốc độ, đều giống như nhanh như vậy mấy phần.......

Hai ngày sau.

Ngoài cửa sổ Thần Sơn tắm rửa tại mới sinh nắng sớm bên trong, vỡ vụn quốc độ đặc hữu quang ảnh xuyên thấu qua nồng đậm linh vụ, tại viện xá bên trong ném xuống sặc sỡ điểm sáng.

Trần Thuật khoanh chân ngồi ở trong viện khối kia bóng loáng  bàn thạch bên trên, hắn hơi khép hai mắt, khí tức quanh người trầm tĩnh như nước, cùng toàn bộ núi cư khu vực  không khí hoàn mỹ dung hợp.

Trong lỗ mũi, linh niệm cùng cái kia tơ như có như không vận mệnh đắng chát xen lẫn, mỗi một lần kéo dài  hô hấp, đều phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy toàn bộ vỡ vụn Thần Quốc lưu lại  cổ lão khí tức, một tia cực nhỏ, khó nói lên lời  “số mệnh cảm giác” cũng sẽ bay vào cảm giác của hắn.

Nhẹ nhàng hô hấp ở giữa, cái kia bị hắn tồn trữ ở trong hư không sứ đồ nhóm cung cấp linh niệm, liền giống như bồ câu về tổ tràn vào thân thể của hắn bên trong, tại toàn thân ở giữa rời rạc, cuối cùng đi đến riêng phần mình chỗ tồn tại.

Thị lực liền lại là tăng lên khoảng cách mấy chục mét.

Nói đến cho tới bây giờ mới thôi, Trần Thuật  Viễn Mục chức vụ vẫn như cũ là hắn cường hãn nhất chức vụ.

Loại này cường hãn cũng không phải nói trong chiến đấu  tác dụng, càng nhiều hơn chính là cấp độ bên trên  khác biệt, nếu là nói Trần Thuật còn lại chức vụ đẳng cấp là lv1, như vậy lúc này Viễn Mục liền tối thiểu tại lv3  đẳng cấp bên trên.

Trong lúc này  khác biệt, chủ yếu là nguồn gốc từ sứ đồ  phân phối bên trên, hắn đại đa số sứ đồ, mời  đều là Viễn Mục —— chỉ có thể nói Viễn Mục vẫn là quá quyền uy.

Bất quá cũng chính bởi vì Viễn Mục  tồn tại, Trần Thuật  phát triển tài năng như thế trôi chảy, nếu là ngay từ đầu Thần hóa ra chính là một cái ít lưu ý chức vụ, chỉ sợ chưa hẳn có thể trong thời gian ngắn như vậy, tích lũy lên đủ số lượng sứ đồ.

“Bảy ngày .”

Trần Thuật nhìn về phía ngoài cửa sổ, vỡ vụn  Thần Quốc bên trong, nhật nguyệt là ngoại giới chiếu rọi mà đến, nhưng cũng có thể phân ra cái thời gian dài ngắn.

Cái này bảy ngày, hắn cũng không nóng lòng đi làm quá nhiều chuyện. Tàng Huyền Điện  điển tịch, hỏi điện  giảng đạo, thậm chí diễn võ bí cảnh  thí luyện, đều tạm thời bị hắn đặt tại đáy lòng.

Hắn chỉ là tại cái này nhà nho nhỏ bên trong, tinh tế cắt tỉa tự thân thành tựu Linh Thần sau đủ loại biến hóa.

—— Vận mệnh Thần Quốc xác thực danh bất hư truyền, lâm vào tu hành bên trong lúc, dường như có giúp đỡ ở một bên chèo chống, rất có một loại làm ít công to  cảm giác.

Chỉ là cái này bảy ngày ở giữa, hắn từng mấy lần nếm thử cấp độ sâu  câu thông tự thân ngũ quan chính thần vị cách quyền hành, lại là đều không thu hoạch được gì.

Cũng không biết cụ thể ra sao nguyên do.

Bất quá so sánh với Trần Thuật  phật hệ, còn lại học viên lại là còn bận rộn hơn rất nhiều, 【 Linh Nhĩ 】 là tin tức tiếp thu bận rộn nhất  thông đạo, giờ phút này, cũng không phải là toàn lực hành động, vẻn vẹn tự nhiên tiêu tán  cảm giác dưới, bốn phương tám hướng như là mở ra một cái ồn ào  Đê Ngữ điện đài.

Là lấy, Trần Thuật mặc dù chưa đi ra ngoài, nhưng gần đây quanh mình chuyện xảy ra, nhưng đều là chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Đơn giản chính là những cái kia việc vặt, ngày hôm trước có Võ Thần thế gia tìm tới giới sư huynh chỉ giáo, sau đó bị thế tồi khô lạp hủ nghiền ép; Hôm qua có kết bạn người tiến về Tàng Huyền Điện, không biết tuyển thứ gì bí pháp; Còn có người muốn tiến về hỏi sườn núi, lại là không thể đạt được đồng ý; Ngàn dặm đi mấy ngày nay nhiều lần mượn hắn lực lượng, giống như là tìm được mới đồ chơi......

Bên trong học phủ đích thật là tương đối tự do, tương ứng bí pháp đều có thể tìm tới đạo sư thụ nghiệp, bất quá đây cũng chỉ là trong thời gian ngắn, học phủ cũng hầu như sẽ không thật làm cho người thả dê.

“Cũng là thời điểm đi Tàng Huyền Điện bên trong nhìn một chút.”

“Ngũ quan chính thần ghi chép quá ít, hi vọng trong lúc này có thể có thu hoạch.”......

Mà tại ngoại giới.

Liên quan tới Trần Thuật đã nhập học phủ  tin tức, đã xôn xao..