Chương 280: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (1)

Chương 280: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (1)

Trên bàn.

Một đạo thiếp mời chính bày ở trên đó, cũng không quá nhiều nội dung, chỉ là rải rác  viết một nhóm văn tự.

【 Trần Thuật sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua 】

Đây quả thực là......

“Bá đạo! Thật sự là quá bá đạo!”

Năm Thần thế gia khương nhà  trong phòng nghị sự, lửa giận hỗn tạp to lớn  bị đè nén cơ hồ chỗ xung yếu đổ lý trí, bầu không khí nặng nề như chì.

“Thiên mệnh học phủ...... Tốt! Tốt một cái thiên mệnh học phủ!”

Một vị giận râu tóc dựng lên  trưởng lão bỗng nhiên đập nát trước mặt ngàn năm hàn thiết gỗ bàn trà: “Thằng nhãi ranh giết tộc nhân ta, đoạt ta cơ duyên, bây giờ lại nhờ bao che tại ngày đó mệnh dưới núi! Thật coi ta khương nhà không người hồ?!”

Khương nhà từ xưa đến nay, tối cổ sớm lúc chính là nhất tộc, chỉ là từ thần tính thời đại giáng lâm về sau, dần dần liền chuyển thành khương nhà.

Trong đó cũng không hoàn toàn họ khương, chỉ là bởi vì đồng dạng tín ngưỡng đi cùng một chỗ.

Cung phụng năm Thần, làm thiên thần, địa thần, sơn thần, sơn thần nương nương cùng thụ thần, dựa vào núi, ở cạnh sông, tại toàn bộ thần sư thế gia bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm thế lực.

Cái này tự nhiên là bá đạo đã quen, cái kia rõ ràng là Trần Thuật  cơ duyên, lúc này ở trong miệng hắn lại là trở thành hắn, tựa như là chuyện đương nhiên bình thường.

“Im lặng!”

Chủ vị một mặt cho hung ác nham hiểm  lão giả quát lạnh, nó quanh thân vờn quanh  sát khí để nổi giận  trưởng lão cũng vô ý thức thu liễm.

“Thiên mệnh học phủ đã đưa thiếp mời che chở, liền cho thấy thái độ đã quyết tuyệt, sau này liền đừng nhắc lại, như dẫn tới học phủ xuống núi, bằng bạch khiến người khác chê cười.”

“Khoảng cách Thỉnh Thần Thiếp chi chiến còn thừa cũng bất quá thời gian nửa năm, lần này xuất thủ, ta khương nhà nhất định phải lấy được một đạo!”

“Việc này không cho sơ thất!”

“Về phần còn lại sự tình, còn cần bàn bạc kỹ hơn......”

Hắn chính là khương nhà thế hệ này  Đại vu sư, mặc trên người một kiện năm này tháng nọ  Dương Bì Quái tử, đầu đội một đỉnh màu nâu đậm khỉ da chế thành mũ, trên đó có giữ kín như bưng  khí tức hiển hiện, cái này chính là khương nhà đời đời vật truyền thừa, càng là câu thông thần linh, mời được thần linh tín vật.

Mặc dù không giống là Thần thuế vật như vậy, nhưng là đối với khương nhà tới nói, nghiễm nhiên là không kém gì bất luận cái gì Thần thuế vật.

Khương nhà có năm kiện thần khí, thứ nhất chính là 【 Thỉnh Thần Cổ 】 thứ hai vì 【 Khu Quỷ Trượng 】 thứ ba 【 Hầu Đầu Mạo 】 thứ tư 【 Pháp Linh 】 thứ năm vì 【 Dương Bì Quái 】.

Mỗi một kiện thần khí đều là nhiều đời truyền thừa mà đến, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng trường hà  tẩy lễ, chậm rãi đản sinh ra linh tính, tại thần khí bên trong cũng thuộc về nhân vật cường hãn.

Thân là thế hệ này  Đại vu sư, khương chiếu xuyên một người liền độc cầm trong đó hai kiện, một thân thực lực có thể xưng kinh khủng, đã là Âm Thần sư.

Bất luận một vị nào Âm Thần sư đều có thể xưng không phải người, tại Cảnh Thần sư giai đoạn mở ra pháp đàn, dung hợp nghiên cứu  chức vụ lúc này càng xâm nhập thêm, đạt tới chiều sâu thông linh giai đoạn.

Chỉ là bực này quái vật khổng lồ, tại học phủ trước mặt nhưng như cũ không dám lỗ mãng.

Mà Vương gia, Trương gia, Tôn gia các loại, cũng là đều thu vào thiên mệnh học phủ sở hạ bái thiếp, trong đó biểu hiện không đủ mà một, chỉ là kết quả lại kinh người tương tự.

“Bọn này nghiên cứu vận mệnh  tên điên, sớm muộn phải bị vận mệnh  phản phệ!”

“Chỉ là không nghĩ tới cái này Trần Thuật vậy mà chưa chết, còn tiến nhập học phủ.”

“Nửa năm này thời gian không biết giấu ở nơi nào.”

“Đáng tiếc cơ duyên kia......”

Từ dung nham Thần Quốc về sau, Trần Thuật cũng được không tin tức, không ít người đều là truyền ngôn người này đã chết oan chết uổng, để không ít thần sư gia tộc đều là âm thầm ảo não.

Có người vui vẻ có người buồn.

Giống như là Lạc San, Trương Mộc, bao quát Liễu An những này, cùng Trần Thuật quan hệ mật thiết  bằng hữu, tại nhận được tin tức sau tự nhiên đều là vui sướng trong lòng, tới liên hệ, trong lời nói đều lộ ra vui sướng.

Bất quá giống như là chuyện thế này, kỳ thật người bình thường đều tiếp xúc không đến, cho nên tại Thạch Khẩu Thị bên trong  đại đa số người, kỳ thật đều cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nói tóm lại.

—— Trận này bởi vì Ngạc Mộng Thần mà đưa tới sóng gió, chung quy là tại học phủ toà này đại sơn trước lắng lại, phảng phất giống như là chưa hề phát sinh qua bình thường.......

Lời nói phân hai đầu.

Lúc này Trần Thuật, thì là đã đến Tàng Huyền Điện chỗ.

Tàng Huyền Điện quy mô hùng vĩ, toàn thân từ một loại có thể thu nạp tia sáng  đen kịt cự thạch xây thành, cửa điện cao ngất, phía trên khắc dấu lấy “giấu huyền” hai cái cổ thể chữ lớn, chữ viết bên trong hình như có tinh hà chảy xuôi, ẩn ẩn lộ ra khí tức huyền ảo.

Bước vào trong điện, sợi quang học bỗng nhiên ở giữa u ám xuống tới, nhưng cũng không có kiềm chế cảm giác, chỉ có một loại thâm thúy Hạo Nhiên chi ý.

Vô số kệ sách cao lớn sắp xếp, không có gì ngoài phổ thông  trang giấy thư tịch bên ngoài, ngoài ra còn có một quyển quyển ngọc giản, tinh thạch, thậm chí là một chút nhìn không ra chất liệu  tàn phiến.

Trong không khí tràn ngập cũ trang giấy, Trần Hương, linh mộc cùng càng sâu tầng  khó nói lên lời  “tri thức” cùng “Hạo Nhiên”  khí tức, lại giống như là muốn ngưng kết ra chức vụ  mùi bình thường!

Này khí tức viễn siêu Trần Thuật trước đây đã thấy bất luận cái gì thư khố.

“Nếu là có lấy đại nho thành thần  nhập tôn người tới nơi đây bên trong, tu hành tốc độ chỉ sợ muốn vượt xa khỏi ngoại giới.” Trần Thuật ý niệm trong lòng chợt lóe lên.

Mọi người đều biết, mặc dù thế giới hiện tại đối với tri thức lũng đoạn cũng không làm tuyệt, nhưng người bình thường đủ khả năng tiếp xúc đến tin tức vẫn như cũ là có hạn  đây cũng không phải là đoạn tuyệt con đường phía trước  âm mưu luận, càng nhiều hơn chính là một loại không cách nào truyền bá  quy tắc.

Giống như là những ngọc giản này, tinh thạch một loại  tri thức, nhất là một khi là dính đến cao giai thần linh tin tức tương quan, đối với vật dẫn đều có yêu cầu.

Phổ thông  trang giấy thư tịch căn bản khó mà gánh chịu nó trọng lượng, có lẽ là viết ở phía trên liền sẽ trực tiếp tiêu tán.

Cái gọi là, có cường Thần không thể xem, không thể nghe thấy, không thể hỏi.

Thực lực người nhỏ yếu, liền xem như lúc này thấy được tin tức, thoáng qua ở giữa cũng sẽ quên đi, tựa như là một đôi bàn tay lớn ở tại trong đầu quét sạch qua bình thường.

Nếu là cưỡng ép ghi lại, hoặc là sử dụng thủ đoạn gì lưu tại trái tim, kỳ thật cũng chưa hẳn là một chuyện tốt, dễ dàng dẫn tới thần linh chú ý —— nếu là mệnh cách không đủ, cưỡng ép đem thần linh “lưng” ở trên người, liền có chết  nguy hiểm.

Giống như là Trần Thuật bây giờ tuy chỉ là Linh Thần, nhưng nếu là muốn viết một chút thực sự làm việc, phổ thông trang giấy cũng là không cách nào hạ bút.

Trở lại chuyện chính.

Lúc này một vị tóc bạc da mồi, thân hình còng xuống  lão giả ngồi tại cửa điện bên cạnh một trương cũ nát  bàn gỗ sau, mí mắt cúi lấy, tựa hồ buồn ngủ..