Chương 281: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (2)

Chương 281: Tàng Huyền Điện cùng miếu hoang (2)

Hắn mặc tắm đến trắng bệch  học phủ bào phục, khí tức yếu ớt gần như phàm nhân.

Bất quá Trần Thuật cũng sẽ không ngốc đến thật đem nó xem như một người bình thường đến xem, không nói những cái khác, ngay tại tới gần nơi này lão giả chỉ trong chốc lát, hắn thân thể cảm giác bên trong cũng đã bắt đầu điên cuồng phát ra dự cảnh, cái kia tựa như là một loại gặp cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh  cảnh cáo!

Từ hắn thành tựu Linh Thần đến nay, dạng này dự cảnh vẫn là lần đầu xuất hiện, vậy cơ hồ là một loại hẳn phải chết cảm giác!

Mọi người đều biết, cùng loại Tàng kinh các loại địa phương này xuất hiện lão đầu, liền không có một cái là đơn giản.

Mấy ngày gần đây đến, Trần Thuật bên tai nghe nói  liên quan tới lúc này  tin tức, thật sự là nhiều vô số kể, nghe nói lão giả tính tình cổ quái, có chút không vui chính là trực tiếp đem người đuổi ra ngoài điện, không phải tốt chung đụng người.

Trần Thuật nhu thuận  đưa qua thân phận ngọc bài.

Lão giả mí mắt nâng khẽ, đục ngầu như là bùn nhão  ánh mắt đảo qua trên ngọc bài “Trần Thuật” hai chữ, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Trần Thuật liền cảm giác xem xét trong tay thân phận ngọc bài nóng lên, dường như cùng cái này Tàng Huyền Điện  khí tức trong nháy mắt nối liền với nhau.

“Quy củ mình nhìn.” Lão giả thanh âm khàn khàn trầm thấp, chỉ chỉ bên cạnh một khối không đáng chú ý  bia đá, phía trên lít nha lít nhít khắc lấy quy tắc:

【 TÂm Thần chìm vào liền có thể tìm đọc cơ sở ngọc giản tin tức 】

【 Cao cấp truyền thừa cần tiêu hao điểm cống hiến hoặc bằng đặc biệt lệnh bài 】

【 Nghiêm cấm hư hao bất luận cái gì vật dẫn 】

【 Trong điện cấm dùng thần niệm công phạt chi thuật...... 】

“Đa tạ tiên sinh.” Trần Thuật nói lời cảm tạ, đi vào giá sách chỗ sâu.

Hắn mục tiêu minh xác, trực tiếp tìm kiếm liên quan tới thần linh hệ thống gia phả, vị cách quyền hành, nhất là “ngũ quan chính thần”  ghi chép.

Nơi này tin tức đa số đều là tàn phá  rất khó có hệ thống tiến hành học tập, lúc này lại là cũng không có người ở chỗ này dừng lại.

Trần Thuật thần niệm nhẹ nhàng đụng vào một khối tinh thể.

“« chư thần đồ phổ —— tàn thiên » ghi chép một trăm lẻ ba tôn Thần Linh tin tức, cấp độ tối cao vì Dương Thần mặt trời Kim Ô”

“« Bách Linh Lục » thu nhận sử dụng bảy mươi chín loại phổ biến dã Thần, yêu quái hệ thống gia phả cùng khế ước chi pháp...”

“« Thần Vị » luận thiên địa quyền hành chi trao nhận, tối nghĩa khó hiểu, đề cập thiên mệnh sở quy, cấp độ tự sinh...”

“« Ti Chức Tố Nguyên » mắt, tai, mũi, lưỡi, thân ngũ giác chức vụ cơ sở thăm dò, nâng lên thượng cổ có “giám sát quan” mà nói”

Trần Thuật  thần niệm như là tinh mật nhất  dụng cụ, hiệu suất cao  tuyển lựa tin tức mảnh vỡ.

Chính như hắn sở liệu, liên quan tới “ngũ quan chính thần” bực này thiên địa chỗ thụ  chính thần vị cách, ghi chép ít đến thương cảm, lại phần lớn là suy đoán cùng đôi câu vài lời.

Đại bộ phận tin tức tập trung ở đối đơn nhất 【 Viễn Mục 】 【 Linh Tị 】 【 Linh Nhĩ 】 các loại cụ thể chức vụ  phân tích cùng ứng dụng bên trên.

Cái này Tàng Huyền Điện bên trong, nội dung mặc dù là đủ loại, nhưng đa số vẫn là chỉ hướng thần sư tu hành phương hướng, lấy nhân thần cộng sinh, người mượn thần đạo, Thần cũng cho người mượn làm hạch tâm.

Mặc dù không có tìm tới “ngũ quan chính thần”  trực tiếp ghi chép, nhưng thông qua đại lượng đọc khác biệt góc độ  luận thuật, đặc biệt là liên quan tới “vị cách đối chức vụ  tăng phúc” “nhiều chức vụ dung hợp khả năng” “Thần Từ tạo dựng cùng thần linh bản nguyên kết nối” các loại tối nghĩa lý luận, hắn đối tự thân tình huống  lý giải lại càng thấu triệt.

Hắn tựa như là một khối khô cạn  bọt biển, không biết mệt mỏi  đem tri thức đặt vào tự thân ký ức trong cung điện.

Mà Trần Thuật không biết là.

Ở trên ngoài vạn dặm, một chỗ tàn phá  từ đường bên trong, giống như là đã trải qua mấy ngàn năm gian nan vất vả tẩy lễ  ốc xá bên trong, đang tại chậm rãi bắn ra sinh cơ.

Ngoài cửa, có gió thổi phật mà qua, rách nát  bảng hiệu lộ ra mấy chữ dạng.

Dâng thư:

【 Ngũ giác thông biết chân quân miếu 】

*************************

Đừng lục soát, chính ta vô ích  danh tự.

Mặt khác hai ngày này nàng dâu khả năng liền muốn sinh, hiện tại đã nhập viện rồi, cho nên đổi mới không quá ổn, lúc đầu cảm thấy không cần thiết, nhưng càng nghĩ, vẫn là đến cho liệt vị thông báo một tiếng, miễn cho nói ta lại chạy trốn ha ha ha.

Không tại tác gia trong lời nói phát là bởi vì rất nhiều người không coi như nhà lời nói —— bao quát ta.

Còn có đoạn văn này không nhiều lấy tiền, ta đã tính.

“Giám sát quan”

“Ngũ giác quy nguyên”

“Vị cách quyền hành tự sinh”

Liên quan tới “ngũ quan chính thần”  manh mối vẫn như cũ như trong sương nhìn hoa.

Ghi chép quá mức thưa thớt, lại đa số phỏng đoán suy luận, chợt có chạm đến hạch tâm  linh tinh cảm ngộ, cũng bởi vì bản thân  vỡ vụn hoặc miêu tả  mơ hồ, lộ ra ý nghĩa khó hiểu.

Nhưng mà, Trần Thuật cũng không nôn nóng.

Cái này khổng lồ  đọc qua trình bản thân, chính là một trận không có gì sánh kịp tư duy rèn luyện, liên quan tới chức vụ bản chất, Thần Từ cơ cấu, thần niệm cùng thần lực chuyển hóa  đủ loại lý luận, như là tản mát  trân châu, tại cái kia  trong đại não xâu chuỗi lên, ấn chứng với nhau, suy luận bước phát triển mới  lý giải.

Mèo mập co quắp tại Linh Hải biên giới, lười biếng ngáp một cái, còn buồn ngủ  lầm bầm: “Muốn ta nói a, không nghĩ ra cũng đừng cứng rắn suy nghĩ, những cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa  rách rưới ghi chép có thể có cái gì dùng? Năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngay cả ta đều nhớ không rõ  huống chi những này không biết cái nào xó xỉnh nhặt được đôi câu vài lời?”

Trần Thuật nghe vậy mở miệng: “Ngươi cũng nhớ không nổi tới?”

Mèo mập nâng lên thịt hồ hồ  móng vuốt, gãi đầu một cái đỉnh, có vẻ hơi bực bội: “Cũng không biết năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, Ngũ Quan Thần ta nhớ được hẳn là tồn tại?”

“Đến cùng là làm cái gì ấy nhỉ?”

“Ai nha được rồi được rồi, không nhớ nổi.”

Mèo mập vỗ vỗ đầu của mình, có chút buồn rầu: “Chính thần vẫn lạc, cũng không nên là một điểm vết tích đều không thể lưu lại mới là......”

Ngũ quan chính thần mặc dù là chính thần, nhưng là cấp độ cũng không tính là rất cao, cho nên liền ngay cả mèo mập cũng không thể nhớ tới quá nhiều có liên quan tin tức.

Trần Thuật vốn cũng không có trông cậy vào mèo mập quá nhiều, tên này vị cách có phần cao, nhưng không biết có phải hay không là bị phong ấn  quá lâu thời gian, tổng cho người ta một loại đầu óc không tốt lắm làm  cảm giác.

Tàng Huyền Điện ngược lại là không có hạn chế thời gian, cho nên cái này Trần Thuật một đợi, chính là ba ngày thời gian đi qua.

Bên trong học phủ gần nhất cũng yên tĩnh không ít, vừa mới nhập học  các học viên, cũng đều bắt đầu mượn nhờ nơi đây, nắm chặt thời gian lắng đọng tự thân.

Lúc này.

Chính đáng Trần Thuật kết thúc đối một khối thảo luận “bản nguyên cảm ứng cùng vượt vị diện thần hàng”  tàn ngọc phiến tri thức  hấp thu lúc, một loại cực kỳ vi diệu  rung động từ sâu trong linh hồn truyền đến..