Chương 282: Hương hỏa

Chương 282: Hương hỏa

Ông

Không phải thanh âm, cũng không phải thị giác.

Phảng phất là cấu thành hắn “tồn tại” bản thân  hạch tâm vị cách, cảm ứng được xa xôi thời không bến bờ, một loại nào đó tới đồng nguyên cộng hưởng  tiếng vọng!

Cái này rung động yếu ớt lại rõ ràng, như là xa cách từ lâu tín vật bị kích hoạt lúc  run rẩy.

Trần Thuật tÂm Thần trong nháy mắt liền bị nó hấp dẫn.

Hắn hai con ngươi đóng mở, chỗ sâu trong con ngươi “Viễn Mục” chức vụ  bản nguyên lực lượng lặng yên vận chuyển tới cực hạn, trước mắt không còn là Tàng Huyền Điện bên trong san sát  giá sách, không gian  giới hạn ở trước mắt mơ hồ, rút lui.

Ngoài vạn dặm.

Một chỗ bị tuế nguyệt triệt để lãng quên  hoang đồi, tường đổ bò đầy dây leo, còn sót lại mấy bức vách tường sụp đổ hơn phân nửa, trần lộ  Lương Mộc Hủ nát biến thành màu đen.

Nếu không có cái kia lẻ loi trơ trọi đứng thẳng  nửa khối mục nát bảng hiệu —— trên đó miễn cưỡng nhận ra pha tạp  mấy chữ cổ: 【 Ngũ giác thông biết chân quân miếu 】

Gió lạnh nức nở xuyên qua đổ sụp  khung cửa, cuốn lên trên mặt đất Khô Diệp cùng bụi đất.

Trong đại điện, một tòa thạch điêu tượng thần đã tàn phá không chịu nổi, đầu lâu từ đó đứt gãy ra, thấy không rõ lắm hình dạng, thẳng tắp đứng ở chính giữa, thân thể vẫn còn xem như hoàn chỉnh, chỉ là trên đó cũng mọc lên một chút vết rạn.

Mạng nhện tại còn sót lại  cột nhà ở giữa kết  một tầng lại một tầng.

Ngay tại mảnh này tuyệt vọng tĩnh mịch bên trong, cái kia mọc lên giống như giống mạng nhện vết rạn  tượng thần, chính lặng yên phát sinh cải biến.

Giờ phút này, tượng thần mặt ngoài  dơ bẩn phảng phất bị lực lượng vô hình phủi nhẹ, lộ ra bên dưới nguyên bản  sắc thái, như là bị tỉnh lại  tinh hà, tỏa ra cực kỳ yếu ớt, lại tinh thuần mênh mông khí tức.

Vết rạn cũng giống là đang chậm rãi  sửa chữa phục hồi, chỉ là tại trong chốc lát, cái kia giống mạng nhện  vết rạn, có mấy đạo lại giống như là huyết nhục đồng dạng sinh trưởng ở cùng nhau, tượng thần  đầu lâu vết rạn mặc dù cũng không hoàn toàn khép lại, nhưng cũng mơ hồ ngưng kết thành một cái dáng vẻ trang nghiêm  bộ dáng

—— Chợt nhìn đi, khuôn mặt này đúng là cùng Trần Thuật có năm điểm giống nhau!

Đột nhiên ở giữa.

Cái kia thạch điêu  tượng thần tựa như là có tuệ mang tại trong mắt lấp lóe, vốn là vừa vỡ bại tượng thần, lúc này lại giống như là sống lại.

Nếu là lúc này có người ở đây, thậm chí có thể tại cái kia mắt trái bên trong nhìn thấy thâm thúy như trụ, phải trong con ngươi ẩn chứa thiên hạ  hoảng sợ.

Cùng này đồng thời, Trần Thuật tại Tàng Huyền Điện bên trong “trông thấy”  cảnh tượng bỗng nhiên rõ ràng:

Hắn thấy được toà kia rách nát  miếu nhỏ.

Hắn thấy được trong không khí tràn ngập hoang vu bụi bặm.

Đồng thời...... Cũng nhìn thấy tượng thần trước đó cái kia rách nát hương lô bên trong, chính Miểu Miểu dâng lên hương hỏa  ba nén hương!

Cái kia ba nén hương dâng lên  khói xanh, lại giống như là ẩn chứa một loại nào đó không cách nào nói nói năng lượng, xuyên qua thời gian cùng không gian  hạn chế, bốc lên tại Trần Thuật Linh Hải bên trong Thần Từ bên trong, Thần Từ bên trong  đốt hương lô dâng hương lửa bốc lên, chậm rãi tràn vào đến thân thể của hắn bên trong.

Oanh

Giống như là trong ngày mùa đông  ôn tuyền, lại như là một loại rõ ràng  lực lượng tràn vào hư ảo bên trong, Thần Từ phía trên  thần hỏa đàn giống như là bị thêm một thanh củi khô, tựa như ngọn lửa  mãnh liệt thiêu đốt mà lên!

Linh Hải bên trong, cái kia giống như không bao giờ ngừng nghỉ la lên thanh âm, cũng giống là nhiễm lên một tầng thần tính quang mang, trở nên càng đinh tai nhức óc!

Sấn  cái kia hư ảnh bảo tướng càng  trang nghiêm, hai mắt nhắm chặt, tựa như là tại đáp lại loại này kêu gọi.

Hoảng hốt ở giữa, Trần Thuật tựa như sinh ra một loại, mình đã không tại bên trong học phủ, mà là đứng ở cái này miếu thờ bên trong  cảm giác.

“Đây là... Ta thần miếu?”

Phúc như tâm đến, Trần Thuật bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên địa này hoàn vũ ở giữa, từ trước tới giờ không chăn nuôi nhàn Thần.

Nếu là không người cung phụng, chính thần cũng là giả Thần.

Mơ hồ ở giữa, Trần Thuật giống như là đụng chạm đến cái gì, nhưng lại lại như là cách bờ nhìn hoa, trong nước ngắm trăng.

Chỉ là còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cái kia hương lô bên trong  ba nén hương, lại giống như là tại thoáng qua ở giữa thiêu đốt hầu như không còn, theo cuối cùng một sợi hương hỏa biến mất ở trong thiên địa, Trần Thuật tÂm Thần đột nhiên rung động, tại kịp phản ứng lúc, cũng đã về tới Tàng Huyền Điện bên trong.

“Hương hỏa quá ít?”

Trần Thuật khuôn mặt trầm tĩnh, chỉ là ẩn ẩn lộ ra nét mừng đến, cái kia hương hỏa tuy ít, lại là cũng giải khai trong lòng của hắn bí ẩn!

Thiên địa này quyền hành, đang tại cái này hương hỏa bên trong!

Cái này hương hỏa cùng thần sư ký kết khế ước cung cấp năng lượng có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lại là càng thêm nặng nề, càng thêm thuần túy.

“Chỉ là không biết là người nào cung cấp bên trên  hương hỏa......”......

Gió lạnh vòng quanh Khô Diệp, xoáy vòng mà chưa từng  môn  miếu miệng rót vào, đâm vào tàn phá  tượng thần bên trên, phát ra như nức nở  tiếng vọng.

Chu Hà rụt cổ một cái, bước vào miếu bên trong, trên tay dẫn theo từ tổ địa bên trong tìm đến  quét dọn công cụ.

“Tổ Thần chớ trách, tổ địa tại hơn ba trăm năm trước cũng đã dọn đi, bây giờ gia đạo sa sút, cũng......”

Chu Hà hướng phía tượng thần bái một cái, ngoài miệng tự nói một mình buông công cụ trong tay xuống, thói quen giương mắt nhìn về phía cái kia pha tạp  trước tượng thần trưng bày nho nhỏ thạch lư hương, chuẩn bị dọn dẹp một chút cũ tàn hương, thay đổi mới thông biết linh hương.

“Ân? Hương... Diệt?”

Lâm Hà trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một luồng hơi lạnh thuận cột sống chạy đi lên.

Thạch lư hương bên trong, ba chi thông biết linh gốc cây hương thình lình cắm, hương thể thẳng tắp, nhưng đỉnh nhưng không có một đốm lửa, càng không có những năm qua bên trong loại kia như có như không, ngưng tụ không tiêu tan  mờ mịt hương hỏa khí!

Thậm chí hương thể bản thân thoạt nhìn, tựa hồ cũng ảm đạm vô quang  chút, phảng phất bên trong tinh hoa đã bị sớm quất không.............

Nói đơn giản một cái

Tiểu công chúa đã xuất sinh, trong khoảng thời gian này bận bịu  mỗi ngày liền ngủ mấy cái giờ đồng hồ, không có gì thời gian viết...... Thật có lỗi thật có lỗi.

Bất quá trong lòng là thật cao hứng ha ha ha ha

Cô nương nhà ta dáng dấp thật sự là thật là đáng yêu

Hiện tại cũng không có mấy người nhìn, mọi người liền cùng một chỗ theo giúp ta vui a vui a a ha ha ha ha ha.

“Chuyện gì xảy ra?!” Chu Hà bước nhanh về phía trước, cẩn thận xem xét.

Không sai, ba chi đắt đỏ  linh hương đều dập tắt!

Cái này hương cũng không phải phàm phẩm, nghe nói là dùng đặc thù cổ phương, trộn lẫn  Hi Hữu  linh thảo bột phấn cùng thần tính khoáng vật phấn, chuyên môn tôn kính thần linh  những năm qua nhóm lửa sau có thể ổn định đốt bên trên một ngày có thừa, hương hỏa chi lực ngưng tụ không tan, câu thông Thần tự.

Nhưng bây giờ tính ra, khoảng cách nhóm lửa vẫn chưa tới mười lăm phút, làm sao có thể liền tắt đến triệt để như vậy?

Chẳng lẽ... Là đi ngang qua tránh mưa  dã thú làm lật ra lư hương?.