Chương 283: Không cần mình đi (1)

Chương 283: Không cần mình đi (1)

Không, lư hương không hề động một chút nào, hương vững vàng cắm.

Vẫn là... Thời tiết quá triều?

Cũng không giống, cái này miếu mặc dù phá, nhưng thần đàn phụ cận coi như khô ráo.

Hoặc là... Bị gió thổi diệt?

Nhưng gió này rót vào trong miếu, như thế nào lại có lực lượng lớn như vậy, tinh chuẩn  đem ba nén hương đồng thời thổi tắt mà không làm lật?

Chu Hà lúc này cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vàng đi ra phía trước, ý đồ dùng cái bật lửa đem hương một lần nữa nhóm lửa.

Chỉ là cái kia cái bật lửa ngọn lửa nhấp nháy, cực nóng nhiệt độ bao khỏa đầu nhang, lại là hoàn toàn không cách nào đem nó một lần nữa nhóm lửa, liền xem như Chu Hà câu thông hỏa thuộc tính dã Thần, kêu gọi hỏa diễm, nhưng cũng vẫn như cũ là như thế tình huống.

Tựa như là cái này hương bị triệt để  hấp thu hoàn tất, đã hoàn toàn không cách nào bị nhen lửa.

Loại tình huống này, Chu Hà ở trong sách cổ ngược lại là cũng đã nghe nói qua.

Một cái làm hắn rùng mình  suy nghĩ bỗng nhiên xâm nhập não hải: “Chẳng lẽ là... Có đi ngang qua  dã Thần, ngấp nghé cái này yếu ớt  Thần hương, trộm hút hương hỏa?!”

Dã thần thâu hương!

Tại thần tính thời đại, loại sự tình này cũng không phải là chưa từng nghe thấy.

Một chút không có cố định từ miếu, vị cách thấp kém  dã Thần hoặc mê thất  linh thể, am hiểu nhất liền là đánh cắp những cái kia tín ngưỡng không kiên, hương hỏa yếu ớt chi địa cung phụng tinh thuần niệm lực.

Nhất là một chút suy sụp gia tộc suy bại thủ hộ thần linh  miếu thờ hoặc tổ từ, dễ dàng nhất trở thành mục tiêu của bọn nó.

Dựa vào ăn cắp những này hương hỏa, ngược lại là có thể làm cho bọn chúng nhiều tồn tại cái này thế giới một chút thời gian.

Chỉ là Chu Hà thực lực bản thân liền yếu đuối, trên thân chỗ khế ước  thần linh cũng nhiều là một chút bất nhập lưu  tồn tại, trong lòng mặc dù tức giận, nhưng lại cũng không có chút nào biện pháp.

Mời ra mấy đạo thần linh lực lượng về sau, không có chút nào thu hoạch, cũng chỉ đành như vậy coi như thôi.

“Nơi đây  thần linh, quả nhiên là tiêu vong a......”

Chu Hà có chút suy sụp tinh thần: “Hiện tại ngay cả một cái dã Thần cũng dám đến đoạt hương hỏa.”

“Cũng là, nếu là thần linh còn ở đó, nơi này thế nào lại là lần này bộ dáng, e là cho dù là đại phòng  những người kia cũng đều sẽ đến ngoan ngoãn tế bái.”

“Chỗ đó còn có thể đến phiên ta tới đây.”

Chu Hà trong lòng âm thầm cảm thán.

Chu Gia chẳng bao lâu sau, tại cái này hiện thế bên trong cũng coi là có mặt mũi thần sư gia tộc, tương truyền tổ tiên đi ra có thể câu thông cường đại thần linh  nhân vật, đáng tiếc thời vận không đủ, ước chừng trăm năm trước, không biết là gia tộc gặp đại nạn, vẫn là cung phụng thần linh yên lặng, trong tộc thần sư ngày càng tàn lụi, truyền thừa đoạn tuyệt.

Bây giờ trong gia tộc người mạnh nhất, cũng bất quá là một vị Linh Thần sư mà thôi.

Gia tộc cũng chia băng phân ly, mặc dù còn có vãng lai, nhưng bây giờ cũng coi là phân gia, thời gian qua không có gì tư vị.

Trước đó vài ngày hắn cái này một chi bên trong duy nhất thần sư, gia gia của hắn tiên vẫn về sau, bọn hắn cái này một chi thời gian liền càng kém .

Những cái kia vốn quyết định tài nguyên cùng sản nghiệp, cũng bị đại bá một nhà tại tộc hội bên trên thu sạch về.

Hắn cái này một chi, xem như triệt để xong.

Đừng nói trở lại gia tộc hạch tâm, tại cái này thần sư là chủ lưu  thế giới bên trong, không có thần sư tọa trấn, biến thành phổ thông giai tầng chỉ là vấn đề thời gian. Trong tộc phân cho hắn điểm này tài nguyên, thậm chí không đủ hắn cung cấp nuôi dưỡng trên thân cái kia mấy con yếu đuối dã Thần.

—— Chu Hà tự nhiên là không cam lòng, hắn tự khai bắt đầu tu hành đến nay, liền cho thấy cực giai  thần sư thiên phú, gia gia một mực khẳng định hắn có lẽ sẽ có thần linh đến đây nhập tôn, phụ mẫu cũng một mực đem hắn cho rằng trong nhà  hi vọng, trong tộc tộc lão nhóm càng là mắt xanh cực kì.

Chỉ là mười hai tuổi lúc tham gia một lần gia tộc tụ hội về sau, thiên phú của hắn liền giống như là biến mất bình thường, đừng nói là thần linh nhập tôn  liền là dĩ vãng đơn giản nhẹ nhõm tu hành, cũng biến thành khó khăn không ít.

Nguyên bản gia tộc hi vọng, bị ký thác kỳ vọng  thiên tài, tại ngắn ngủi trong vòng một năm chính là vẫn lạc trở thành  người bình thường, ngay cả trong tộc Thần thuế vật đều không có tư cách sử dụng.

Ngược lại là nhà đại bá nguyên bản thường thường không có gì lạ  đường ca, trong khoảng thời gian ngắn giống như sao chổi quật khởi, trở thành  trong tộc chúng tâm phủng nguyệt đồng dạng tồn tại.

Lúc này hắn nhắm mắt lại, trong đầu còn có thể hiển hiện gia tộc tụ hội lúc, trong tộc những cái kia mắt cao hơn đầu  cùng thế hệ đối với hắn cái kia chẳng thèm ngó tới  ánh mắt, ánh mắt kia chỗ đó giống như là họ hàng, đơn giản tựa như là đang nhìn một cái rác rưởi.

Bọn hắn dùng  đều đã từng là ta đồ vật a!

Chu Hà nắm đấm nắm chặt, thân là thần sư thế gia xuất thân hắn, quá biết người bình thường tại thần sư trong mắt địa vị, chính vì vậy, hắn mới là bức thiết  muốn trở nên mạnh hơn!

Cũng là tại thu thập gia gia di vật lúc, hắn mới từ một phần bản chép tay bên trong, hiểu rõ đến tại đã từng  tổ địa bên trong, còn có dạng này một chỗ cung phụng chi địa —— mấy trăm năm đều đi qua  lại huy hoàng  đã từng cũng đều bị lãng quên tại lịch sử  trong góc, huống chi bởi vì một ít quy tắc đưa đến tin tức kén phòng, xác thực khó mà truyền bá.

Cái này mới là không xa ngàn dặm  chạy tới, thuần túy là vì thử thời vận —— dựa vào chính hắn bản thân, trong hư không kêu gọi, chỗ đáp lại  cũng bất quá là một chút nhỏ yếu dã Thần mà thôi.

“Ngũ giác thông biết chân quân...... Năm đó vị này thần linh, vị cách chỉ sợ cũng cũng không thấp, bằng không thì cũng sẽ không bị gia tộc cung phụng .”

Không đến đều tới.

Chu Hà cũng liền không có nhàn rỗi, cầm công cụ tại trong miếu quét sạch  không tiêu tốn bao lớn  công phu, liền đem trong phòng thu thập cái không sai biệt lắm.

Chu Hà thu thập xong sau, nhìn quanh chỉnh tề không ít rách nát miếu nhỏ.

Trong lòng cái kia cỗ không cam lòng vẫn chưa tán đi. Cho dù đối với vị này  tồn tục sớm đã không ôm hi vọng, nhưng thu thập lúc tượng thần bên trên cái kia mấy đầu nhỏ bé vết rạn biến mất, hay là tại đáy lòng của hắn ném xuống  một tia yếu ớt  gợn sóng —— có lẽ chỉ là hoa mắt? Hoặc là dơ bẩn bị thanh lý sau lộ ra chẳng phải rõ ràng?

Ôm gần như lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, hắn cắn răng một cái, từ bọc hành lý chỗ sâu lấy ra còn sót lại ba chi thông biết linh hương —— đây cơ hồ là hắn toàn bộ tích súc đổi lấy.

“Cũng đừng để cho ta thất vọng.”

Chu Hà trong lòng âm thầm nghĩ đến, cái này linh hương vốn là hắn vì sau này kêu gọi thần linh chuẩn bị  hiện tại cũng dùng đến nơi này

Hắn hít sâu một hơi, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết, lấy trong cơ thể khế ước  yếu ớt Hỏa hệ dã thần chi lực nhóm lửa đầu nhang. Lần này, hương hỏa thuận lợi dấy lên, tỏa ra mát lạnh thấm Thần  đặc biệt hương khí..