Chương 285: Miếu đừng loạn bái

Chương 285: Miếu đừng loạn bái

“Ngũ giác thông biết chân quân......”

“Hẳn là ta Ngũ Quan Chính Thần ở đây phương thế giới hương hỏa tín ngưỡng bên trong tục danh.”

Trần Thuật trong lòng hiện lên suy nghĩ, trong điển tịch đối với cái này chỉ có đôi câu vài lời  ghi chép, đều nói hương hỏa ẩn chứa sinh linh tinh túy nhất  nguyện lực, là thần linh lực lượng căn nguyên thứ nhất, nhưng vị cách chưa ổn người tùy tiện hấp thu dễ bị tạp niệm ô nhiễm phản phệ.

Bất quá loại này cái gọi là tạp niệm ô nhiễm cùng phản phệ, tại Trần Thuật trên thân lại là hoàn toàn sẽ không xuất hiện, nội tâm của hắn đừng nói là những người bình thường này  suy nghĩ ô nhiễm  liền xem như đến cái Cảnh Thần, với hắn mà nói cũng không có chút nào tác dụng.

Quân không thấy bị hắn nhốt vào Linh Hải bên trong  hai vị, đừng nói là ảnh hưởng tới, có thể bảo toàn tự thân đều là một loại hy vọng xa vời.

—— Nhất là tại thành tựu Linh Thần về sau, Trần Thuật  Linh Hải đồng dạng nghênh đón một đợt tăng trưởng, hiện nay hắn Linh Hải mạnh bao nhiêu, Trần Thuật chính mình cũng không biết.

Không biết lúc nào còn có thể đụng tới loại chuyện tốt này .

Trần Thuật trong óc loé lên suy nghĩ: “Hương hỏa, là giải tỏa vị cách quyền hành  mấu chốt chìa khoá? Hay là, đây chỉ là thông hướng ý nghĩa càng thâm ảo hơn  bước đầu tiên?”

“Vậy dạng này nói lời, miếu thờ  tầm quan trọng liền không cần nói cũng biết, chỉ là cái này ngũ giác thông biết chân quân miếu, tựa hồ hiện nay cũng chỉ còn sót lại  chỗ này...”

“Còn có hương hỏa, ta cũng nên sớm ngày bố cục mới là......”

“Dù sao tuần này sông thoạt nhìn, cũng là một bộ Nê Bồ Tát qua sông  bộ dáng.”

Đối với đã thành tựu Linh Thần cấp độ, lại thân là 【 Ngũ Quan Chính Thần 】  Trần Thuật mà nói, bất luận cái gì một tia dị thường đều khó mà đào thoát cảm giác của hắn.

Chu Hà cùng hắn khế ước lúc, hắn thuận tay giải quyết Tà Thần ấn ký cũng không giống như làm bộ, cái kia tuyệt không phải bình thường vết máu chi khí, càng giống là một loại nào đó âm hiểm, ác độc lại mang theo cực mạnh ô nhiễm tính  tà dị năng lượng lưu lại.

Vật kia tiềm ẩn tại Chu Hà  ý niệm chỗ sâu, như là như giòi trong xương, không chỉ có áp chế thiên phú của hắn, càng lặng yên không một tiếng động ô nhiễm lấy hắn thần niệm bản nguyên.

Nếu không có hôm nay Trần Thuật lấy “Ngũ Cảm chân quân” chi tư giáng lâm, thần uy gột rửa hạ tướng nó bức ra cũng nhất cử chôn vùi, chỉ sợ thời gian lâu một chút nữa, Chu Hà người này triệt để biến thành cái kia ác niệm  vật dẫn hoặc khôi lỗi, chỉ là vấn đề thời gian.

“Âm độc như vậy ẩn nấp  ăn mòn...... Tuyệt không phải là người bình thường có thể làm đến, cũng không phải là bình thường  thần linh.” Trần Thuật đôi mắt chỗ sâu lãnh quang lóe lên.

Như vậy cắm rễ ở nhân thân bản nguyên, chậm chạp nhuộm dần cải tạo thủ pháp, càng giống là một loại nào đó bố trí tỉ mỉ  “ký sinh” hoặc là “nguyền rủa” với lại thủ pháp tương đương cao minh, cái kia mùi tanh khí tức cực kỳ yếu ớt, nếu không có chính thần vị cách tăng thêm hương hỏa tới người  song trọng mẫn cảm, Trần Thuật cũng khó có thể trước tiên rõ ràng bắt.

Với lại, liên tưởng đến Chu Hà trong miệng sở ngôn “gia đạo sa sút” “đại bá” “đường ca” “thiên tài vẫn lạc”

Những từ ngữ này xâu chuỗi lên, một cái cực kỳ hiện thực  thuộc về thần sư bên trong gia tộc đấu đá  tranh cảnh liền nổi lên.

“Chỉ sợ là cố ý.”

Trần Thuật trong lòng cơ hồ đã kết luận, nhưng vẫn là có chút không hiểu.

Thần sư thế gia nội đấu chi tàn khốc, hắn từng nghe tới, nhất là tại tranh đoạt tài nguyên, quyền kế thừa lúc, dùng chút việc ngầm thủ đoạn đối phó uy hiếp tiềm ẩn người, cũng không phải là kỳ văn.

Nhưng là bố trí âm độc như vậy ấn ký, còn có bị ăn mòn nguy hiểm tàn nhẫn thủ pháp, tựa hồ lại vượt qua gia tộc bình thường nội đấu  phạm trù.

Huống hồ tự hạn chế pháp chi thần sinh ra đến nay, sự vụ sở thay người chấp pháp, rất nhiều tại thời đại hắc ám bên trong nhìn mãi quen mắt  âm ám thủ đoạn, bây giờ thường nhân cũng không dám tuỳ tiện sử dụng, phần lớn là chút bên ngoài  đấu đá, không phải rất dễ dàng liền tạo thành phản phệ.

Cũng không biết tuần này nhà là chuyện gì xảy ra......

Bất quá yêu chuyện gì xảy ra chuyện gì xảy ra a, cùng mình cũng không có quan hệ gì.

Ý niệm tới đây, Trần Thuật liền cũng liền không nghĩ nhiều nữa, tối thiểu lần này hắn đã thấy được tự thân quyền hành  một chút huyền bí, vậy cái này đoạn thời gian khô tọa liền không tính là lãng phí.

Về phần Chu Hà bên kia...... Hắn đã tiếp nhận cung phụng, lại đưa cho sơ bộ che chở cùng nhổ đi tai họa ngầm ân huệ. Cái này hương hỏa khế ước đã thành, đến tiếp sau như thế nào, cũng không phải là Trần Thuật có thể chi phối  .

Hắn có thể trôi chảy tự nhiên là tốt nhất, dù sao nghe vào cũng là số khổ  người, không thể nói trước không phải cơ duyên xảo hợp lời nói, xem chừng hắn cũng không mấy năm tốt sống.

Nhưng nếu là bất hạnh vẫn lạc, vậy cũng không quan hệ.

Đây cũng là mệnh của hắn.......

Hắn mục đích chuyến đi này đã sơ bộ đạt thành, dù chưa tìm tới trực tiếp liên quan tới Ngũ Quan Chính Thần vị cách  ghi chép, nhưng hương hỏa chi lực  phản hồi bản thân liền chỉ rõ phương hướng.

Hắn khép lại trước mặt cuối cùng một khối ghi lại một loại nào đó “thần niệm phân hoá” lý luận  ngọc giản, đem nó trả về chỗ cũ.

Trong điện mênh mông như yên hải  tri thức cũng không để hắn mê thất, ngược lại như là đá mài đao, để hắn nói với mình đường  lý giải càng thêm rõ ràng sắc bén.

Chỉ là hắn cũng biết rõ không thể lại nhiều nhìn.

Tàng Huyền Điện tuy tốt, tàng thư lượng tuyệt đối có thể xưng  bên trên là trên đời thứ nhất, nhưng hắn hiện tại  tân sinh quyền hạn, nhiều có thể tiếp xúc đến  đều là chút phế liệu, nếu không chính là một chút tàn thiên tạp chương.

Tại người bên ngoài mà nói tự nhiên là vô ích, hắn đại não khác hẳn với thường nhân, ngược lại là có thể từ những này tạp nhạp trong tin tức, thu hoạch đến chân chính có dùng đồ vật.

Nhưng hữu dụng cũng chỉ là so ra mà nói, tối thiểu rất nhiều thứ hắn thấy, đều thuộc về nhìn không bằng không nhìn.

Đứng dậy đi hướng cửa điện, vị kia thủ điện  còng xuống lão giả vẫn tại bàn gỗ sau chợp mắt, khí tức yếu ớt như là phàm nến, Trần Thuật đi qua lúc, cung kính khẽ vuốt cằm ra hiệu, lão giả mí mắt đều không nhấc một cái, phảng phất thật  ngủ thiếp đi.

Ngay tại Trần Thuật sắp bước ra cửa điện  trong nháy mắt, lão giả  con mắt có chút giơ lên, trong đó lóe ra một tia nghi hoặc đến.

“Tiểu tử, dừng lại.”

Trần Thuật trong lòng bỗng nhiên run lên, bước chân trong nháy mắt dừng lại.

Giờ phút này, lão giả cặp kia đục ngầu như bùn tương  con mắt đã mở ra, chính không hề chớp mắt theo dõi hắn, ánh mắt kia không còn hoa mắt ù tai, mà là sâu không thấy đáy, mang theo kinh thế trí tuệ.

Cái kia cỗ từng trong điện cảm thụ qua, làm người sợ hãi  trí mạng dự cảnh cảm giác lần nữa giống như thủy triều vọt tới, so trước đó càng thêm mãnh liệt!

Phảng phất bị một đầu hồng hoang cự thú khóa chặt, toàn thân chức vụ đều tại bản năng phát ra im ắng  rít lên, nhắc nhở trước mắt hắn tồn tại kinh khủng..