Chương 286: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (1)

Chương 286: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (1)

“Tiên sinh.” Trần Thuật sắc mặt bình tĩnh, hướng phía lão giả cung kính khom mình hành lễ. Hắn không dám chậm trễ chút nào, trước mắt vị này, chỉ sợ là học phủ bên trong chân chính thâm bất khả trắc  tồn tại thứ nhất.

Lão giả đục ngầu  ánh mắt tại Trần Thuật trên thân băn khoăn, mũi thở tựa hồ cực kỳ nhỏ  mấp máy dưới, giống như là trong không khí bắt lấy cái gì. Hắn trầm mặc mấy hơi, cái kia trầm mặc như là cự thạch đặt ở Trần Thuật trong lòng.

Lão giả phát ra một tiếng ý nghĩa không rõ giọng mũi, phá vỡ yên tĩnh, “ngươi bái  miếu đường?”

Trần Thuật tâm niệm cấp chuyển, trên mặt lại bất động thanh sắc, duy trì cung kính tư thái: “Tiên sinh pháp nhãn như đuốc. Vãn bối vừa rồi trong điện xem cổ tịch, chợt có nhận thấy, thần niệm khiên động ở giữa, xác thực cùng một chỗ cũ kỹ từ miếu khí cơ tương liên.”

Hắn không có hoàn toàn phủ nhận, chỉ là nửa thật nửa giả  nói hai câu.

Lão giả chằm chằm vào Trần Thuật, cặp kia đục ngầu  con mắt phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo, trên mặt hắn khe rãnh tung hoành  nếp nhăn tựa hồ sâu hơn chút, chậm rãi nói: “Tuổi còn trẻ, trên người mùi vị ngược lại là rất tạp. Chính thần khí, dã Thần mùi, Tà Thần vị... Hiện tại lại thêm đem năm xưa lão miếu  tàn hương.”

Trần Thuật chấn động trong lòng, bực này nhãn lực, cơ hồ là cùng lúc trước phật quốc bên trong nhỏ mù lòa sa di diệu không không khác nhau chút nào, đây cơ hồ đem hắn lớn nhất át chủ bài cùng bí mật điểm ra hơn phân nửa, quả nhiên là không dám khinh thường người trong thiên hạ.

Lão giả tựa hồ đối với Trần Thuật  phản ứng không thèm để ý chút nào, hắn chậm rãi chuyển khai ánh mắt, một lần nữa trở xuống trước mặt mình phá bàn gỗ, phảng phất bàn kia mặt có vô tận huyền ảo.

Hắn dùng khô gầy  ngón tay chỉ một chút mặt bàn, thanh âm khôi phục  trước đó  khàn khàn bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ  ý vị:

“Thiên mệnh học phủ, hải nạp bách xuyên, không hỏi ngươi đi qua, chỉ nhìn tương lai ngươi. Được cơ duyên gì, thủ không được, chính là họa. Cái này ý tưởng hương hỏa mùi vị...... Là đồ tốt, cũng là chuốc họa  mầm rễ.” Hắn dừng một chút, đục ngầu  ánh mắt lần nữa như châm  đâm Trần Thuật một cái

“Thủ điện  lão đầu tử, chỉ thích thanh tĩnh, chịu không được bẩn thỉu mùi vị bay vào đến.”

“Một cái nữa, trưởng bối trong nhà không có nói ngươi sao?”

“Sách có thể nhìn loạn, miếu... Đừng loạn bái.”

Tiếng nói vừa ra, lão giả  mí mắt lại cúi xuống dưới, hô hấp cũng biến thành yếu ớt kéo dài, hắn lần nữa biến trở về  cái kia buồn ngủ  thủ điện lão tẩu.

Trần Thuật đi ra ngoài hồi lâu sau.

Trong đầu còn tại suy nghĩ vừa mới lão giả theo như lời nói.

Thần tính thời đại đến nay, cùng loại lưu truyền xuống châm ngôn nhiều vô số kể, bái miếu bái phật, bái Thần bái tiên, phần lớn là máu đồng dạng giáo huấn.

Có chút miếu không thể bái, có chút Thần cũng không thể mời.

Giống như là có yêu cầu nghiêm khắc  địa phương, ngay cả ảnh chụp cũng không thể tồn tại, cho dù là đập vào trong điện thoại di động, đồng dạng sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Trước đó còn từng nghe tới, có học vẽ học sinh ra ngoài vẽ vật thực, đi ngang qua một miếu thờ lúc vẽ  một phần trong đó tàn phá tượng thần, cuối cùng lại là dẫn tới trong đó một điểm thần tính, tại không biết rõ tình hình  tình huống dưới mời  Tà Thần phụ thân, nếu không phải học sinh này gia học uyên bác, sớm đem bức họa kia thiêu huỷ, chỉ sợ kết cục cũng sẽ không quá tốt.

—— Đương nhiên, chỉ bằng vào một phần vẽ liền có thể dẫn động thần tính, bất luận là thần linh, vẫn là vị học sinh kia đều là đáng giá chú ý  tồn tại.

Cuối cùng học sinh kia hình như là bị dẫn vào vẽ Thần thế gia bên trong, chuyên môn phất trừ Tà Thần ác linh.

Cũng coi là rơi xuống tốt kết cục.

Nhưng là rơi vào tốt kết cục  dù sao vẫn là số ít.

Loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, liên quan tới thần linh  sự tình Trần Thuật cũng không rõ lắm, liền ngay cả hương hỏa cũng chỉ là tin đồn một hai

—— Có lẽ trong đó còn bao hàm một loại nào đó hắn còn không biết được  hung hiểm.

Bất quá cũng không quan trọng.

Trần Thuật túc đến cũng không phải cái gì lo trước lo sau  tính cách, chỉ là đại não thói quen mà thôi  suy tư, cơ hồ là tiếp cận bản năng.

Liền xem như thật có cái gì hung hiểm...

“Ta không tin thì tương đương với không có.” Trần Thuật trong lòng nghĩ như vậy lấy.......

Rời đi cái kia thâm thúy  biển sách điện đường, hắn mới phát giác được hơi có chút ăn uống dục vọng, Trần Thuật đi hướng học phủ cung cấp đệ tử ẩm thực  thiện đường.

Thiện đường ở vào núi cư khu vực biên giới, vẻ ngoài đồng dạng là mộc mạc nhà đá, nhưng đẩy cửa vào, bên trong lại có động thiên khác.

Không gian xa so với bên ngoài nhìn qua rộng rãi, hiển nhiên là vận dụng không gian bí pháp.

Trong đường cũng không huyên náo, không ít học viên an tĩnh dùng đến đồ ăn, thì thầm âm thanh cũng bị một loại nào đó nhu hòa  lực lượng trừ khử, lộ ra yên tĩnh mà có thứ tự.

Nơi này “cơm canh” cũng không phải là phàm tục chi vật.

Trong suốt sáng long lanh hạt gạo sung mãn như trân châu, tản ra tinh khiết  linh niệm khí tức; Thức ăn hoặc từ linh thảo lá non rau xanh xào, hoặc vì không biết tên dị thú tinh hoa bộ vị tỉ mỉ đun nhừ, nước canh đậm đặc, linh khí mờ mịt; Thậm chí còn có mấy thứ kỳ dị linh quả, hình như hổ phách, tản ra mê người  mùi thơm ngát cùng tinh thuần năng lượng ba động.

Trần Thuật lấy một phần tên là thất khiếu linh lung bao  điểm tâm, một bát linh cháo cùng một đĩa tương đốt nham vó gân thú.

Vừa mới cửa vào, liền cảm giác bất phàm.

Cái kia linh lung bao da mặt mỏng mềm dai, bên trong nhân bánh là một loại nào đó trong veo linh quả hỗn hợp có tẩm bổ thần hồn  linh mật, nhấm nuốt ở giữa một cỗ thanh lương chi khí bay thẳng Linh Đài, để đọc điển tịch mang tới tinh thần mỏi mệt quét qua mà không.

Linh thử cháo vào miệng tan đi, ấm áp  dòng nước ấm không chỉ có ủi thiếp dạ dày, càng hóa thành từng tia từng sợi  sinh mệnh tinh khí dung nhập toàn thân.

Những này nguyên vật liệu, đều là học phủ tại Thần Quốc bên trong mở ra  linh điền chỗ sản xuất, hiện thế bên trong căn bản là không có cách gieo trồng đi ra —— ngược lại để Trần Thuật có chút giật mình, tại phật quốc trồng trọt  đoạn thời gian kia, mỗi ngày ăn vào  cùng cái này cũng không kém nhiều, chỉ là chỗ rất nhỏ  khác biệt.

Phật quốc trồng nguyên liệu nấu ăn bên trong, chính là tự mang lấy một cỗ phật ý ở trong đó, thường nhân ăn tự nhiên là không có gì phát giác, nhưng tu hành đạo này  ngược lại là có thể có một ít ích lợi.

Cái này bên trong học phủ  ngược lại là cũng kém không nhiều, bất quá hẳn là từ cái khác Thần Quốc bên trong nhập hàng rồi, hơi có một số khác biệt.

Tại ngoại giới bên trong, bực này trình độ  thức ăn, ăn xong một bữa mấy vạn là muốn tiêu tốn  tại thiện đường bên trong lại chỉ là cung cấp cho các học sinh  miễn phí thức ăn.

Trần Thuật vốn là ăn ngon, đối thức ăn cũng có chút truy cầu, còn tại Thạch Khẩu Thị thời điểm, có Trần Thấm tại, cũng đem hắn khẩu vị nuôi kén ăn không ít, tại phật quốc bên trong thời gian nửa năm, tài liệu tuy tốt, nhưng khổ vì gia vị, là thật là cũng không ăn được vật gì tốt..