Chương 287: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (2)

Chương 287: Nhiệm vụ 【 quốc khánh trung thu khoái hoạt 】 (2)

Nhất là tại học phủ thiện đường bên trong những này đầu bếp, kém nhất cũng là Du Thần sư cấp bậc  linh trù.

Lớn mạnh một chút  linh trù, thậm chí còn có thể cung cấp định chế phục vụ, đối với thần sư có thể đạt tới tẩm bổ bản nguyên, lớn mạnh Linh Hải các loại một hệ liệt công hiệu.

Tại thần sư ở giữa cũng có phần bị hoan nghênh.

“Trần huynh! Quả nhiên ở chỗ này tìm được ngươi !” Ngàn dặm làm được thanh âm mang theo nhất quán  nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười  tại Trần Thuật đối diện ngồi xuống.

Trước mặt hắn  trong bàn ăn có chút phong phú, ngoại trừ món chính, còn cố ý lấy thêm  một đĩa nghe nói có thể rất nhỏ tăng lên thị lực  song đồng phúc quýt cùng một bình thanh tâm Ninh Thần  sương mù sen trà.

“Ngàn dặm huynh.” Trần Thuật khẽ vuốt cằm, tiếp tục thưởng thức gân thú, cảm giác mềm dai bên trong mang nhu, ẩn chứa sinh cơ xác thực bất phàm.

“Đa tạ Trần huynh trước đó vài ngày  chỉ điểm!” Ngàn dặm đi thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí chân thành bên trong mang theo một tia khó mà che giấu hưng phấn: “Nắm Trần huynh dẫn tiến  vị kia tồn tại phúc, ta mấy ngày nay cảm giác Linh Hải đều vững chắc không ít, thị lực càng là ẩn ẩn có chỗ tăng lên!”

Cùng này đồng thời, Trần Thuật  linh trong tai vang lên ngàn dặm làm được tiếng lòng: 【 Nào chỉ là tăng lên, cái kia ấn ký tại Thần Từ bên trong đợi, ta thỉnh thần lúc cảm giác Âm Thần thiên lý nhãn đại nhân  đáp lại đều nhanh  mấy phần! 】

“Tiện tay mà thôi mà thôi.” Trần Thuật ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa  việc nhỏ: “Ngàn dặm huynh thiên phú phù hợp, tự nhiên nước chảy thành sông.”

Đúng là thiên phú phù hợp, liền xem như Trần Thuật không đề cập tới cái này một gốc rạ, đợi cho ngàn dặm đi mình thỉnh thần thời điểm, hắn cũng sẽ đạp vào dẫn độ chi thuyền.

Thuận nước giong thuyền  sự tình mà thôi.

Càng huống hồ, liền trong khoảng thời gian này đến nay, thuộc hắn cung cấp cho mình  linh niệm nhiều nhất.

Ba thắng thuộc về là.

Ngàn dặm làm được đôi mắt phía trên có tuệ quang lấp lóe, so với trước đó vài ngày muốn sáng lên không ít, tựa như trong đó có tinh thần ngưng tụ, có chút chói sáng.

Đây là ngàn dặm gia tộc một môn bí pháp, có thể mượn dùng thần lực rèn luyện hai mắt, đến  đằng sau, không cần thỉnh thần cũng có thể phát huy ra không tầm thường  lực lượng.

Đây cũng là vì đột phá Cảnh Thần sư cảnh giới làm chuẩn bị.

Chúng ta dân tộc này là tương đối kỳ quái.

Tự khai trí về sau, phần lớn là người đáng tin định thắng thiên, từ xưa đến nay  cố sự bên trong, trùng kích quyền uy, lấy nhân loại thân thể trảm thần linh sự tình cũng nhiều vô số kể.

Đây là dân tộc này  màu lót.

Liền xem như thần tính thời đại giáng lâm về sau, thỉnh thần nhập tôn thu hoạch lực lượng.

Loại này tu hành hệ thống phía dưới, nhưng lại cũng là cực mâu thuẫn, một phương diện thần sư dựa vào thần linh, một phương diện khác nhưng lại cường hóa tự thân, liền xem như có một ngày đầy trời thần linh tiêu vong, tự thân cũng sẽ không quá yếu đuối.

Đơn giản tới nói, đa số người tín ngưỡng cũng không phải là một vị nào đó thần linh, mà là lực lượng bản thân.

Nếu có một ngày cái này thần linh không lực lượng, cũng liền không có tín ngưỡng.

Quân không thấy cái này đa số yếu đuối dã Thần, chỉ có thể du đãng tại âm dương ở giữa, ngẫu nhiên gặp một chút gian nan vất vả liền có thể có thể như vậy vẫn lạc.

Điểm này ngược lại là cùng với những cái khác dân tộc cũng khác nhau, hải ngoại một chút tiểu quốc, ven đường điện thờ so thùng rác đều nhiều......

Bất quá mấy trăm năm đi qua, kỳ thật hiện tại không có gì ngoài thần sư thế gia truyền thừa bên ngoài, trên đời tuyệt đại đa số người trong lòng cũng đã sớm không có “mệnh ta do ta không do trời”“nhân định thắng thiên” bực này khái niệm.

Đại đa số thời điểm kinh lịch, giảng thuật  đều là “dựa vào chính mình không bằng dựa vào thần linh”  khái niệm.

Bất quá cũng chính là như thế, mới thôi động thần tính thời đại  phi tốc phát triển.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật dù sao cũng là nhìn thấy qua một phương hướng khác phát triển thế giới, vừa mới cũng chỉ là trong lòng đột nhiên biểu lộ cảm xúc mà thôi, thực tế bất quá là một cái hoảng thần  công phu.

Ngàn dặm đi thuận thế nói ra chính đề: “Trần huynh, hôm nay tìm ngươi, ngoại trừ nói lời cảm tạ, kỳ thật còn có một chuyện mời.”

“Vừa rồi ta tại nhiệm vụ đường, vừa mới bắt gặp thứ nhất mới ban bố diễn võ bí cảnh nhiệm vụ, ban thưởng có chút phong phú, lại chính thích hợp chúng ta cái này thần sư tham dự.” Hắn giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo điểm thần bí cùng chờ mong, “là thanh lý khu vực biên giới phát hiện mới  Tà Thần ô nhiễm tiết điểm.”

Hắn dừng một chút, quan sát Trần Thuật  thần sắc, tiếp tục nói:

“Cái kia bí cảnh vốn là vận mệnh này Thần Quốc vỡ vụn  biên giới xứ sở hình thành, thỉnh thoảng sẽ từ hư không vết nứt bên trong rót vào  tà dị ô nhiễm điểm, cần định kỳ thanh lý. Nhiệm vụ lần này yêu cầu chí ít ba người tổ đội, cần có nhất định dò xét, tịnh hóa hoặc năng lực tấn công mạnh mẽ.”

“Nhiệm vụ ban thưởng ngoại trừ học phủ điểm cống hiến, nghe nói còn có từ ô nhiễm tiết điểm hạch tâm  “chỉ toàn linh thạch tủy” vật này đối vững chắc linh niệm, Thuần Hóa Thần Từ khí tức rất có ích lợi, sau này tu hành cũng cần những tài liệu này.”

Ngàn dặm đi nói bổ sung, hắn biết Trần Thuật thoạt nhìn đối vật ngoài thân hứng thú không lớn, nhưng có thể tăng cao tu vi bản chất đồ vật, hẳn là có thể gây nên chú ý.

“Ta trước tiên liền nghĩ đến Trần huynh ngươi!” Ngàn dặm đi ánh mắt sáng rực, “lấy thực lực của ngươi, loại nhiệm vụ này chắc hẳn không nói chơi. Với lại, ta thăm dò phương diện coi như có chút tâm đắc, phối hợp Trần huynh thủ đoạn, nhất định có thể làm ít công to. Không biết Trần huynh...... Ý như thế nào? Như Trần huynh đáp ứng, chúng ta còn có thể lại tìm một vị am hiểu tịnh hóa hoặc cường công  đồng môn.”

Trần Thuật để đũa xuống, nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Diễn võ bí cảnh, thanh lý Tà Thần ô nhiễm, chỉ toàn linh thạch tủy, ngược lại là phù hợp trước mắt hắn  nhu cầu.

Đã có thể hoạt động gân cốt, quen thuộc học phủ hoàn cảnh, cũng có thể nghiên cứu Tà Thần đặc tính, thuận tiện thu hoạch chút hữu dụng tài nguyên.

Hắn giương mắt nhìn về phía ngàn dặm đi, vị này ngàn dặm nhà  truyền nhân mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Trần Thuật nhẹ gật đầu, thanh âm bình tĩnh như trước:

“Có thể, lúc nào xuất phát?”

Ngàn dặm đi nghe vậy, trên mặt trong nháy mắt tách ra to lớn  tiếu dung, vội vàng nói: “Nhiệm vụ chỉ là yêu cầu trong vòng mười lăm ngày giải quyết, thuộc về cỡ lớn nhiệm vụ, học phủ bên trong không ít học trưởng học tỷ cũng đều sẽ tham gia.

Ta cái này đi tìm kiếm vị thứ ba đội viên, đợi xác định sau liền có thể xuất phát, Trần huynh ngươi nhìn là tìm một vị am hiểu tịnh hóa chi thuật  vẫn là thiên về cường công ?”

“Tùy ý.”

Trần Thuật không lắm để ý mở miệng, nhiệm vụ độ khó hẳn là sẽ không quá lớn, lấy hắn thực lực hôm nay, đương nhiên sẽ không để ý những này.

“Tốt, vậy liền giao cho ta a!” Ngàn dặm đi nhanh chóng lột hai cái cơm, đứng dậy chính là hấp tấp đi ra ngoài: “Ta tận lực tìm một vị học trưởng học tỷ, dù sao mới đến, vẫn là tìm một vị quen thuộc người tốt một chút......”.