Chương 289: 【 Chân quân làm thừa thử đạo 】 (2)

Chương 289: 【 Chân quân làm thừa thử đạo 】 (2)

Đợi cho Trần Thuật kịp phản ứng thời điểm, hắn thần niệm đã hóa thành học đồ, ngồi tại hư không ở giữa trên bồ đoàn, bốn phía vân vụ lượn lờ, thường có điềm lành rực rỡ rủ xuống, hào quang vạn đạo bắn ra.

Cung điện toàn thân từ không biết tên tiên ngọc đúc thành, trong hư không tản ra oánh nhuận  rực rỡ, mỗi một gạch mỗi một ngói đều phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

“Cái này...Đây là nơi nào? “Trần Thuật rung động trong lòng khó mà nói nên lời, hắn thần niệm tại bực này tráng lệ cảnh tượng trước như con kiến hôi nhỏ bé.

Điện đường nội nhân ảnh lay động, tiên nhạc bồng bềnh.

Trần Thuật ngưng thần nhìn kỹ, mới giật mình cái kia mỗi một đạo “bóng người “đều tản ra làm hắn linh hồn run sợ uy áp. Có tiên nhân đạp mây mà đến, sau lưng kéo lấy Thất Thải Trường Hồng; Có tiên nữ tay cầm lẵng hoa, tiện tay rải xuống chính là ngôi sao đầy trời; Càng có tiên nhân gánh vác trường kiếm, một bước phóng ra chính là Thiên Lý Chi Diêu.

Tựa như ảo mộng.

Trần Thuật đã là không để ý tới cái khác, chỉ là cúi đầu, liều mạng dung hợp hấp thu ẩn chứa ở trong đó đạo lý.

Hắn biết, đây cũng là thiên địa thần thảo biến thành, có thể hay không đem cái này bên trong ba lá hấp thu hoàn tất, chính là muốn nhìn trận này tạo hóa.

Một giọng nói vang lên: “Một câu thành sấm, chữ chữ đều là linh!”

Trong điện phủ thụy khí bắn ra.

Lại một đạo thanh âm vang lên: “Thổ nạp ở giữa, tức là chân ngôn! “Lại một đạo: “Lấy chính đạo chi khí tồn tại ở khang bên trong, tự nhiên miệng ngậm thiên hiến!”

“......”

Mỗi một đạo thanh âm, đều giống như ẩn chứa Ngôn Linh đạo lý, chỉ là trên phương hướng hơi có chỗ khác biệt, có đại nho hạo nhiên khí nhập đạo, có thiên thần ngàn năm không mở miệng nhập đạo, có lĩnh hội thiên địa chức vụ pháp tắc nhập đạo, cũng có thiên địa trao tặng mà nhập đạo người.

Chân lý càng biện càng rõ, đạo lý như thế.

Lúc này Trần Thuật đã là minh bạch, trong điện đường này giảng nói  chúng thần, đều là tại 【 Ngôn Linh 】 một đạo bên trong lưu lại dấu vết thần linh, tại Sấm Ngôn Thảo  tác dụng dưới tụ tập ở nơi đây, đem tự thân đối với đạo này  lý giải, toàn bộ không giữ lại chút nào  nói ra!

Hoàn vũ thập đại thần thảo, quả nhiên danh bất hư truyền!

Không biết đi qua thời gian bao lâu, Trần Thuật có lẽ cảm thấy đi qua ngàn năm trăm năm bình thường, trong óc  đủ loại đạo lý hội tụ, mà ngay cả hắn đều có một loại đại não đều muốn bị no bạo cảm giác, tựa như là khó mà tiêu hóa.

Xung quanh thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ, phát biểu người cũng càng ngày càng ít, cuối cùng rải rác không người.

Chỉ một thoáng.

Đầy trời bóng người, mọi ánh mắt đều hội tụ tại  Trần Thuật trước người, đó là một loại cực lớn đến cực hạn  ánh mắt, không khí sền sệt  tựa như là hóa thành nước bạc, Trần Thuật  thần niệm tại áp lực mênh mông dưới cơ hồ ngưng trệ, phảng phất là có ngàn vạn tòa đại sơn bằng không đè xuống!

Trần Thuật  đạo này thần niệm đều giống như muốn bị đè ép trở thành bột mịn, ngay cả nó trước mặt không gian đều bóp méo  giống như gợn sóng đẩy ra.

Lúc này.

Có ngày bên ngoài  thanh âm vang lên: “Thiên cơ đã nghe 300 năm, chân quân nhưng nguyện thuật đạo này?”

Lại có bá đạo thanh âm truyền đến: “Nghìn vạn đạo vận đã nghe, giờ phút này, phải làm nhữ thuật chân ngôn!”

“Văn Đạo Đa lúc, nguyện nghe quân chi cao kiến.”

Từng đạo thanh âm vang lên, từng đôi mắt xem ra.

Dù là chỉ là hư ảnh huyễn cảnh, nhưng cũng có trấn áp thiên địa uy năng!

Trần Thuật thân thể chấn động.

Trong lòng minh bạch, đây là nên hắn giảng đạo .

Bên tai vạn Thần thì thầm giống như thủy triều thối lui, hắn hai con ngươi lại càng thanh minh, duy dư trong lồng ngực một sợi khí tức lưu chuyển —— đó là hắn khổ tu 【 Ngôn Linh 】 đến nay chỗ góp nhặt  toàn bộ nội tình.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đối mặt chư thiên hư ảnh, từng chữ nói ra:

“Các vị góc nhìn bác nghe, nói có thể thành lưỡi đao trảm địch, cũng có thể thành thuẫn hộ thân.”

“Mà ta chỗ gặp, nói không phải lưỡi đao, không phải thuẫn, Duy Kính Nhĩ, lấy nhỏ mà gặp đại, thấy được tự thân.”

Tiếng nói vừa dứt, điện đường bên trong hào quang bỗng nhiên ngưng kết, tựa hồ là cái kia từng đạo hư ảnh cũng lâm vào trong trầm tư.

Trần Thuật Linh Hải bên trong, mãi mãi không ngừng nghỉ  la lên thanh âm liên miên nổ vang, ba chữ chân ngôn cơ hồ là muốn ngưng kết thành vì phù văn màu vàng, phía trên thần điện hương hỏa thiêu đốt, hư ảnh ngồi ngay ngắn.

Hắn một lần nữa mở miệng, trong thanh âm lại giống như là ẩn chứa ngàn ngàn vạn vạn nói tiếng vang:

“Ta nay chấp kính xem thân”

“Phương Tri: Ta nói tức ta nói.”

“Ta răng gõ tức là trời chuông, lưỡi động tức là pháp lệnh!”

Hắn dừng một chút, nói tiếp:

“Các vị đều là đạo này tiền bối, sau đó tới người cư bên trên”

“Kẻ đến sau...”

“Tức ta.”

Cuối cùng nửa chữ xuất khẩu lúc, cả tòa điện đường bắt đầu thẳng góc hạ xuống, tựa hồ là bắt đầu vỡ vụn, chỉ có Trần Thuật chỗ bồ đoàn bay lên không.

Hữu hảo dường như tán thưởng đồng dạng thanh âm tại vỡ vụn biên giới vang lên:

Diệu

“Chân quân làm thừa thử đạo.”

Theo cái kia âm thanh “diệu “chữ dư âm tiêu tán, cả tòa hư ảo điện đường ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng chui vào Trần Thuật thần niệm bên trong.

Ẩn chứa trong đó có thể xưng khổng lồ  “nói”  năng lượng, cơ hồ là có thể đem người trực tiếp no bạo!

Mỗi một loại “nói” sau người đều đại biểu cho một vị đã từng nắm giữ 【 Ngôn Linh 】 chức vụ thần linh  cảm ngộ, lúc này những cái kia đơn độc một cái đều có thể được xưng tụng trân quý cảm ngộ, lại giống như là cá diếc sang sông tràn vào đến Trần Thuật  trong óc.

Cũng may Trần Thuật đi qua khảo nghiệm, những này “cảm xúc khác nhau”  cảm ngộ trở nên ôn hòa không ít, không phải nếu là Trần Thuật trực tiếp hấp thu, đại não chỉ sợ đều sẽ bị hao tổn.

Với lại, cũng duy có Trần Thuật có thể dạng này hấp thu, đổi lại những người khác, thậm chí là một chút dã Thần, liền xem như đạt được những này cảm ngộ, trước tiên cũng phải suy nghĩ một chút.

Dù sao thần linh  cảm ngộ, tại một ít cường hãn thần linh nơi đó, cùng thần linh đích thân đến cũng không có gì khác nhau  một khi có người ý đồ nhúng chàm, nó trước tiên liền có thể có cảm ứng.

Cũng may những này cảm ngộ đều là thông qua Sấm Ngôn Thảo mà đến, Trần Thuật hấp thu lên không có bất kỳ cái gì  ảnh hưởng, toàn bộ đều thu vào trí nhớ của mình trong cung điện.

Mà tại ngoại giới.

Ba mảnh sấm nói cây cỏ trên đó lưu chuyển phù văn trong nháy mắt quang mang đại thịnh, sau đó tại qua trong giây lát tan rã, hóa thành ba đạo xanh biếc lưu quang, thuận thần niệm trở về  quỹ tích, thẳng vào Trần Thuật miệng lưỡi ở giữa.

Trần Thuật lông mày cau lại, chỉ cảm thấy cái lưỡi chỗ nổi lên một trận mát mẻ, tiếp theo hóa thành nóng rực, phảng phất có ngàn vạn căn châm nhỏ tại trong miệng du tẩu, lại như là phảng phất ngậm lấy một cái nóng hổi  mặt trời, khó nói lên lời  cảm giác nóng rực cùng lực lượng cảm giác sôi trào mãnh liệt.

Nhưng là cùng nhau nương theo mà đến, không có gì sánh kịp kịch liệt đau nhức, liền xem như Trần Thuật tự kiềm chế định lực kinh người, cũng là đau muốn mắt trợn trắng....