Chương 290: 【 Ngôn Luật 】 (1)

Chương 290: 【 Ngôn Luật 】 (1)

Hắn có thể cảm giác mình  yết hầu, thậm chí toàn bộ khoang miệng đều kinh lịch lấy một trận triệt để  thuế biến.

Phảng phất có vô số vô hình đao khắc tại tạo hình, loại bỏ tạp chất, tái tạo kết cấu, để cái này phát ra tiếng  khí quan bản thân, hướng về có thể gánh chịu càng cao vị cách “Ngôn Linh”  hình thái tiến hóa.

Một cỗ tinh thuần vô cùng  năng lượng từ sấm nói cây cỏ trong phim liên tục không ngừng mà tuôn ra, dung nhập cái này thuế biến  quá trình.......

Mà cùng này đồng thời.

Ông

Trần Thuật  Linh Hải chấn động mạnh một cái!

Ầm ầm!

Phảng phất là có ngàn vạn lôi đình ầm vang ở giữa nổ vang, mang theo một loại không thể xâm phạm  uy nghiêm ý chí.

Tại một mảnh hỗn độn bên trong dường như uẩn dục khai thiên tích địa  đạo thứ nhất lôi điện, vỡ toang khí tức hủy diệt  đồng thời, cũng uẩn dục một loại vạn vật bộc phát to lớn sinh cơ.

Một cỗ mênh mông, cổ lão, tôn quý, vô thượng, phảng phất có thể hiệu lệnh thiên địa  ý chí thuận đầu ngón tay tràn vào Trần Thuật  thân thể!

Cái kia tựa như là một loại nào đó quy tắc hóa thân, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Trần Thuật liền cảm giác ngay cả linh hồn đều muốn bị đông kết ngay tại chỗ.

Cái kia Linh Hải bên trong không bao giờ ngừng nghỉ gào thét thanh âm, vậy mà cũng là dừng lại một cái chớp mắt, tựa như là bị lực lượng nào đó từ đó ngạnh sinh sinh  đánh gãy.

Nhưng là ngay tại sau một khắc.

Linh Hải phảng phất là kinh ngạc một cái, nhưng là chợt là sinh ra một loại to lớn phẫn nộ, tựa như là ngừng nghỉ trong chớp nhoáng này, hoàn toàn liền là một loại khuất nhục.

Oanh

Thần từ phía trên  thần hỏa ầm vang tăng vọt, quang mang trong nháy mắt xuyên thấu Linh Hải  giới hạn, tại hắn bên ngoài thân hình thành một tầng mông lung  mang theo thần thánh uy nghiêm  phát sáng.

Mà tại Linh Hải u ám, không thể nhìn tới  bên trong, phảng phất là có ngàn vạn đạo thanh âm tại kiềm chế, ức chế, giống như là phẫn nộ mà khắc chế trường hà.

Một giọng nói vang lên, sau đó chính là đạo thứ hai, đạo thứ mười, trăm đạo, nghìn đạo...... Tựa hồ là vô cùng vô tận, ý niệm này giống như bó đuốc lửa, hội tụ thành làm một phiến, ngưng tụ ra vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  hỏa diễm, đủ để đốt cháy hết thảy!

Thanh âm kia hội tụ vào một chỗ, suy nghĩ siêu nhiên, chữ ngữ ở giữa đã sinh ra nhân thần cách ly mơ hồ, cuối cùng có thể rõ ràng nghe rõ  cũng bất quá là ngắn gọn  một chữ:

Thần

Thần

Thần

Đây hết thảy nói đến dài, trên thực tế bất quá là ngắn ngủi trong chớp mắt.

Mà chỉ sợ sẽ không có người nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là cái này trong chớp mắt, Trần Thuật Linh Hải bên trong  suy nghĩ chính là lại tăng lên mấy phần.

Ngược lại là đã trở lại Trần Thuật Linh Hải biên giới nằm sấp nằm lấy  mèo mập, lúc này nhìn xem Linh Hải bên trong  biến hóa vi diệu, nhịn không được là có chút trợn mắt hốc mồm:

“Không phải...”

“Ai lại chọc hắn ?”

Cái kia có thể xưng vô thượng  khí tức, cho nên ngay cả mèo mập đều không có bất kỳ phát giác, chỉ là bén nhạy đã nhận ra một chút không đối, lấy nàng  vị cách còn như vậy ——

Mà Linh Hải nội bộ Cuồng Phong thần nhật tử chính là trôi qua càng kém .

Lúc đầu Thần Quốc chi nguyên cũng chỉ còn lại có một tia thật đáng buồn  mỏng bích chướng ngăn trở, có thể nói là lung lay sắp đổ, thời gian trên cơ bản là đếm ngược lấy trôi qua, không nghĩ tới phút cuối cùng, còn có thể để Trần Thuật đến lập tức.

Trong lòng càng là không khỏi càng thêm bi phẫn, muốn hắn vốn cũng là thiên địa chỗ thụ chi chính thần, mặc dù không có sắc phong chức quan, nhưng một mình một thần nắm giữ một chỗ Thần Quốc, cũng xưng  bên trên là cường hãn người, lại là không nghĩ tới sẽ rơi xuống bây giờ kết cục này.

Đều do những nhân loại này!

“Mạnh lên lại có thể thế nào! Đợi cho ta vẫn lạc, thượng thần tự nhiên sẽ có cảm ứng, đến lúc đó liền cũng là tử kỳ của ngươi!”

“Ta chính là thiên địa chỗ thụ chi thần, trải qua trăm ngàn năm về sau, tự nhiên sẽ tại trong cuồng phong đạt được khôi phục!”

“Ngươi cái này Thần không Thần, người không ra người đồ vật, đến lúc đó chỉ có thể hoàn toàn chết đi, toàn bộ hoàn vũ bên trong sẽ không còn ngươi bất kỳ tin tức gì!”

Cuồng Phong Thần tự có một bộ duy trì thần cách không sập  biện pháp tốt —— chỉ cần hướng về càng người yếu hơn vung đao chính là.

Chỉ bất quá hắn  gầm thét thanh âm, mới vừa từ Thần Quốc bản nguyên bên trong truyền ra, liền mê thất tại mãi mãi không ngừng nghỉ  suy nghĩ bên trong, giống như bị cuốn vào tử vong trong cạm bẫy  thú bị nhốt.

Chỉ là lúc này lại cũng không ai đáp lại hắn chính là.

Mà thành nham bảo biến thành lực lượng nhưng lại chưa ngừng, tại tu di ở giữa bước vào Linh Hải Thần Từ bên trong, hóa thành đạo đạo phù văn.

Trần Thuật hư ảnh ngồi ngay ngắn ở trên đó, ngũ quan chính thần thần phù uẩn dưỡng tại thân thể bên trong, để hư ảnh cơ hồ ngưng kết huyết nhục, mà giờ khắc này đang bị vô số từ xanh biếc phù văn tạo thành dòng lũ bao khỏa, cọ rửa, tái tạo!

Những phù văn này ẩn chứa chí cao  chức vụ pháp tắc, mỗi một nét bút đều phảng phất thiên địa  hô hấp, mỗi một cái kết cấu đều gánh chịu lấy nhân quả  mạch lạc.

Hư ảnh tại dòng lũ bên trong giãy dụa, thuế biến, hình thái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên rõ ràng, ngưng thực.

Cái kia không còn là đơn giản hư ảnh, mà dần dần hiển lộ ra một cái mơ hồ  hình dáng, giống như miệng không phải miệng, giống như lưỡi không phải lưỡi, càng giống là một cái từ thuần túy pháp tắc ngưng tụ, tượng trưng cho “Ngôn Linh” bản nguyên  thần văn!

Thần văn phía trên, ánh sáng lưu chuyển, tỏa ra lệnh Linh Hải cũng vì đó run rẩy  uy nghiêm.

Tựa như là mang theo có chế định quy tắc, sửa chữa trật tự, ước thúc vạn vật  kinh khủng uy năng.

Cái kia thần văn lẳng lặng  phiêu phù ở Trần Thuật  hư ảnh sau lưng, tựa như tuyên cổ bất biến.

Linh Hải bên trong, Cuồng Phong Thần  gào thét tựa hồ cũng bởi vì cỗ này bỗng nhiên giáng lâm  vĩ ngạn lực lượng mà ngưng trệ một cái chớp mắt, lập tức trở nên càng thêm điên cuồng mà tuyệt vọng:

“Không có khả năng! Đây là Ngôn Luật chi chủng?!”

“Chí cao bản nguyên pháp tắc! Ngươi làm sao có thể gánh chịu?! Đáng chết! Đáng chết a!!”

Đao mổ heo rung động ầm ầm, trên thân đao huyết quang lưu chuyển không chừng, dĩ nhiên là không có bị cái này cổ lão bản nguyên  khí tức chấn nhiếp, ngược lại là úng thanh úng khí phát ra giận mắng thanh âm:

“Ngươi cái này heo chó đồng dạng đồ vật cũng dám nói bừa?!”

“Có thể vì ta chủ công sở dụng, là cái này Ngôn Luật chi chủng vạn thế đã tu luyện phúc phận!”

Cuồng Phong thần khí gấp: “Ngươi cái này nát đao thành đạo đồ vật biết cái gì!?”

“Ngươi biết cái gì gọi Ngôn Luật chi chủng sao?!”

Cuồng Phong Thần quả nhiên là rất nhức đầu, bị nhốt vào đến cũng sắp có thời gian một năm  cùng cái này đao mổ heo liên hệ không có nghìn lần cũng phải trên trăm, Thần sinh lần đầu trải nghiệm bị một cái dã Thần chỉ vào cái mũi mắng cũng là từ nơi này cảm nhận được.

Ngay từ đầu hắn nghe tên này hơi một tí nổi giận chém ngàn vạn  coi là thật sự là cái nào tôn đại thần khôi phục chuyển thế...... Cãi lại thời điểm đều không phải là cứng như vậy tức giận....