Chương 291: 【 Ngôn Luật 】 (2)

Chương 291: 【 Ngôn Luật 】 (2)

Thế nhưng là đến  đằng sau, hắn cũng là cho ra cái kết luận, trước mắt cái này hàng, thật sự là mẹ nó căn bản cái gì cũng đều không hiểu a!

Liền loại trình độ này, là thế nào nuôi đến Linh Thần ?!

Hắn thật là không hiểu a!

Nếu là mình một ngày kia khôi phục, đầu tiên muốn làm chính là bổ tên này  miệng!

Mèo mập tuy nói kiến thức rộng rãi, nhưng giờ phút này cũng mở to hai mắt nhìn, mặt mèo nghiêm túc chằm chằm vào mảnh này Linh Hải, nó có thể cảm giác được, cái kia phiến Sấm Ngôn Thảo ẩn chứa lực lượng đang lấy một loại cực kỳ hiệu suất cao lại ôn hòa phương thức bị Trần Thuật hấp thu, chuyển hóa, cơ hồ không có lãng phí.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Làm cái kia phiến thúy diệp quang mang triệt để ảm đạm, cuối cùng hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí lúc, Trần Thuật bên ngoài thân  thần thánh phát sáng cũng chậm rãi thu liễm.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Hai con ngươi đóng mở  trong nháy mắt, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có màu vàng  châm ngôn lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời  vận luật.

Mèo mập không có gia nhập đến đao mổ heo  khiêu chiến nhục mạ bên trong, lúc này đã từ Trần Thuật  trong thân thể nhảy ra, mắt xanh lục trợn lên, không hề chớp mắt chằm chằm vào Trần Thuật: “Trở thành? “Trần Thuật không nói gì, vẻn vẹn nhẹ nhàng hít một hơi, lại chậm rãi phun ra.

“Trở thành.”

Đơn giản một câu nói ra, một đạo vô hình  gợn sóng lấy hắn làm trung tâm, lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra.

Trong viện tản mát  vài miếng lá rụng phảng phất được trao cho  sinh mệnh, trái với trọng lực  lơ lửng, trên không trung ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt, mới chậm rãi bay xuống, trong không khí tràn ngập linh vụ, tựa hồ cũng theo hắn cái này một hít một thở, tuần hoàn theo một loại nào đó mới vận luật đang lưu động.

Cảm thụ được trong cơ thể Linh Hải bên trong  cái kia đạo thần văn, Trần Thuật trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh hãi.

Một loại trước nay chưa có chưởng khống cảm giác, hiện lên ở trong lòng của hắn.

Phảng phất chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể lệnh phương này tấc giữa thiên địa  “nói” cùng “luật” vì đó sửa, thậm chí là có thể sửa chữa một ít quy tắc!

Giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình mỗi một cái âm tiết đều phảng phất cùng thiên địa quy tắc sinh ra vi diệu cộng minh.

Cái này 【 Ngôn Linh 】 chức vụ tăng lên, so với hắn dự đoán còn kinh khủng hơn.

Lại để hắn 【 Ngôn Linh 】 chức vụ sinh ra trên bản chất  nhảy vọt, lúc này đã là chạm đến  nó cao vị chức vụ ——【 Ngôn Luật 】!

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng cái này 【 Ngôn Luật 】 chức vụ  hạch tâm, đã ngưng tụ!

Nó cấp độ, tại Sấm Ngôn Thảo  tẩm bổ dưới, cái sau vượt cái trước, cơ hồ trong nháy mắt liền trực tiếp siêu việt  hắn thâm hậu nhất  【 Viễn Mục 】!

“Cảm giác như thế nào?” Mèo mập bu lại, mũi mèo dùng sức hít hà, tựa hồ tại xác nhận Trần Thuật trên người có không có lãng phí hết  hương vị.

“Còn có thể.” Trần Thuật lời ít mà ý nhiều, cảm thụ được miệng lưỡi ở giữa chảy xuôi  lực lượng.

Hắn nhấc chỉ, đối trong nội viện một khối không đáng chú ý  đá xanh, bờ môi khẽ nhúc nhích, im lặng phun ra một cái cổ áo  âm tiết.

Két

Cái kia đá xanh mặt ngoài, trong nháy mắt vỡ ra một đạo mảnh như sợi tóc, lại sâu không thấy đáy  khe hở!

Vết cắt bóng loáng như gương, phảng phất bị vô hình  lưỡi dao trong nháy mắt cắt chém, nhưng hết lần này tới lần khác nhưng lại là mang theo một loại tự nhiên cảm giác, tựa như là cái này đá xanh trời sinh chính là như thế bộ dáng.

Đây là thuần túy  Ngôn Linh chi lực, không liên quan đến cái khác chức vụ!

Trần Thuật nhanh chóng thể ngộ tự thân, sau một hồi lâu mới là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

“Thật không hổ là thập đại thần thảo, có thể cùng nó kết duyên, quả thật ta may mắn sự tình.”

Sấm Ngôn Thảo ba vị trí đầu lá nhưng vì 【 Ngôn Linh 】 giai đoạn, Trần Thuật hấp thu về sau xem như nắm giữ cực tốt, thậm chí có thể bằng một lời mà mượn tử thần chi lực đến dùng.

Bên trong ba lá có thể coi là 【 Ngôn Luật 】 giai đoạn, đương nhiên trước mắt chỉ là hạch tâm, Trần Thuật thậm chí cho rằng giai đoạn này Ngôn Luật, trên thực tế chỉ là gọi người nhìn xem  lại là không nghĩ tới Trần Thuật thật có thể đem nó hấp thu, thậm chí chuyển hóa thành vì thần văn!

Trần Thuật nhắm mắt ngưng thần, tinh tế trải nghiệm lấy trong cơ thể cái kia đạo tân sinh  【 Ngôn Luật 】 thần văn, cùng lúc trước nắm giữ 【 Ngôn Linh 】 so sánh, cả hai  khác biệt giống như khác nhau một trời một vực.

Ngôn Linh  bản chất là “thông qua ngôn ngữ trực tiếp can thiệp hiện thực” thông qua ngôn ngữ dẫn động năng lượng thiên địa, đạt thành tức thời hiện tượng, có thể ngắn ngủi trái ngược lẽ thường, nhưng là thường thường có cục bộ tính, lâm thời tính.

Tỉ như một câu “lửa cháy” liền có thể kêu gọi hỏa diễm; Một câu “phong đến” liền có thể nhấc lên Cuồng Phong; Một tiếng “lôi rơi” liền có thể gây nên lôi đình giáng lâm.

Nhưng Ngôn Linh  lực lượng thủy chung bị giới hạn “mượn lực” nó cần dựa vào hiện hữu  quy tắc, giống như là mượn dùng giữa thiên địa sớm đã tồn tại công cụ, hiệu quả mạnh yếu quyết định bởi tại thi thuật giả  tu vi cùng đối quy tắc độ phù hợp.

Trần Thuật liền rất ít khi dùng Ngôn Linh dẫn động thiên địa ngũ hành chi lực, nó chủ yếu nguyên nhân chính là nó đối với cái này cũng không hiểu rõ.

Mà nói luật thì hoàn toàn khác biệt, hạch tâm của nó “chế định quy tắc” ngôn ngữ bản thân tức là quy tắc hóa thân, nó ăn khớp nhất định phải trước sau như một với bản thân mình, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định tính cũng không phải Ngôn Linh đủ khả năng so sánh.

Nếu như nói Ngôn Linh là mượn dùng hỏa diễm, Ngôn Luật thì là “định nghĩa hỏa diễm”—— nó có thể trực tiếp sửa chữa “hỏa diễm” cái này một khái niệm tại cục bộ phạm vi bên trong  tính chất, tỉ như để hỏa diễm đông kết thành băng.

Loại lực lượng này đã không còn là đơn giản khu động, mà là đối quy tắc biên soạn cùng dựng lại.

Nhiều lời vô ích.

Trần Thuật mở to mắt, nhẹ hít một hơi, nếm thử điều động 【 Ngôn Luật 】 thần văn  lực lượng, chậm rãi mở miệng:

Thanh âm kia vừa ra khỏi miệng, liền giống như thiên khung rủ xuống  sắc lệnh, chữ chữ hóa thành thực chất quy tắc, âm tiết như kim thạch tấn công, huyền ảo tối nghĩa, không phải người không phải Thần  bất luận cái gì ngôn ngữ, mà là thiên địa bản thân đang mượn nó tiếng nói phát ra tiếng!

Thanh âm kia nói:

【 Sắc lệnh: Nơi đây, cấm chỉ hỏa diễm 】

Trần Thuật chỉ cảm thấy trong thân thể linh niệm tựa như là giang hà chảy ngược, cơ hồ là muốn tại trong nháy mắt đem hắn rút khô bình thường, sắc mặt giống như giấy vàng bình thường trắng bệch, cuống họng càng là giống như sinh ực một hớp nham tương bình thường, yết hầu đều giống như muốn bị từ đó trực tiếp đốt xuyên!

Một đạo thường nhân đoán không thấy  gợn sóng tạo nên, trong nháy mắt liền đem trọn cái tiểu viện bao phủ.

Giống như là ở thế giới  tầng dưới chót quy tắc phía trên, lại tăng thêm  một đạo mới tinh quy tắc.

Nhưng là cùng Ngôn Linh chỗ khác biệt chính là, sắc lệnh nói tới chi ngôn, cho dù là người bình thường cũng có thể cảm nhận được ý tứ trong đó..