Chương 292: Sắc lệnh

Chương 292: Sắc lệnh

Xùy

Trước bàn đốt hơi lửa pha trà  khí cụ, không có dấu hiệu nào chính là dập tắt ngay tại chỗ.

Trần Thuật đi ra phía trước một lần nữa đánh lửa, đá lửa xoa động, lại ngay cả một tia hoả tinh cũng không kích thích, hắn lại chuyển đổi thành điện khí hình thức, dòng điện kích phát gas, nhưng cũng là đã mất đi tác dụng, hỏa diễm cũng không thể một lần nữa thiêu đốt.

Lại tìm ra một cái cái bật lửa, lạch cạch lạch cạch  thanh thúy thanh vang lên, thế nhưng chỉ có thanh âm, mà không hỏa diễm thiêu đốt.

—— Đây cũng không phải là hỏa diễm biến mất, mà là 「 thiêu đốt 」  quy tắc bị cưỡng ép xóa đi, không khí ngưng kết thành trong suốt lồng giam, hết thảy khả năng thiêu đốt  hiện tượng đều bị pháp tắc thôn phệ.

Ở chỗ này bên trong thành lập nên 【 không thể thiêu đốt 】  quy tắc.

Mèo mập chỉ cảm thấy mình đầu óc đều giống như không đủ dùng  bình thường, vận dụng lực lượng, có thể triệu hoán hỏa diễm loại này tiểu thủ đoạn, lúc này lại cũng là không hề có tác dụng.

Liên tục mấy chục loại hỏa diễm chi pháp, đều là thất bại về sau.

“Cái này......”

Mèo mập không thể tin nhìn xem Trần Thuật mở miệng: “Loại này luật cũ?”

Trần Thuật mặt như giấy vàng, linh niệm vì duy trì quy tắc, vẫn như cũ là đang không ngừng tiêu hao, nhưng vẫn là nhẹ giọng mở miệng, thanh âm khàn khàn giống như giấy ráp ma sát:

“Mèo mập.”

“Ngôn Linh chi đạo, coi là thật tuyệt không thể tả a.”

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Trần Thuật buông xuống còn lại tất cả mọi chuyện.

Một lòng  đắm chìm trong Ngôn Linh cùng Ngôn Luật  huyền ảo bên trong.

Cái này giống như là một tòa còn chưa trải qua khai thác  Bảo Sơn, dù là chỉ là khiêu động một tia, đủ khả năng lấy được chỗ tốt cũng là làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Liền xem như Trần Thuật tâm tính hơn người, cũng không khỏi đắm chìm trong đó.

Đi qua thí nghiệm.

Trần Thuật đại khái giải  trước mắt 【 Ngôn Luật 】 đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Bây giờ hắn chế định quy tắc, nếu là đơn giản một chút  sử dụng phạm vi nhỏ bé  khu vực, tỉ như tại viện này rơi bên trong, nhiều nhất có thể duy trì một canh giờ  thời gian.

Giống như là trước đó 【 Cấm Chỉ Hỏa Diễm 】  quy tắc, nó dính đến ngũ hành, thời gian duy trì chính là ngắn hơn một chút, đại khái tại năm phút đồng hồ khoảng chừng.

Cái này 【 Ngôn Luật 】 vị cách mặc dù so với 【 Ngôn Linh 】 càng thêm kinh người, thế nhưng là cũng không phải là không có bất kỳ cái gì  tai hại.

Giống như là Trần Thuật còn thử qua 【 sắc lệnh: Nơi đây chi vật không tổn hại 】 loại này cường quy tắc, duy trì thời gian bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại là cơ hồ đem Trần Thuật tại chỗ ép khô, nếu không phải sứ đồ nhóm cung cấp linh niệm đạt tới chèo chống, chỉ sợ vẻn vẹn là loại kia kinh khủng phản phệ, liền sẽ để hắn trực tiếp bản thân bị trọng thương, nhất định phải nuôi tới số lượng ngày rằm chở  thời gian.

Ngôn Luật mặc dù nói mang theo một loại “cưỡng chế tính” nhưng Ngôn Luật  quy tắc một khi thành lập, nếu là càng cao vị cách  lực lượng đánh vỡ loại này quy tắc, kỳ phản phệ tự thân  năng lượng cũng tuyệt không phải chế định thất bại đủ khả năng so sánh, chỉ sợ vậy thì thật là muốn đi rơi nửa cái mạng.

Hô

Trần Thuật từ trên bàn cầm lấy chén trà, thổi nhẹ một cái sau chính là uống một hơi cạn sạch, trong cổ họng cái kia giống như lửa thiêu  thống khổ có chút giảm bớt một chút, đây là học phủ bên trong cung cấp một loại 【 Vụ Tâm Trà 】 lá trà nhuận mạch, có một chút “tịnh hóa”  năng lượng, đối cuống họng cũng có một chút chỗ tốt.

—— Không ra cái gì ngoài ý muốn, cao như thế cường độ  sử dụng chức vụ, lúc này Trần Thuật  cuống họng, trên cơ bản cùng câm  không có quá lớn  khác nhau.

Chén trà vừa để xuống dưới, nguyên bản đã bị uống cạn  màu xanh nhạt nước trà, lại giống như đáy chén có con suối toát ra, mấy cái nháy mắt liền lần nữa tràn đầy nước trà.

Đây là Trần Thuật  một lần nếm thử, tại chén trà này càng thêm cầm  【 sắc lệnh: Trà này vô tận 】  nhỏ quy tắc, cơ hồ đạt đến vô hạn tục chén  tác dụng.

Lúc này chén trà này cũng cùng một chút “tiểu thần khí” không có quá lớn  khác biệt.

Chỉ là cái này nhỏ quy tắc cũng vô pháp vĩnh cửu gia cố, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một tuần lễ, với lại vô hạn tục chén cũng chỉ có thể là nhằm vào một chút phàm phẩm.

Mà trong chén trà trên vách, ba đạo mảnh như sợi tóc  vết rạn đang chậm rãi kéo dài, đây là tài liệu không cách nào thích ứng quy tắc, mà sụp đổ  điềm báo.

Tóm lại hạn chế cũng là rất nhiều.

Dù sao trước mắt 【 Ngôn Luật 】 chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, chỉ có thể coi là miễn cưỡng sử dụng, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

—— Bất quá liền xem như hình thức ban đầu, cũng tuyệt đối không phải cái gì chức vụ đều có thể người giả bị đụng .

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, sử dụng 【 Ngôn Luật 】 lúc, tự thân chức vụ xây dựng  quy tắc ngược lại là càng thêm đơn giản một chút, bất luận là tự thân  tiêu hao hoặc là quy tắc kéo dài thời gian, đều muốn vượt xa khỏi cái khác.

Tựa như là Trần Thuật ti thuộc ngũ quan chính thần, hắn tạo dựng tương quan quy tắc lúc, liền giống như trời trợ giúp.

Giờ này khắc này tại viện này rơi bên trong, Trần Thuật cũng đã tạo dựng lên một cái quy tắc 【 sắc lệnh: Nơi đây cấm tiệt thăm dò 】.

Tại cái này một sắc lệnh  bao phủ phía dưới, trừ phi là có tuyệt cường người cưỡng ép đánh vỡ quy tắc, không có bất kỳ người nào có thể từ âm thầm tiến hành thăm dò.

Với lại tiêu hao cực nhỏ, Trần Thuật ba ngày trước sở hạ  sắc lệnh, lúc này vẫn tại có hiệu lực bên trong, tiêu hao cũng hoàn toàn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Bí mật trên người hắn không ít, liền xem như đã bước vào bên trong học phủ, vẫn như cũ muốn phòng bị một chút người hữu tâm  nhìn trộm.

Người trong thiên hạ này tổng thể, mặc kệ là đến  cảnh giới cỡ nào cũng không thể khinh thường, nhất là thần tính thời đại đến nay, thất phu lấy mạng sống ra đánh đổi kéo người rơi vào luân hồi  sự tình, thật sự là nhiều vô số kể.

—— Tà Thần lũ ác linh thích nhất cừu hận  linh hồn.

Hắn bây giờ lại nắm giữ 【 Ngôn Luật 】 cái này vừa tới cao chức vụ, mấy ngày  thí nghiệm, trong lòng của hắn tuy có vui vẻ, vẫn còn có một tia tim đập nhanh.

Loại năng lực này tựa như là tại tầng dưới chót dấu hiệu bên trong một lần nữa tạo ra  một đạo quy tắc, thậm chí nếu là hắn thực lực đủ mạnh, thậm chí có thể chế định trường kỳ quy tắc... Thậm chí cả vĩnh cửu quy tắc.

Loại này quyền hành  nhảy vọt, để Trần Thuật cảm thấy tim đập nhanh.

Thần linh vô thường, hắn tựa như là thật chạm đến một chút sức mạnh cấm kỵ.

Bất quá nói tóm lại, Ngôn Linh là dùng ngôn ngữ trực tiếp sửa hiện thực  thủ đoạn bạo lực, như cùng ở tại vải vẽ bên trên vẩy mực; Mà nói luật là dùng ngôn ngữ bện quy tắc tinh vi công nghệ, như cùng ở tại tơ lụa bên trên thêu thùa.

Cái trước truy cầu hiệu quả nhanh chóng, cái sau truy cầu vạn thế không dời.

Cả hai kết hợp lúc, mới thật sự là chí cao chức vụ........