Chương 293: Lưu ly tịnh thế đại thần (1)

Chương 293: Lưu ly tịnh thế đại thần (1)

Ngay tại lúc này, Trần Thuật  lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Ngoài cửa viện, truyền đến quen thuộc, mang theo nhiệt tình ý cười thanh âm, nương theo lấy một tia tận lực đè thấp tiếng bước chân:

“Trần huynh? Trần huynh nhưng tại? Là ta, ngàn dặm đi!”

Trần Thuật tâm niệm vừa động, cửa sân im ắng mở ra.

Ngàn dặm đi ló đầu vào, mang trên mặt nụ cười xán lạn, ánh mắt tại tiếp xúc đến xếp bằng ở trên tảng đá  Trần Thuật lúc, vô ý thức ngưng trệ một cái chớp mắt.

Chẳng biết tại sao, rõ rệt Trần Thuật thoạt nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng hắn liền là cảm giác đối phương tựa hồ chỗ đó không đồng dạng, khí chất phảng phất càng thêm nội liễm, lại càng thêm uyên thâm, nhất là cặp mắt kia quét tới lúc, lại để trong lòng hắn không hiểu vì sợ mà tâm rung động, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng vô hình xuyên thủng  tâm tư.

“Thật là quái vật!”

Ngàn dặm đi trong lòng thầm than một tiếng.

Thần sư ở giữa nào có cái gì ảo giác, đây rõ ràng là nó tu hành lại càng lên hơn một tầng lầu.

“Người tìm xong ?” Trần Thuật thu liễm tự thân khí tức, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười nói ra: “Ta cho là Thiên Lý Huynh không tìm được nhân tuyển thích hợp, nhiệm vụ này liền như vậy thôi.”

Ngàn dặm đi cũng không trả lời Trần Thuật  vấn đề, ngược lại là sắc mặt giật mình: “Trần huynh... Cổ họng của ngươi?”

Trần Thuật  thanh âm khàn khàn, xé rách, giống như là hai khối phong hoá  hòn đá đang cọ xát, kèm theo còn có cát đá rơi xuống, nếu là không tỉ mỉ nghe thậm chí là không có nghe được hắn nói tới là cái gì.

Trần Thuật há mồm liền ra: “Không sao, ngẫu cảm giác phong hàn thôi, uống trà a.”

Ngẫu cảm giác phong hàn?

Thật nhỏ chúng  từ!

Ngàn dặm hành tại trong lòng thầm nhủ, đột phá Linh Thần sư về sau, thần sư  tố chất thân thể đã sớm không giống nhân loại, đủ để được xưng tụng một câu bách bệnh bất xâm, phong hàn loại sự tình này...... Quả thật có chút quá nhỏ chúng .

Bất quá nhìn thấy Trần Thuật không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng liền thức thời không hỏi thêm nữa, mới là có chút xin lỗi mở miệng nói: “Việc này trách ta, không có nói trước cùng Trần huynh nói rõ.”

“Nhiệm vụ của lần này xác nhận  học viên số lượng không ít, thích hợp đồng đội cơ bản đều bị chọn lấy  ta cũng là phí thật lớn công phu, mới là thuyết phục một vị học tỷ cùng đi...”

Ngàn dặm đi lúc đầu coi là, bằng vào mình  xã giao thủ đoạn, lại thêm ngàn dặm thế gia  thăm dò năng lực, tìm tới một vị giúp đỡ nên là dễ như trở bàn tay.

Kết quả không nghĩ tới, đáp ứng lời mời người hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng đa số đều là gọi hắn gia nhập, trong đó không thiếu có cường đại sư huynh sư tỷ, hắn cũng không phải không có tâm động qua —— nhưng bọn hắn cho thật sự là quá ít.

Lại thêm vào một cái tân sinh Trần Thuật, kia liền càng khó khăn.

Cuối cùng cũng là nhiều tốn hao  chút thời gian, mới là tìm được một vị.

Hai người lại là thương định  ngày mai thời gian, ngàn dặm đi mới là đứng dậy cáo từ.

Thần Quang hơi hi, vận mệnh Thần Sơn  linh vụ tại sơ dương dưới hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Trần Thuật đứng ở trong viện, cảm thụ được trong cơ thể Linh Hải cùng Thần Từ  biến hóa.

【 Ngôn Luật 】 thần văn tại Linh Hải chỗ sâu nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra huyền ảo vầng sáng.

Đi qua mấy ngày  thích ứng, Trần Thuật đã có thể tương đối tự nhiên  khống chế cỗ lực lượng này, không còn giống ban sơ như thế hơi chút nếm thử liền hao hết linh niệm.

Trần Thuật bước ra cửa sân lúc, ngàn dặm đi đã ở bên ngoài chờ nhiều lúc. Vị này ngàn dặm nhà  truyền nhân hôm nay đổi một thân màu xanh đậm trang phục, bên hông treo lấy mai thanh đồng la bàn, gặp Trần Thuật đi ra, trên mặt lập tức tràn ra tiếu dung: “Trần huynh, đêm qua nghỉ ngơi vừa vặn rất tốt? ““Còn có thể. “Trần Thuật tiếng nói vẫn mang theo khàn khàn, ánh mắt lại vượt qua ngàn dặm đi, rơi vào cách đó không xa đứng yên  thân ảnh bên trên.

Đó là cái vóc người cao gầy  nữ tử, ước chừng chừng hai mươi, một bộ trắng thuần trường sam không nhiễm trần thế.

Làm người khác chú ý nhất là nàng cánh tay phải —— toàn bộ cánh tay bày biện ra hơi mờ  lưu ly cảm nhận, bên trong chảy xuôi chất lỏng màu vàng kim nhạt, tại Thần Quang bên trong chiết xạ ra kỳ dị quang thải.

“Vị này là Lưu Ly sư tỷ. “Ngàn dặm đi vội vàng giới thiệu, “ba năm trước đây nhập học  thiên tài, bây giờ đã là Linh Thần sư đỉnh phong, sở trường tịnh hóa chi đạo. “Nữ tử khẽ vuốt cằm, lưu ly cánh tay phải nổi lên gợn sóng: “Nghe qua Trần sư đệ đại danh. “Thanh âm thanh lãnh như ngọc vỡ tấn công, ánh mắt lại tại chạm đến Trần Thuật lúc nhỏ không thể thấy  ngưng tụ.

Trần Thuật sắc mặt như thường, nhưng trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cái này Lưu Ly  lưu ly cánh tay tuyệt không phải bình thường, trong đó chảy xuôi  kim dịch lại mang theo một tia làm hắn khí tức quen thuộc —— nhưng là lại nghĩ không ra cảm giác quen thuộc ở nơi nào.

“Không nghĩ tới tên kia lại còn sinh động trên thế gian a.”

Linh Hải bên trong mèo mập  thanh âm truyền đến: “Bất quá cũng đối, tên kia bảo mệnh năng lực xưa nay liền cường.”

“Ngươi biết?” Trần Thuật ở trong lòng mở miệng hỏi.

“Hắn có tư cách gì để bản miêu nhận biết?” Mèo mập tại Linh Hải bên trong khinh thường mở miệng: “Một con đường nhỏ thần linh thôi, chỉ bất quá vừa lúc là thảo phạt bản miêu  thần linh bên trong một vị mà thôi.”

“Nó tự xưng lưu ly tịnh thế đại thần, kỳ thật bất quá là cắm yết giá bán công khai thủ hạng người, đánh vào bản miêu trên thân là không có chút nào đau nhức.”

Thật

“Không có chút nào đau nhức, ta đương thời đều không cảm giác.”

Trần Thuật: “...... Ngươi ngược lại là kiến thức rộng rãi.”

Cảm giác nghe vào không phải không đau dáng vẻ a?

Không phải là bỗng chốc bị đánh ngất xỉu đi qua a?

“Ngươi có phải hay không không tin?”

“Ta nói chính là thật !”

Không để ý đến mèo mập tại Linh Hải bên trong  tiếng kêu, cái này Lưu Ly có thể đem tự thân thân thể tu hành đến nước này, tự nhiên là có thể nhìn ra thực lực bất phàm.

—— Đây đã là đem chức vụ tu hành đến nhất định tình trạng mới có thể đạt tới  cho dù là không mời Thần, có thể phát huy ra  lực lượng có thể xưng kinh người.

Đoán chừng cũng là gia truyền bí pháp nào đó, nếu là toàn thân lưu ly hóa, dù là tại Cảnh Thần sư bên trong cũng được xưng tụng tuyệt cường người.

Càng làm cho Trần Thuật cảm khái là, hắn linh tai lại nghe không được nàng này nửa điểm tiếng lòng —— tổng không đến mức thật  giống như tảng đá bình thường, trong đầu thậm chí không có sinh ra liên quan tới hắn một chút điểm?

Tùy tiện tại giới trước bên trong liền có thể tìm được dạng này một vị cường giả, thiên mệnh học phủ  nội tình hoàn toàn chính xác làm cho lòng người kinh.

Ba người kết bạn tiến về bí cảnh, tu hành đến loại tình trạng này, cước trình đều là không chậm, không nhiều sẽ cũng đã đến diễn võ bí cảnh chỗ.

Ngàn dặm đi nói ra: “Diễn võ bí cảnh biên giới  Tà Thần ô nhiễm tiết điểm gần đây dị thường sinh động, đã có không ít đội ngũ đi đầu tiến vào, chúng ta phụ trách thanh lý chính là C-7 khu vực, tương đối an toàn chút.”.