Chương 294: Lưu ly tịnh thế đại thần (2)

Chương 294: Lưu ly tịnh thế đại thần (2)

“Với lại bí cảnh biên giới phát hiện mới  ô nhiễm tiết điểm bình xét cấp bậc bên trên điều, nghe nói có Âm Thần cấp tà uế thẩm thấu  vết tích. “Hắn dừng một chút, “bất quá đối với chúng ta mà nói ngược lại là chuyện tốt, điểm cống hiến gấp bội. “Trần Thuật như có điều suy nghĩ, Tà Thần ô nhiễm tiết điểm hắn cũng không lạ lẫm, tại Thạch Khẩu Thị lúc liền từng tiếp xúc qua, đương thời hồ Thần tấn thăng thiên mệnh thất bại, những cái kia đến từ hư không chỗ sâu  ô uế năng lượng liền xuyên qua tiết điểm đến hiện thế; Tại Thần Sở  trong trại huấn luyện thời điểm, Tà Linh Thần Quốc cùng hiện thế  biên giới chỗ, đồng dạng tồn tại không cách nào phất trừ  ô nhiễm.

“Đúng, “ngàn dặm đi bỗng nhiên hạ giọng, “ta nghe nói Khương nhà cũng có người tiếp nhiệm vụ này...“Trần Thuật ánh mắt chớp lên.

Khương nhà, cái kia tại dung nham Thần Quốc cùng hắn kết xuống Lương Tử  thần sư thế gia.

Mặc dù học phủ đã gửi thiệp cảnh cáo, nhưng khó đảm bảo đối phương sẽ không ở nhiệm vụ bên trong chơi ngáng chân.

Diễn võ bí cảnh lối vào, một tòa thanh đồng cửa lớn đứng sừng sững ở rìa vách núi, trên khung cửa điêu khắc lấy phức tạp  tinh đồ đường vân.

“Không phải độ khó điều cao sao? Hôm nay lại có nhiều người như vậy? “Ngàn dặm đi hạ giọng, ánh mắt đảo qua đám người lúc tại một chỗ có chút dừng lại —— đứng nơi đó ba cái thân mang Khương nhà phục sức  thanh niên, bên hông treo  da dê trống cùng đầu khỉ mũ hết sức chói mắt.

Lúc này tam đôi con mắt đều là hướng phía Trần Thuật xem ra, trong đó không thân thiện liền xem như mù lòa cũng nhìn ra được.

Bất quá nhưng cũng không phát làm, chỉ là thâm trầm  sau khi liếc nhanh mấy lần, chính là quay đầu đi.

Nói đến cái này Khương nhà không hổ là đại tộc, cùng một thời gian có thể có ba người vào tới học phủ, nhìn ra nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Trần Thuật tự nhiên là không thèm để ý chút nào, nói trắng ra là, ở trong sân đối với hắn có ý tưởng  cũng không ngừng hắn một nhà mà thôi.

Liền cái này chỉ trong chốc lát, đã nghe được không ít người đang đàm luận tên của hắn .

“Nhiều người mới bình thường.” Lưu Ly đem lưu ly cánh tay giấu tại trong tay áo, sắc mặt lạnh nhạt mở miệng nói: “Độ khó càng là đại, ban thưởng tự nhiên cũng liền càng phong phú, Âm Thần cấp ô uế dù sao không có Âm Thần thực lực, trong đó cơ duyên tất nhiên là không nhỏ.”

Âm Thần cấp ô uế, nghe giống như rất nguy hiểm, trên thực tế cũng không có chút nào an toàn.

Bất quá có thể tới nơi đây  đều là trong đó người nổi bật, không phải là không có lùi bước, còn càng thêm hưng phấn.

Vì phòng ngừa ô nhiễm mở rộng, cái này diễn võ bí cảnh mỗi ngày mở ra thời gian đều là cố định, là dùng cái này lúc trước cửa đã tụ tập hơn mười chi đội ngũ, phần lớn là đệ tử cấp cao dẫn đội, trong đó không thiếu khí tức hùng hậu như vực sâu  Cảnh Thần sư.

Giống như là Trần Thuật bọn hắn dạng này hai cái tân sinh, một vị lão sinh  đội ngũ, xác thực không thấy nhiều.

Lưu Ly lúc này lạnh nhạt mở miệng nói: “Trước đó cùng hai vị nói xong, nhiệm vụ thù lao y theo cống hiến đến phân, chỉ toàn linh thạch tủy tại ta có tác dụng lớn, ta muốn trước đi lựa chọn.”

Việc này ngàn dặm đi cùng Trần Thuật đã sớm câu thông qua, lúc này nghe nói tự nhiên là không có ý kiến gì.

Trần Thuật im lặng không lên tiếng quan sát đến thanh đồng môn, tại 【 Viễn Mục 】 gia trì dưới, hắn có thể nhìn thấy trong khe cửa rỉ ra màu xám đen sương mù —— cái kia sương mù chính vặn vẹo thành vô số trương thống khổ mặt người  bộ dáng, lại tại chạm đến ánh nắng lúc phát ra im ắng thét lên sau tiêu tán, loại trình độ này  tà uế ô nhiễm, xác thực không phải phổ thông Linh Thần sư có thể xử lý .

“Hai người các ngươi đều là lần thứ nhất tiến diễn võ bí cảnh? “Lưu Ly đột nhiên lại mở miệng, lưu ly cánh tay chiết xạ  quầng sáng rơi vào Trần Thuật trên mặt, “đợi chút nữa theo sát ta, Thần Quốc  vỡ vụn biên giới...... Rất phức tạp. “Nàng vừa dứt lời, thanh đồng trên cửa  tinh đồ bỗng nhiên sáng lên.

Bảy viên chủ tinh hợp thành muôi trạng, muôi chuôi trực chỉ trong môn u ám, canh giữ ở bên cạnh cửa  một vị răng vàng đạo sư gõ gõ tẩu hút thuốc, khàn khàn nói: “Bắc đẩu chỉ đường, các vị mời đi.”

Trong chốc lát trời đất quay cuồng.

Trần Thuật cảm giác thân thể bị kéo vào một loại nào đó sền sệt chất môi giới bên trong, trong lỗ mũi tràn ngập rỉ sắt cùng gỗ mục hỗn hợp  mùi tanh.

Các loại tầm mắt khôi phục lúc, ba người đã đứng tại một mảnh rạn nứt  lưu ly đại địa bên trên, trước mặt là một mảnh kỳ lạ cảnh tượng:

Bầu trời bày biện ra quỷ dị  màu đỏ sậm, phảng phất bị tiên huyết nhuộm dần, nơi xa, vỡ vụn  ngọn núi lơ lửng giữa không trung, đại địa che kín vết rách, không ngừng có sương mù màu đen từ trong cái khe bay lên.

“Nơi này chính là diễn võ bí cảnh  biên giới .”

“Không cần loạn đi, nơi đây quy tắc hỗn loạn.”

Trần Thuật con ngươi hơi co lại.

Tại trong cảm nhận của hắn, phiến khu vực này chí ít có mấy chục loại lẫn nhau xung đột pháp tắc tại xé rách —— có khối khu vực trọng lực là ngoại giới gấp năm lần, liền nhau chỗ lại hoàn toàn mất trọng lượng; Càng xa xôi  tốc độ thời gian trôi qua rõ ràng khác biệt, vài cọng cỏ dại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hoàn thành khô khốc luân hồi.

Lưu Ly cánh tay có chút phát sáng, hình thành một đạo màu vàng kim nhạt  bình chướng đem ba người bao phủ: “Theo sát ta, không cần đụng vào bất luận cái gì sương mù màu đen.”

“Quy tắc hỗn loạn ngược lại không đến mức người chết, nhưng nếu là khiến cái này tràn lan  ô nhiễm tiến vào thân thể, Thần Từ đều có thể bởi vậy bị hao tổn.”

“Giới trước bên trong chính là có học viên phạm phải qua loại sai lầm cấp thấp này, cuối cùng tiêu phí cái giá không nhỏ mới là phất diệt trừ, nhưng thiên phú lại kém xa trước đây.”

Lưu Ly sắc mặt đạm mạc, quanh mình tràn lan ra  sương mù màu đen, còn chưa tới gần trước người nàng, chính là bị Lưu Ly cánh tay tản ra quang mang ngăn cản, giống như tuyết đầu mùa cùng ánh nắng chạm vào nhau, không gặp bất luận cái gì động tĩnh liền đã tiêu tán.

Mặc kệ nội tâm là như thế nào nghĩ, nhưng là tại trên mặt ngàn dặm đi cùng Trần Thuật hai người đều là ngưng trọng không ít.

Trần Thuật mặc dù mặt lộ ngưng trọng, nhưng một đôi ánh mắt lại là cơ hồ đều đặt ở quanh mình cái kia rối loạn  quy tắc phía trên, phảng phất là ẩn chứa trong đó một loại nào đó đạo lý.

Về phần nói những cái kia tà khí, hắn là thật không có để vào mắt.

Ngược lại là những này rối loạn  quy tắc, càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú.

Mấy chục loại quy tắc xoắn xuýt, quấn quanh ở cùng một chỗ, hết lần này tới lần khác còn đấu mà không phá, ngược lại là hỗn hợp trở thành một cái phức tạp  quy tắc thể, cái này tại Trần Thuật xem ra cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nếu là có thể nghiên cứu minh bạch loại hiện tượng này, có lẽ mình 【 Ngôn Luật 】  chức vụ còn có thể tiến về phía trước một bước.

Bất quá lập tức  loại tình huống này, hiển nhiên là cũng không thích hợp làm loại sự tình này..