Chương 295: Hắn cho là hắn rất có thao tác (1)

Chương 295: Hắn cho là hắn rất có thao tác (1)

Hoặc là nói ngàn dặm đi vẫn là suy tính chu toàn một chút, cái này diễn võ bí cảnh tự nhiên là sẽ cho tân sinh cung cấp tương ứng đường đi, bất quá so sánh cùng nhau  tự nhiên vẫn là có lão sinh dẫn đường dễ dàng hơn một chút.

Ngàn dặm đi lấy ra thanh đồng la bàn, kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn sau chỉ hướng đông bắc phương hướng: “C-7 khu vực ở bên kia, khoảng cách ước ba dặm...Nhưng không gian rất hỗn loạn, thực tế lộ trình khả năng càng xa.”

Trần Thuật im lặng không lên tiếng mở ra 【 Viễn Mục 】 chỗ sâu trong con ngươi nổi lên kim mang.

Tại vỡ vụn  quy tắc khoảng cách bên trong, hắn nhìn thấy vô số thật nhỏ màu đen sợi tơ như vật sống  nhúc nhích —— đó là Tà Thần ô nhiễm thực chất hóa biểu hiện.

Bất quá tại vùng này, tựa như là Trần Thuật lúc trước tiến vào 【 Tà Linh Thần Quốc 】 thời điểm một dạng, không có gì ngoài mắt phải chức vụ  【 Khủng Cụ 】 có chút sinh động bên ngoài, còn lại các hạng chức vụ đều bị có chỗ áp chế

“Cẩn thận dưới chân.” Trần Thuật đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn lại rõ ràng.

Lời còn chưa dứt, Lưu Ly đột nhiên dừng bước.

Trước mặt nàng mặt đất đột nhiên sụp đổ, lộ ra một cái đường kính hơn trượng  cái hố, đáy hố che kín bén nhọn  tinh thể, tản ra làm cho người buồn nôn  ngai ngái khí tức.

“Cám ơn.” Lưu Ly một đôi ánh mắt thật sâu tại Trần Thuật trên thân dừng lại chốc lát, mới là tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ba người cẩn thận đi vòng, theo xâm nhập, hoàn cảnh càng phát ra quỷ dị.

Trên bầu trời  màu đỏ sậm dần dần biến thành tím đen, ngẫu nhiên có thiểm điện xẹt qua, lại nghe không đến tiếng sấm.

Vỡ vụn  ngọn núi ở giữa, mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo  kiến trúc hài cốt, giống như là cái nào đó cổ lão văn minh  di tích, vốn nên xanh tươi  thảm thực vật bày biện ra bệnh trạng  màu tím đen, mặt đất trong cái khe chảy ra chất lỏng sềnh sệch, trong không khí tung bay mắt trần có thể thấy  màu xám dạng bông vật.

C7 khu vực vốn chỉ là một mảnh bình thường  cổ di tích khu vực, bây giờ tiết điểm ô nhiễm, lại là biến thành bây giờ  bộ dáng như vậy.

Đến

Ngàn dặm đi nhìn xem trong tay thanh đồng la bàn phía trên kim đồng hồ  chỉ hướng, khuôn mặt chắc chắn nói: “Tiếp xuống chính là tìm tới ô nhiễm tiết điểm, phất trừ Tà Thần ô nhiễm, nhiệm vụ của chúng ta liền xem như hoàn thành.”

“Cẩn thận! “Ngàn dặm đi đột nhiên quát lên một tiếng lớn, thanh đồng la bàn phát ra chói tai vang lên.

Cơ hồ đồng thời, mặt đất kịch liệt rung động, mấy chục đạo bóng đen từ trong cái khe thoát ra, hình như cự mãng lại mọc lên mặt người, tanh hôi dịch nhờn nhỏ xuống chỗ, lại giống như là cao nồng độ axit sunfuric bình thường, hủ thực mặt đất tư tư rung động.

“Là Âm Thực Xà. “Lưu Ly mặt không đổi sắc: “Bọn chúng sẽ thôn phệ thần niệm! “Trong lúc nói chuyện, nàng Lưu Ly cánh tay quét ngang, kim quang như thác nước, ẩn chứa cực mạnh Tịnh Hóa chi lực.

Bành

Cái kia Âm Thực Xà tựa như là gặp được thiên địch  bình thường, phát ra sắc nhọn  tiếng kêu thảm thiết, người kia trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, thân thể mặt ngoài chảy ra sền sệt  mực nước trạng vật chất, trong nháy mắt hóa thành tuyết mịn xám trắng điểm sáng tiêu tán.

Lưu Ly tu hành về đến nhà, liền ngay cả thỉnh thần đều không cần, chỗ cho thấy lực lượng liền đã vượt qua bình thường Linh Thần sư không ít.

Bất quá không biết là vô tình hay là cố ý, nàng cũng không đem tất cả Âm Thực Xà đều ngăn lại, mà chỉ là giải quyết trong đó gần một nửa.

“Kính thỉnh Tịnh Hóa chi đồng, chúc ta một chút sức lực!”

Chết

Ngàn dặm hành động làm đồng dạng không chậm, con ngươi trong nháy mắt chuyển hóa làm hơi mờ  màu xám bạc, tròng đen hiện ra tinh mịn  phù văn mạch lạc, hai con ngươi nhìn chăm chú hướng phía hắn trùng sát mà đến Âm Thực Xà, con ngươi tại trong nháy mắt co vào đến cực hạn!

Xùy

Không khí chung quanh bởi vì năng lượng ba động sinh ra vặn vẹo vầng sáng, hai đạo thuần trắng chi sắc  hẹp dài cột sáng trùng kích mà ra, chớp mắt đã tới, hai đầu cự mãng đồng dạng Âm Thực Xà ngay cả kêu thảm đều là không thể phát ra, thân thể chính là bị lúc trước đến sau đâm xuyên, thân thể tàn phế rơi xuống mặt đất, sau đó cũng là bị phân giải vì điểm sáng tiêu tán.

Ngàn dặm đi thân là ngàn dặm nhà  thiếu chủ, nếu là chỉ đem hắn cho rằng một vị hệ phụ trợ thần sư đó chính là mười phần sai  liền xem như Trần Thuật cũng muốn thừa nhận con ngươi của hắn thiên phú tuyệt đối thuộc về thiên tài đứng đầu.

Lại thêm ngàn dặm nhà  tích lũy, hắn Linh Hải bên trong không biết mời được bao nhiêu 【 Nhãn Chi Thần Linh 】 thủ đoạn nhiều, không phải người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

Đến  Trần Thuật bên này, kia liền càng đơn giản, trong miệng chỉ là phun ra một đạo huyền ảo  âm tiết.

Diệt

Tựa như đại hiền xuất khẩu, ngôn xuất pháp tùy.

Bành

Còn sót lại ba đầu Âm Thực Xà chính là trên không trực tiếp nổ tung, thân thể hóa thành sền sệt huyết vụ, còn không có chạm đến mặt đất, chính là hóa thành bột mịn, tiêu tán vô tung vô ảnh.

Ba người thủ đoạn của chính mình, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đem tất cả Âm Thực Xà giải quyết, thậm chí không có kích thích gợn sóng quá lớn.

“Tiếp tục đi tới. “Lưu Ly thu hồi Lưu Ly cánh tay, màu vàng kim nhạt bình chướng một lần nữa bao phủ ba người: “Đây chỉ là món ăn khai vị mà thôi. “Nàng vừa rồi tự nhiên là tận lực  mặc dù nói có thể gia nhập học phủ  dưới đại đa số tình huống đều không có người yếu gì, nhưng là cũng không có người có thể cam đoan.

Nếu là ngay cả cái này đều giải quyết luống cuống tay chân, thế thì không bằng sớm từ bỏ nhiệm vụ, miễn cho táng thân nơi này.

Hai người  biểu hiện ngược lại là rất để nàng hài lòng, dù sao nàng thủy chung cho là mình là lần này hành động chủ đạo người, bất luận là ai cũng không nguyện ý mang lên hai cái vướng víu lên đường.

Chỉ là dư quang lại là nhẹ nhàng đảo qua Trần Thuật —— cùng truyền ngôn bên trong  một dạng, cái giới này  nhân vật phong vân, nó sử dụng  quả nhiên là trong đồn đãi Ngôn Linh.

Ngàn dặm đi âm thầm tắc lưỡi, vừa rồi cái kia Âm Thực Xà tuy nói cũng không phải gì đó cường đại tà vật, nhưng thắng ở số lượng đông đảo lại cực kỳ tính ăn mòn, bình thường Linh Thần sư ứng đối  cũng có chút khó giải quyết.

Nhưng ba người giải quyết lại là như thế nhẹ nhàng thoải mái, nhất là Trần Thuật cái kia một tay Ngôn Linh —— tuy chỉ phun ra một cái âm tiết, lại ẩn chứa khó nói lên lời  uy năng, để ngàn dặm đi trong lòng âm thầm chấn kinh.

“Trần huynh  Ngôn Linh chi đạo, càng tinh tiến. “Ngàn dặm đi nhịn không được tán thưởng

Trần Thuật chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời.

Giữa cổ họng  thiêu đốt cảm giác còn chưa hoàn toàn biến mất, mấy ngày nay  tu hành để hắn đối 【 Ngôn Luật 】  chưởng khống nâng cao một bước, nhưng đại giới chính là yết hầu  thương thế trong ngắn hạn khó mà khỏi hẳn.

Ba người tiếp tục hướng chỗ sâu tiến lên.

Theo xâm nhập, cảnh vật bốn phía càng vặn vẹo.

Trên mặt đất  trong cái khe chảy ra chất lỏng màu đỏ sậm, giống như là ngưng kết huyết dịch; Trong không khí trôi nổi  màu xám dạng bông vật dần dần tăng nhiều, thỉnh thoảng sẽ tạo thành mơ hồ  mặt người hình dạng, phát ra im ắng  kêu rên..