Chương 296: Hắn cho là hắn rất có thao tác (2)

Chương 296: Hắn cho là hắn rất có thao tác (2)

Tại cái này ở giữa, tự nhiên là có diễn sinh  tà vật tập kích, bất quá quy mô không lớn lắm, ba người xử lý cũng coi là có chút nhẹ nhàng.

Lưu Ly cánh tay quang mang bộc phát sáng rực, tại hôn ám trong hoàn cảnh chống lên một mảnh màu vàng ánh sáng vực. Nàng đột nhiên dừng bước, lông mày cau lại: “Không thích hợp. “Ngàn dặm đi cúi đầu nhìn về phía la bàn, kim đồng hồ đang điên cuồng xoay tròn: “Theo lý thuyết chúng ta sớm nên đến C-7 khu vực hạch tâm tiết điểm chỗ... ““Với lại nơi đây  ô nhiễm, lẽ ra không nên nồng đậm đến loại trình độ này mới đúng.”

Lưu Ly chau mày, một đường thuận lợi như vậy, để nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút phớt lờ, lúc này mới là phát giác được quanh mình nồng độ có chút không đúng.

“Ta xem một chút a.”

Ngàn dặm đi lúc này việc nhân đức không nhường ai  đứng dậy.

“Kính thỉnh thiên lý nhãn chi thần, thị lực chi cực, dòm ra hư ảo!”

Một tôn rất giống hình người, nhưng là đỉnh lấy một viên giống như là con mắt  cự hình hình cầu  hư ảnh xuất hiện tại ngàn dặm đi sau lưng, trong suốt sáng long lanh  con mắt, dường như trắng noãn không tì vết, sạch sẽ  như là một viên tuyệt thế giống như hổ phách, lại tựa hồ là ở trong chứa ngàn vạn, có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo.

Ngàn dặm làm được đôi mắt có điểm điểm tinh quang lấp lóe, hướng phía nhìn bốn phía, cái này lúc  đôi mắt chỗ sâu, thật giống như ẩn chứa thế gian ngàn vạn tinh thần bình thường, càng thâm thúy hơn.

Tại cái này một mảnh khu vực bên trong, thỉnh thần muốn tiêu phí  linh niệm muốn so nó thường ngày vượt qua mấy chục lần, là lấy cái này nửa ngày  thời gian, ngàn dặm đi mặc dù cũng tại quan trắc điều tra, nhưng là mời  cũng bất quá là một tôn Viễn Mục Du Thần, nhưng là hiện tại xem ra, không mời là không được .

Đột nhiên, ngàn dặm đi con ngươi hơi co lại.

Tại hắn ánh mắt quét qua bên trong, mặt đất vết nứt chỗ sâu mơ hồ có màu đỏ sậm mạch lạc nhúc nhích, giống mạch máu  kéo dài hướng phương xa —— những này mạch lạc chính vô cùng chậm rãi tốc độ cải biến đi hướng.

“Chúng ta bị lừa dối . “Ngàn dặm đi thanh âm khàn khàn: “Lúc này, chỉ sợ đã không tại C-7 khu vực bên trong .”

“Cái gì?!”

Lưu Ly sững sờ, sau đó sắc mặt chính là đột nhiên ở giữa biến đổi: “Ngươi nói là...Chúng ta trong lúc vô tình chệch hướng  đường đi?”

Ngàn dặm đi cái trán chảy ra mồ hôi lạnh: “Không chỉ có là chệch hướng...Toàn bộ khu vực  địa hình đều tại chậm chạp biến hóa, những cái kia trong cái khe  mạch lạc... Giống như là vật sống!”

Đây chính là tối kỵ!

Vận mệnh Thần Quốc  biên giới chỗ quy tắc hỗn loạn, Tà Thần ô nhiễm không dứt, dưới loại tình huống này bước vào cái khác khu vực, nguy hiểm cơ hồ là khắp nơi cũng có thể phát sinh.

“Chớ hoảng sợ.”

Trần Thuật khàn khàn như là giấy ráp ma sát thanh âm vang lên: “Tình huống có lẽ không có bết bát như vậy.”

Ngôn Linh chức vụ  tác dụng dưới, dù là hắn cũng không sử dụng, Trần Thuật  thanh âm mặc dù khàn khàn, nhưng lại giống như là một vũng đủ để vuốt lên hết thảy phong ba  Thanh Tuyền, để cho hai người đều là trầm tĩnh không ít.

“Không sai.” Ngàn dặm đi vội vàng mở miệng: “Nếu là chúng ta hiện tại đường cũ trở về lời nói......”

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, cũng đã là cứng ở tại chỗ, tuyến đường mạch lạc đã sớm cải biến, làm sao có thể đường cũ trở về?

Lưu Ly ngược lại là đi qua một chút sóng gió, lúc này trên mặt còn có thể bảo trì ổn định, bất quá cũng vẫn là tăng cường linh đọc chuyển vận, Lưu Ly trên cánh tay kim quang lấp lóe, đem ba người bao phủ càng sâu.

Trong ba người, cũng chỉ có Trần Thuật không có bất kỳ cái gì  biểu tình biến hóa.

Hắn trong đôi mắt lấp lóe quang mang, sắc mặt trầm tĩnh giống như đầm sâu, giống như là sớm đã có đoán trước bình thường.

Hắn cũng đích thật là đã sớm biết.

Nói thật, nếu không phải hai người phát hiện không hợp lý, Trần Thuật chính mình cũng phải nhẫn không ở nhắc nhở.

Từ tiến vào cái này bí cảnh không lâu, trong đầu của hắn chính là một mực có một đạo u ám  thanh âm vang lên, thanh âm kia như tố như khóc, tựa hồ ma âm rót vào tai:

“Tới đi...”

“Tới đi...”

“Hướng về ta nơi này tới đi...”

“Thật đói a... Thật đói a......”

Thanh âm kia bên trong tràn đầy khát vọng, tựa như là đói bụng trăm ngàn năm  sinh vật, tại nhìn thấy một đạo tuyệt thế trân tu về sau  Tham Lam, hận không thể có thể đem Trần Thuật ăn sống nuốt tươi!

Đây là một loại cực hạn  khát vọng, liền xem như thần sư, cũng tuyệt đối sẽ không phát giác đến.

Nhưng là Trần Thuật tự nhiên không ở trong đám này, lớn như thế  dục niệm, cơ hồ còn kém không có ở bên tai hắn trực tiếp mở miệng.

Hắn chẳng những là nghe được thanh âm này, thậm chí còn mắt thấy hắn thôi động lực lượng, âm thầm cải biến địa mạch, đem ba người dẫn hướng nơi đây.

Hắn gần như có thể tưởng tượng được, hắn trong bóng tối rình mò, trong miệng chảy xuôi nước bọt, nhìn xem ba người từng bước một bước vào đến trong cạm bẫy, phảng phất là một vị kinh nghiệm già dặn  thợ săn đang tại bắt được con mồi, chờ đợi ăn no nê.

Đối với cái này.

Trần Thuật  đánh giá là: Hắn coi là hắn rất có thao tác.

Cái này bị xem như Đường Tăng thịt cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Mặc dù chỉ là trải qua một lần, nhưng là Trần Thuật đều đã có chút quen thuộc.

Dù sao Tà Thần những này  vốn chính là lấy nhân loại vì thực vật, thần sư đâu là thuộc về dinh dưỡng gấp bội, cái kia nắm giữ chức vụ  thần sư cũng có thể nói là tuyệt thế đại đan, ăn được một cái thực lực đều sẽ tăng vọt.

Giống như là có trời sinh thần linh nhập tôn nhân loại, cái kia cũng không thể nói là tuyệt thế đại đan  cái kia thuộc về trên trời trân tu, ăn tiếp một cái mà có thể tăng lên mệnh cách, thiên mệnh sở quy.

Mà giống như là Trần Thuật loại này đặc biệt  tồn tại, dù sao thân có chí cao chức vụ, còn không chỉ một cái, cái kia lực hấp dẫn càng lớn hơn .

Đường Tăng thịt ăn chỉ là trường sinh bất lão, nếu thật là có thể đem Trần Thuật ăn, đại khái đến trực tiếp bạch nhật phi thăng.

Trần Thuật tự nhiên cũng sẽ không liệt tại nguy dưới tường, bất quá tự thân cảm giác cũng không có bất kỳ dự cảnh, chuyện kia chính là nắm trong lòng bàn tay.

Đến xem ngược lại là cũng không sao.

Vừa vặn phòng giam bên trong Cuồng Phong Thần cũng mau ra ngục  nói không chính xác lại có thể đến cái người mới.

Chỉ bất quá hắn vốn nghĩ chính là, về sau mình lại một thân một mình đến đây, chỗ đó nghĩ đến cái này hai người đều như thế bất tranh khí, mắt thấy đều nhanh đến nhân gia hang ổ  mới là phát giác được không thích hợp.

Cái kia dứt khoát liền thuận nước đẩy thuyền chính là.

Mà vừa lúc này, có một giọng nói tựa hồ là từ nhất u ám bên trong truyền đến:

“Đi a... Làm sao không đi?”

“Vì cái gì?”

“... Vì cái gì không đi!!??”

Thanh âm kia ngay từ đầu thời điểm chỉ là lẩm bẩm thanh âm, nhưng đã đến đằng sau liền trở thành gào thét thanh âm, phảng phất là bị cầm tù tại u ám bên trong  ác quỷ.

“Không tốt!”

Ngàn dặm làm được thanh đồng la bàn đột nhiên bộc phát ra chói mắt thanh quang, kim đồng hồ “răng rắc “một tiếng đứt gãy..