Chương 297: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (1)

Chương 297: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (1)

Vị này ngàn dặm nhà  truyền nhân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: “Tà khí nồng độ tại tiêu thăng! Đây không phải phổ thông ô nhiễm tiết điểm! “Lời còn chưa dứt, toàn bộ đại địa đột nhiên kịch liệt rung động!

Oanh

Vô số vết nứt giống như mạng nhện lan tràn, chất lỏng màu đỏ sậm giống như vật sống  từ lòng đất phun ra ngoài, tựa như là muốn ngưng tụ trở thành tà vật  hải dương!

Những chất lỏng kia trên không trung vặn vẹo biến hình, lại hóa thành vô số trương miệng to như chậu máu, phát ra làm cho người lông xương sợ hãi  hút âm thanh, cái kia miệng to như chậu máu khóe miệng xé rách đến bên tai, bên trong không thấy răng, chỉ có vô tận hắc ám.

“Thật đói......““Rất lâu... Rất lâu chưa bao giờ gặp loại này mỹ vị...”

Khàn khàn thanh âm trầm thấp từ bốn phương tám hướng truyền đến, mỗi cái âm tiết đều mang sền sệt  tiếng vọng, phảng phất có ngàn vạn há mồm tại đồng thời nói mớ.

Mà theo cái này nói mớ thanh âm vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt.

Phanh

Vô số đỏ sậm xúc tu từ trong cái khe bạo khởi, trong nháy mắt quấn lên ba người mắt cá chân.

Cái kia xúc tu mặt ngoài che kín giác hút trạng  lỗ thủng, mỗi cái trong lỗ thủng đều khảm một cái miệng, đem người cuốn lấy, liền giống như là muốn liên quan vu cáo mà đến

“Tịnh Hóa! “Lưu Ly quát lạnh một tiếng, Lưu Ly cánh tay kim quang đại thịnh.

Những cái kia quấn quanh nàng  xúc tu lập tức như bị sét đánh, cấp tốc khô héo tróc ra.

Ngàn dặm đi hai mắt ngân mang tăng vọt, hai đạo Tịnh Hóa chùm sáng đem đánh tới  xúc tu tận gốc chặt đứt.

Trần Thuật vẫn đứng ở tại chỗ không động, mặc cho xúc tu leo lên mà lên.

Làm những cái kia ánh mắt xúc tu sắp chạm đến hắn mặt lúc, môi hắn khẽ nhúc nhích:

Đốt

Ngôn Linh cửa ra nháy mắt, tất cả quấn quanh hắn xúc tu đồng thời tự đốt, ngọn lửa màu u lam thuận xúc tu nghịch hướng lan tràn, dưới mặt đất lập tức truyền đến bén nhọn tê minh.

Toàn bộ khu vực  mặt đất như sóng lớn chập trùng, trong cái khe phun ra tanh hôi huyết vụ.

Nhưng là sau một khắc.

Những này đều nổ tung huyết vụ cũng không tiêu tán, ngược lại một lần nữa ngưng kết thành vặn vẹo mặt người, người kia trên mặt miệng nhấm nuốt, tựa như là đang thưởng thức lấy trước đó đám người  công kích, phát ra bén nhọn tiếng cười:

“Không đủ không đủ...”

“Đói...Thật đói a......“Thanh âm tầng tầng lớp lớp, đó là đủ để cho phổ thông Linh Thần sư tinh thần sụp đổ  Tà Thần thì thầm, mỗi một âm thanh đều thẳng tắp xông vào đám người não hải chỗ sâu.

Lưu Ly ngược lại là còn tốt, ngàn dặm làm được trên mặt lại là lộ ra vẻ thống khổ.

Mà cùng một thời gian, quanh mình  hắc vụ tựa như là tại một đôi bàn tay lớn  tạo dựng dưới, đem phương viên mấy ngàn dặm đều bao phủ, giống như màn trời bình thường, dường như là muốn đem ba người sinh sinh phong tỏa ở trong đó!

Hống hống hống!!

Mà tại cái này trong hắc vụ, từng đạo Tà Thần ô uế diễn sinh ra  quái vật bò sát mà ra, tựa như bách quỷ dạ hành, vô cùng vô tận!

Mỗi một cái đều lớn lên hình thù kỳ quái, thuộc về người bình thường nhìn xem đều sẽ cuồng rơi san đáng giá tồn tại.

“Là Âm Thần cấp tà uế!”

Một mực giữ vững tỉnh táo  Lưu Ly lúc này sắc mặt cũng là biến đổi, quát chói tai một tiếng, Lưu Ly cánh tay trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt kim mang.

“Cấp tốc đánh giết những này Tà Thần ô nhiễm vật  diễn sinh thể, không thể để cho hắn tạo dựng tà uế lĩnh vực, không phải chúng ta đều phải lưu ở nơi đây!”

Ngôn ngữ chưa ngừng ở giữa, trong miệng nàng không ngừng, trên mặt lộ ra thành kính chi sắc, thì thầm thanh âm vang vọng tại chỗ:

“Kính thỉnh tịnh thế đại thần, giúp ta phất trừ này tà!”

Ông

Nàng toàn bộ cánh tay phải hoàn toàn Lưu Ly hóa, nội bộ kim dịch Phí Đằng như dung nham, một đạo nguy nga hư ảnh ở sau lưng nàng hiển hiện —— đó là cái toàn thân như thủy tinh điêu khắc thần linh, khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có hai mắt như hai vòng Kim Dương, tỏa ra Tịnh Hóa vạn vật  thần thánh khí tức, uy nghiêm bên trong mang theo từ bi.

Lưu Ly trong miệng phát ra hét to:

“Lưu Ly chiếu thế, uế vật không còn!”

Liền nhìn thấy phía sau nàng cái kia nguy nga hư ảnh, cong lại duỗi ra, một điểm sáng chói đến  cực hạn  kim quang tùy theo mà ra, phảng phất là ẩn chứa chúng sinh chi nguyện, hóa thành cỡ nhỏ mặt trời chiếu rọi trên không.

Kim quang chỗ đến, tà vật tựa như tuyết gặp liệt dương  tan rã.

Mặt đất trong cái khe rỉ ra chất lỏng sềnh sệch phát ra chói tai rít lên, vặn vẹo lên lùi về lòng đất.

Trong không khí trôi nổi  màu xám dạng bông vật càng là tại kim quang bên trong trực tiếp khí hoá, hóa thành tanh hôi sương mù bay lên.

Lưu Ly tịnh thế đại thần chưởng khống 【 Tịnh Hóa 】 chức vụ, vừa lúc những này tà uế chi vật  khắc tinh!

Lưu Ly Phát Ti không gió mà bay, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi —— hiển nhiên mời được vị này chính thần đối nàng gánh vác cực lớn.

Vẻn vẹn là một kích này, chính là trong nháy mắt đánh chết không biết bao nhiêu tà vật.

Liền xem như Trần Thuật, trong lòng cũng là không khỏi âm thầm tán thưởng một tiếng, loại thực lực này  Linh Thần sư, liền xem như hắn cũng không có gặp qua mấy người.

Nhưng là không đợi hai người cao hứng bao lâu, trước đó một giây tiêu tán hơn phân nửa tà vật, lại như là cỏ dại đốt không hết bình thường, một lần nữa từ trong hắc vụ leo ra.

“Làm sao có thể?! “Lưu Ly sắc mặt đại biến, nàng chưa bao giờ thấy qua có thể thôn phệ nàng Tịnh Hóa chi lực  tà vật.

Mà cái kia u ám, tựa như là ở khắp mọi nơi  thanh âm vang lên:

“Không nghĩ tới lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch, Tịnh Hóa chi lực... Đã hồi lâu đều không có hưởng qua ...”

“Tên ta... Tham nói mớ”

“Không cần lại giãy dụa, trở thành ta  khẩu phần lương thực a...”

Lưu Ly  lực lượng lại giống như là hóa thành chất dinh dưỡng, nguyên bản nói chuyện còn có mấy phần cùn cảm giác  ô nhiễm, lúc này trong lời nói trật tự đúng là rõ ràng không ít.

Đều là thiên tài, tự nhiên là sẽ không bởi vì cái này ô nhiễm hai ba câu nói liền đánh mất ý chí.

Lưu Ly Tâm bên trong càng là rất rõ ràng.

Âm Thần cấp ô nhiễm, dù sao không có Âm Thần chân thân khủng bố như vậy, chỉ là năng lượng hình thức càng cao mà thôi, một vị Cảnh Thần sư chính là đầy đủ đem nó phất trừ.

Lần này thanh lý ô nhiễm nhiệm vụ, bên trong học phủ phái ra làm sao dừng một vị Cảnh Thần sư, chỉ cần là chống đến trợ giúp đến đây, tự nhiên là tự sụp đổ.

“Hai người các ngươi mau tới ta trước người.”

Lưu Ly móc ra dược tề, trực tiếp rót vào trong miệng, tiếp cận khô cạn  linh niệm trong nháy mắt được bổ sung.

Sau lưng vốn có chút hoảng hốt Lưu Ly tịnh thế đại thần  hư ảnh, trong nháy mắt lại trở nên ngưng đọng, nó áo bào lại dường như bình chướng bình thường đem ba người bao phủ tại bên dưới, xung quanh mười mét phạm vi bên trong, trong nháy mắt liền hóa thành tịnh thổ, tại ô nhiễm thủy triều bên trong giống như bách tà bất xâm chi địa.

“Hiện tại có thể là gặp một điểm phiền phức.”

Lưu Ly bình tĩnh nói: “Bất quá tại đại thần hư ảnh phía dưới, những này tà vật muốn thương tới chúng ta, còn cần tiêu phí không nhỏ công phu.”.