Chương 298: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (2)

Chương 298: Đến cùng ai mới là Tà Thần a? (2)

“Hai người các ngươi cũng là không cần quá kinh hoảng, nơi đây động tĩnh lớn như vậy, rất nhanh liền sẽ hấp dẫn đến học phủ chú ý của mọi người, đến lúc đó chúng ta lại tùy thời phất trừ.”

Đi qua ngay từ đầu bối rối, lúc này ngàn dặm đi cũng đã khôi phục bình tĩnh: “Ta đã quan sát qua xung quanh, có học phủ  ấn ký lưu lại, nói rõ còn tại phạm vi hoạt động bên trong.”

“Chỉ là không biết học tỷ có thể chống bao lâu  thời gian.”

Lưu Ly mặc dù trút xuống  dược tề, nhưng là tại bất tri bất giác bọn hắn cơ hồ là xâm nhập đến ô nhiễm hạch tâm, cái này tà uế năng lượng cơ hồ không có cuối cùng thời điểm, tại loại này trùng kích phía dưới, không biết có thể chống bao lâu  thời gian.

“Không biết.” Lưu Ly phi thường lưu manh nói: “Cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, những năm qua cũng không phải không có Âm Thần cấp tà uế, nhưng là giống như vậy bị để mắt tới  thật đúng là lần đầu gặp.”

Cái này Lưu Ly đúng là không nghĩ ra.

Âm Thần cấp ô uế xuất hiện, bởi vì đã có  cực cao trí tuệ, thường thường đều là lẳng lặng ẩn núp chờ cơ hội.

Giống như là dạng này không kịp chờ đợi chủ động xuất kích  thật sự là có chút vượt qua lý giải.

Trần Thuật giữ im lặng, thâm tàng công cùng tên.

Thời khắc sinh tử, mới là có thể gặp người  bản tính, hai người dưới loại tình huống này, biểu lộ lại đều còn tính là nhẹ nhàng.

Trần Thuật trong lòng thầm than, đây rõ ràng đều là không có sợ hãi, những đại gia tộc này đi ra  truyền nhân, trên thân át chủ bài nhiều lắm.

Học phủ từng ấy năm tới nay như vậy, tại diễn võ bí cảnh trung âm trong khe lật thuyền  không phải là không có, nhưng là biết rõ có Âm Thần cấp ô nhiễm nhưng như cũ có can đảm tiến đến  lật thuyền  khả năng thực sự không lớn.

Quân không thấy trong khoảng thời gian này vẫn như cũ tiến vào diễn võ bí cảnh  ngay cả một cái cỡ nhỏ thần sư thế gia  đều không có.

Hắn chậm rãi thu hồi nhìn chăm chú một chỗ  ánh mắt, tại hai người đều không thấy được địa phương —— nơi đó, một cái toàn thân hắc vụ quấn quanh, từng cái miệng sinh đầy toàn thân tà vật, đang tại điên cuồng mà nhanh chóng chơi đùa lấy cái gì.

Một đôi ánh mắt chính tràn ngập tham lam  thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Thuật.

“Đã bao nhiêu năm! Đã bao nhiêu năm!”

“Ta tham nói mớ sống tạm đến nay, không phải là vì chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, mà là muốn nói rõ, ta mất đi đồ vật, một ngày nào đó ta sẽ đích thân cầm về!”

“Cái này nhân loại trên người có chính thần  khí tức...““Ăn hắn...Ăn hắn nói không chừng có thể khôi phục vị cách...““Đợi cho khôi phục vị cách... Mà có thể ly khai cái này đáng chết địa phương quỷ quái, nếu là trở lại địa điểm cũ tìm được tàng vật, khôi phục trước kia, cũng bất quá là vấn đề thời gian.”

Mà bọn hắn căn bản không tại cái gì cánh đồng bát ngát, mà là đứng tại một tòa từ hài cốt đắp lên  chính giữa tế đàn, tại cái này tham nói mớ  vận hành phía dưới, đang tại nhàn nhạt phóng thích ra một tia lực lượng quỷ dị.

Lực lượng kia dọc theo Trần Thuật  bàn chân, một chút xíu lan tràn mà lên, lấy một loại “hắn coi là rất bí ẩn” phương thức, đang tại chậm rãi hướng phía Linh Hải hạch tâm mà đi.

Mà cái kia tham nói mớ  bản thể, cũng theo lực lượng này  dung nhập, đang tại một chút xíu dung hợp mà đến.

Cái này ám độ trần thương chơi rất trượt.

Trần Thuật trong lòng không có chút nào  ba động, thậm chí có chút muốn cười.

“Không cần phiền toái như vậy .”

Trần Thuật nhìn xem hơi có vẻ kinh ngạc ngàn dặm đi hai người, Thi Thi Nhiên  lấy ra 【 Thử Trà Vô Tẫn 】  cái chén, vững vàng uống xong hai cái, mới là thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra: “Nói tóm lại, đem những này tà vật toàn bộ giải quyết thuận tiện ?”

Ngàn dặm đi sững sờ, đều không mở miệng hỏi hắn ở đâu ra trà, mà là vội vàng mở miệng nói ra: “Trần huynh, ngươi cái này cuống họng cũng còn không có tốt, không cần cậy mạnh sử dụng Ngôn Linh, chúng ta chờ đợi trợ giúp cũng được.”

Lưu Ly mặc dù không có há miệng, nhưng là trên mặt biểu lộ cũng bộc lộ ra nàng chân thực ý nghĩ.

Đoạn đường này đi tới, Trần Thuật  biểu hiện hai người đều là nhìn ở trong mắt .

Mặc dù nói không tính là mò cá vẩy nước a, nhưng cũng không có bất luận cái gì biểu hiện kinh diễm, dùng trung quy trung củ để hình dung là một điểm mao bệnh đều không có.

Hiển nhiên là “ngẫu cảm giác phong hàn”  nguyên nhân, điểm này bọn hắn tự nhiên là sẽ không coi là thật, nhưng là cuống họng câm thành dạng này, coi như không phải phong hàn, đoán chừng cũng là Ngôn Linh bên trên ra cái gì sai lầm, thương tới đến  tự thân.

Loại chuyện này cũng rất thường gặp.

Giống như là ngàn dặm đi liền đã từng có loại tình huống này, tu hành gây ra rủi ro, có đoạn thời gian con mắt thấy vật đều có chút mơ hồ.

Mắt thấy Trần Thuật đều có chỗ động tác, ngàn dặm đi lại là thật có điểm lo lắng.

Hắn người này mao bệnh không ít, nhưng là đối với bằng hữu xác thực không thể chê, từ Trần Thuật lúc trước không chút do dự đem một vị Viễn Mục thần linh thỉnh thần chi pháp giao cho hắn về sau, hắn liền đã nhận định người bạn này .

Trần Thuật bất đắc dĩ nhìn về phía hai người dưới chân, nơi đó một đạo bí ẩn ô nhiễm chi khí, chính cũng dọc theo bàn chân, chậm chạp hướng về hai người thân thể xuất phát.

Cái này hai ngốc hươu bào.

Thật sự cho rằng cái này “Lưu Ly tịnh thế đại thần”  hư ảnh liền vô địch a? Còn ở lại chỗ này dính dính tự hỉ.

Con em thế gia chính là điểm này không tốt, luôn cảm giác mình thân có mấy cái tạc đạn, ngươi mười sáu tấm bài có thể giây ta?

Nếu là mình lại không ra tay, hai người hôm nay không chết cũng phải lột một tầng da.

“Các ngươi vẫn là chú ý một chú ý mình a.”

Trần Thuật rất có thâm ý mở miệng, sau đó mới là tiến về phía trước một bước: “Ai nói cho các ngươi biết, ta sẽ chỉ Ngôn Linh ?”

Nói xong, hắn tiến về phía trước một bước.

Hắn phải trong mắt hiện lên một đạo cực sâu  u ám, giống như là ẩn chứa thế gian tất cả Khủng Cụ.

Mắt phải 【 Khủng Cụ 】 chức vụ.

Ông

Một đạo to lớn  giống như là từ vô số Khủng Cụ thét lên tạo thành to lớn ánh mắt, hiện lên ở Trần Thuật  sau lưng.

Chỉ là vừa mới vừa xuất hiện, xung quanh nhiệt độ không khí đều giống như chợt hạ xuống mấy lần!

Nếu là có người dám can đảm cùng con mắt này đối mặt, liền muốn bị dẫn xuất sâu trong nội tâm vô tận Khủng Cụ.

Phanh

Một tòa cánh cửa xuất hiện trên hư không, tựa như là Pandora hộp ma bình thường, sau đó một khắc cánh cửa mở rộng!

Vô số Khủng Cụ biến thành ác mộng mãnh liệt mà ra!

Hống hống hống!

Mục nát xương cự tích toàn thân thối rữa  lân phiến ở giữa chui ra nhúc nhích  giòi bọ, mỗi đi một bước đều nhỏ xuống ăn mòn đại địa  nùng huyết, bò sát gào thét mà ra;

Còn có khó trách lấy hình dung thân thể cụ thể bộ dáng, chỉ là có ít khỏa nhãn cầu tại bướu thịt bên trên nhấp nhô, trong tầm mắt chỗ sinh mệnh trong nháy mắt khô héo tàn lụi, đây là Thâm Uyên Thần Quốc bên trong tồn tại một loại quái vật, tên là Thâm Uyên nhìn chăm chú người;.