Chương 299: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (1)

Chương 299: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (1)

Hữu hình trạng vặn vẹo quái dị, bò sát chỗ qua  lưu lại màu đen vết tích, ngay cả ánh sáng mang đều bị nó thôn phệ hầu như không còn, đây là Ảnh Phệ nhuyễn trùng;

Còn có từ vỡ vụn thi thể hợp lại mà thành, mỗi một đạo khâu lại dây đều tại rướm máu, tiếng thét chói tai có thể xé rách linh hồn, đây là kêu rên khâu lại quái.......

Mỗi một loại sinh vật  trên thân thể, đều tràn ngập nồng đậm vô cùng  tuyệt vọng, Khủng Cụ khí tức, tựa như là từ vô cùng tận nhân loại  Khủng Cụ tạo thành.

Một đầu!

Hai đầu!

Mười đầu!

Trăm con!

Ngàn con!

Trần Thuật nhẹ nhàng khoát tay: “Đi thôi.”

Ầm ầm!

Ác mộng nhóm giống như là một cái kỷ luật nghiêm minh  đại quân, gào thét trùng kích mà ra, hoàn toàn không có bởi vì quanh mình hoàn cảnh nhận đến ảnh hưởng chút nào —— đơn giản tựa như là đến nhà.

Cùng những vật này cùng so sánh, mặt người mãng xà thân thể  Âm Thực Xà, đơn giản đáng yêu  người vật vô hại.

Ác mộng đại quân trong nháy mắt liền cùng quanh mình  tà vật nhóm chạm vào nhau, cắn xé, thôn phệ, giống như cối xay thịt bình thường.

Tại cái này tràn đầy Khủng Cụ cùng hỗn loạn  khu vực, ác mộng nhóm thật cùng đến nhà một dạng.

Công thủ dễ hình .

“Trần huynh... “Ngàn dặm đi thanh âm căng lên, “ngươi cái này dùng chính là......?”

A

Trần Thuật nhìn một chút còn tại không ngừng từ Khủng Cụ chi nguyên bên trong toát ra ác mộng nhóm, thanh âm khàn khàn nói ra: “Một chút triệu hoán vật mà thôi, không cần đại kinh tiểu quái.”

Ngàn dặm đi cùng Lưu Ly hai người  con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Không phải!?

Đến cùng ai mới là Tà Thần a?!

Cái này ở trước mặt ngươi, cái này ô nhiễm diễn sinh ra tới tà vật đều trở nên mi thanh mục tú .

Thật sự là không trách bọn hắn phản ứng lớn như vậy, Trần Thuật đối mắt phải  nghiên cứu kỳ thật cũng không nhiều, toàn bộ nhờ đồng hành hiến tế.

Ác mộng mình lại có thể chế tạo ác mộng trộm đạo phát dục, cái này mắt phải lại đem Ngạc Mộng Thần hút trọn vẹn, tại Ngôn Luật xuất hiện trước đó, mắt phải  Khủng Cụ tại hắn tất cả chức vụ bên trong, cũng vẻn vẹn yếu tại Viễn Mục mà thôi.

Mà tại loại này bạo binh phương diện, mắt phải là hắn tất cả chức vụ bên trong, hoàn toàn xứng đáng  vị thứ nhất.

Mà nói tới đến, kỳ thật Trần Thuật cũng thật lâu không dùng qua mắt phải  năng lực.

Cảm thụ được ác mộng nhóm mỗi lần cắn xé thôn phệ, đều sẽ lớn mạnh mấy phần, Trần Thuật không khỏi câu lên vẻ tươi cười.

Tà Thần  sự tình liền phải dựa vào Tà Thần giải quyết mà, cái này đồng nguyên ở giữa, không phải liền là ngươi ăn ta ta ăn ngươi.

Tà Thần tốt.

Được nhiều ăn.......

Gần nhất hài tử cái này không sai biệt lắm vuốt thuận  liền chuẩn bị khôi phục bình thường đổi mới, dù sao cũng là Uế Thổ Chuyển Sinh, mặc dù nói thuần túy là vì yêu phát điện, nhưng viết cũng rất mệt mỏi, làm điểm không cần tiền phiếu đề cử a các bằng hữu.

Ta nhìn hiện tại truy đặt trước lại còn có gần năm mươi cái, cái này quịt canh một hai năm  có thể có cái này, cũng là rất ngưu bức ha ha ha.

Ta cái này viết sách có tuổi rồi, cầm tới tinh phẩm huy chương  cũng có năm sáu bản  mặc dù không thuần dựa vào cái này ăn cơm, nhưng thuần túy không kiếm tiền  cũng thật sự quyển này  thuộc về là ta viết sách trên đường Bạch Nguyệt Quang .

Sau đó cuối cùng cảm tạ một cái gần nhất mấy cái khen thưởng  bằng hữu, danh tự không từng cái đề, vẫn phải phục chế, lộ ra khách khí, đều anh em, ngược lại liền cảm tạ a, rất đề khí .

Nếu là nhất định phải nói lời.

Kỳ thật Trần Thuật cũng có thể là Tà Thần.

【 Khủng Cụ 】 cái này một chức vụ, bản thân chính là rất khó đem nó định nghĩa vì hiền lành thần linh, nhất là “Khủng Cụ” năng lượng thu hoạch, không có so với nhân loại càng thêm thích hợp .

Một cái lãnh tri thức —— cơ hồ tất cả Tà Thần, đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ lấy một chút 【 Khủng Cụ 】 năng lực  vận dụng, cho dù là cũng không có hình thành chức vụ, cũng không tính yếu.

Nó chủ yếu nguyên nhân chính là bởi vì bọn hắn xuất hiện thời điểm, dẫn phát nhiều nhất, chính là cái này một loại cảm xúc.

Trần Thuật vẻn vẹn chỉ là ở trong mơ thu hoạch Khủng Cụ năng lượng, đã coi là mười thế đại thiện nhân  nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã bắt đầu “Ta Không Ăn Thịt Bò” .

Mà đổi thành bên ngoài một phương diện.

Trần Thuật  【 Khủng Cụ 】 chức vụ, nói là hơn phân nửa có chút khiêm tốn, tối thiểu tám thành trở lên đầu nguồn, đều là đến từ đường đường chính chính  Tà Thần 【 Ngạc Mộng Thần 】 quân không thấy hắn triệu hoán đi ra những này Khủng Cụ biến thành ác mộng, đại đa số sinh vật hắn đều là hoàn toàn không biết......

Hoàn toàn là Ngạc Mộng Thần  quà tặng.

Hắn mặc dù là thiên mệnh sắc phong  ngũ quan chính thần, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng Tà Thần  năng lực.

Lúc này Trần Thuật phải mắt u quang lưu chuyển, sau lưng to lớn ánh mắt hư ảnh có chút rung động.

Cái kia ánh mắt mặt ngoài vằn vện tia máu, mỗi cái trong mạch máu đều chảy xuôi đến từ Ngạc Mộng Thần  tinh túy —— đó là đem tà Thần bản nguyên nghiền nát sau rút ra  thuần túy Khủng Cụ, giờ phút này chính hóa thành vô số thật nhỏ màu đen nhuyễn trùng, từ ánh mắt con ngươi chui ra, cắn xé trong không khí tràn ngập Tham Yểm ô nhiễm.

Tà Thần ở giữa chiến tranh so phàm nhân tưởng tượng tàn khốc hơn.

Không có hoa lệ  thuật pháp đối oanh, chỉ có nguyên thủy nhất  thôn phệ cùng phản thôn phệ.

Chính thần ở giữa có lẽ còn giảng đạo lý, nhìn thế lực, nể tình, sẽ có một chút điểm đến là dừng, nhưng là Tà Thần ở giữa, chỉ có ngươi chết ta sống.

Trần Thuật triệu hoán  mục nát xương cự tích đang dùng thối rữa  móng vuốt xé mở mặt người mãng xà, miệng vết thương tuôn ra  không phải tiên huyết, mà là lẫn nhau cắn xé  màu đen ký sinh trùng; Thâm Uyên nhìn chăm chú người  ánh mắt bị Tham Yểm diễn sinh  giác hút nhai nát, nhưng vỡ vụn  ánh mắt lập tức hóa thành càng nhiều thật nhỏ con ngươi, trái lại gặm ăn những cái kia tham lam răng.

Toàn bộ tràng diện, cơ hồ là loạn thành hỗn loạn.

“Lộc cộc...“Làm cho người lông xương sợ hãi  nuốt âm thanh tại chiến trường các nơi vang lên.

Mỗi khi có ác mộng bị thôn phệ, lập tức sẽ có hoàn toàn mới  ác mộng từ cánh cửa tuôn ra.

Bọn chúng cắn xé lúc tràn ra  chất nhầy trên không trung ngưng kết thành giống mạng nhện  kết cấu, trên mạng treo đầy giãy dụa  vi hình Tham Yểm phân thân.

Tham Yểm mặt mũi vặn vẹo tại trong bóng tối kịch liệt run rẩy.

“Khủng Cụ bản nguyên......”

“Này nhân loại  trên thân thể, vì sao năng lượng như thế hỗn tạp?!”

“... Chính thần khí tức... Viễn Mục, linh mũi, chí cao chức vụ  khí tức... Hương hỏa  khí tức... Bây giờ còn có Khủng Cụ bản nguyên  khí tức?!”

Tham Yểm trong lòng cũng là không nhịn được muốn mắng chửi người, hắn toàn thịnh thời kỳ chức vụ 【 Thôn Thực 】 tự xưng là mình cũng coi là đủ hỗn tạp cái này không nghĩ tới còn có cao thủ!?

Chẳng lẽ lại còn có thể đụng chức vụ?

Hắn bố trí tỉ mỉ  tế đàn giờ phút này biến thành giác đấu trường, những cái kia vốn nên trở thành hắn sau này chất dinh dưỡng  tà vật, lúc này dĩ nhiên là cùng nỗi sợ hãi này chi nguyên lẫn nhau thôn phệ!.