Chương 300: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (2)

Chương 300: Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a (2)

Mỗi tiêu tán một chút tà vật, hắn đều đau lòng giật giật.

Đây chính là hắn hao tốn không biết bao lâu thời gian, mới là tại cái này một mảnh địa phương quỷ quái bên trong góp nhặt đi ra  lực lượng bản nguyên, chính là vì một ngày kia rời đi nơi đây.

Nếu không phải là bởi vì lần này cơ hội thật sự là tuyệt hảo, liền xem như hắn tại toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa từng gặp qua mê người như vậy tồn tại —— một khi đem nó nuốt tiêu hóa, từ đó về sau, đó chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Đem tâm tình trong lòng toàn bộ đè xuống.

Tham Yểm tÂm Thần lần nữa khôi phục, mặc dù tràng diện hơi có vẻ cháy bỏng, bất quá mình chân chính át chủ bài lại là cũng không có bạo lộ, dưới chân cái này hạch tâm tiết điểm  tế đàn, còn không có bị người phát hiện.

“Mặc kệ rốt cuộc là thứ gì, chỉ cần đem nó Thôn Thực, liền đều là ta !”

“Chỉ là tiện nghi hai người này  mặc dù không thể so với cái này đệ nhất nhân, nhưng nếu là nuốt cũng là một phần lực lượng.”

Một bên muốn khống chế tế đàn, còn vừa muốn nhìn khống chế tà vật, nhất là còn muốn khống chế tự thân bản nguyên lực lượng, len lén tiến vào Linh Hải —— đây đều là rất nhỏ vô cùng  thao tác, dù là hắn cũng chỉ có thể làm ra lựa chọn, từ bỏ rơi ngàn dặm đi cùng Lưu Ly hai người.

Ý niệm tới đây, vốn đã lẻn vào đến hai người trong thân thể  【 Thôn Thực Bản Nguyên 】 lúc này cũng là lặng lẽ lui đi ra, mà cái này toàn bộ quá trình, hai người đều là không có chút nào  phát giác.

“Nếu là ta còn tại toàn thịnh thời kỳ, chỗ đó còn cần phiền toái như vậy?”

Tham Yểm trong lòng thầm hận, hắn toàn thịnh thời kỳ thời điểm, một thành một nước, cũng bất quá là một bữa cơm  công phu.

“Trần huynh... Trần huynh quả nhiên là anh tài, ngay cả bực này thần linh đều có chỗ đọc lướt qua......”

Ngàn dặm đi hầu kết nhấp nhô, nhìn xem trước mặt máy xay thịt đồng dạng hình tượng, nhịn không được gượng cười mở miệng.

Lưu Ly  ánh mắt thì là nhìn về phía Trần Thuật sau lưng cái kia to lớn  ánh mắt hư ảnh, tràn ngập tìm tòi nghiên cứu chi sắc, nhìn về phía Trần Thuật  ánh mắt đồng dạng có chút phức tạp.

“Tịnh thế đại thần không có bất kỳ cái gì  phản ứng......”

“Cái này vậy mà thật không phải là cái gì Tà Thần sản phẩm.”

Lưu Ly Gia Tộc thời đại cung phụng Lưu Ly tịnh thế đại thần, gia tộc cũng thuộc về là thần sư đại tộc, tại hiện thế bên trong danh khí không nhỏ, gia tộc phất trừ, phong ấn không biết bao nhiêu Tà Thần, chém giết  Tà Thần sư càng là nhiều vô số kể.

Gia tộc bọn họ bên trong người, đối với Tà Thần  cảm giác xa xa muốn vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Vừa mới Trần Thuật xuất thủ thời điểm, đều kém chút để nàng ứng kích động ra tay, coi là cái này Trần Thuật là ẩn tàng cực sâu  Tà Thần sư.

Nhưng là có thể tại tịnh thế đại thần  chỉ toàn dưới ánh sáng, vẫn không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, cũng đã là đủ để chứng minh vấn đề.

Nhưng đúng là như thế, mới là càng thêm nổi bật ra Trần Thuật  kinh khủng.

Vốn cho rằng Ngôn Linh cũng đã là cực kỳ hiếm thấy, nhưng từ góc độ nào đó tới nói, cái này nhìn qua giống như là Tà Thần một dạng  con mắt, cũng chưa hẳn không phải một loại hiếm thấy trên đời.

Ngôn Linh, Viễn Mục, nghe nói cái này Trần Thuật còn có một tôn tuyệt thế sát thần nhập tôn, nghe nói cái kia sát thần cũng là một tôn Cổ thần, vẻn vẹn là chém giết thần linh liền có một triệu số lượng, thực lực vô cùng kinh khủng......

Sách

Thật sự là yêu nghiệt.

Lưu Ly Tâm bên trong đều là nhịn không được cảm thán, bên trong học phủ tuy nói yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, nhưng là có thể đạt tới Trần Thuật loại trình độ này  cũng là hiếm thấy.

“Trần Thuật, cái này thần linh vẫn là ít xin vì tốt.”

Nghĩ nghĩ Lưu Ly mới lên tiếng nói: “Nếu là ở bên ngoài hiện ra, rất dễ dàng bị hiểu lầm vì Tà Thần sư, dễ dàng tạo thành phiền phức.”

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Lưu Ly Tâm bên trong sinh ra một chút lòng kết giao, nghe nói Trần Thuật bởi vì đoạt được cơ duyên gì, làm cho một tôn Cảnh Thần phát thệ tản ra tin tức, hiển nhiên là cực hận người này, hiện tại cũng không ít  phiền phức.

Trước đó vốn nghĩ bèo nước gặp nhau, hiện tại xem ra, lại là có kết giao  giá trị.

Ân

Trần Thuật không phải không thể nói: “Trong lúc rảnh rỗi mời  mà thôi.”

Hai người: “......”

Có muốn nghe hay không nghe xong ngươi đang nói cái gì?

Tùy tiện vừa mời liền có thể mời đến dạng này một tôn thần linh sao?

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, chén trà trong tay toát ra một tia nhiệt khí, thắm giọng yết hầu, nhìn hai người một chút:

“Muốn mời? Ta dạy cho các ngươi a.”

Ân

Ngàn dặm đi còn chưa kịp mở miệng.

“Mặc dù nói tôn thần này linh nhìn qua cổ quái một chút.”

Lưu Ly sắc mặt chính là nghiêm: “Nhưng là thân chính không sợ bóng nghiêng, bị hiểu lầm cũng là chúng ta thần sư  số mệnh, Trần huynh nguyện ý giáo vậy dĩ nhiên là cực tốt.”

Ngàn dặm người đi đường đều choáng váng.

Đây chính là đỉnh phong Linh Thần sư  tốc độ phản ứng sao?

Bất quá hắn phản ứng cũng là không chậm chút nào: “Trần huynh quả nhiên có đức độ, sư tỷ nói đúng, chúng ta thần sư, mời thần linh đều là cơ duyên, không cần hướng người khác giải thích?”

Trần Thuật khẽ cười một tiếng, đáp ứng việc này về sau, ánh mắt nhu hòa một chút.

Đều là tốt rau hẹ a.

Hắn một đôi ánh mắt lại là đã ở bên trong xem tự thân, nhìn xem đó mới là “lặng lẽ” lan tràn đến trước ngực  bản nguyên:

“Cái này Tham Yểm động tác cũng không tránh khỏi quá chậm một chút.”

“Còn không bằng Ngạc Mộng Thần tới lanh lẹ.”......

Tại khoảng cách Trần Thuật ba người mấy cây số bên ngoài.

Một nhóm ba người đang tại hướng về nơi đây tiến lên mà đến.

“Diệp Sư Huynh, quẻ tượng biểu hiện ngay ở phía trước .”

Viên Thiên Hành hai mắt lúc này đóng chặt, mi tâm một đạo dựng thẳng ngấn lóe ra tia sáng yêu dị, tại hắn nhìn  thế giới bên trong, hình tượng lại là hoàn toàn khác biệt, trong tay la bàn câu siết ra chính xác  ô nhiễm nồng độ thê đội.

Chỉ hướng phương hướng, chính là Trần Thuật ba người phương hướng.

“Tốt.” Diệp Tri Thu nhẹ nhàng gật đầu.

“Vất vả ngươi .”

Hắn khí chất ôn hòa, trên thân thể tự có một cỗ vẻ đạm nhiên, phảng phất gió thu thổi qua lá rụng, quanh mình  sương mù màu đen còn chưa tới gần, liền giống như là tàn lụi ngay tại chỗ.

Bốn mùa chi thần, thu chi thần thế gia thế hệ này ưu tú nhất truyền nhân.

Lấy 【 Thu Diệp 】 nhập đạo, thực lực không thể khinh thường.

“Cái này Âm Thần cấp ô uế lần này vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, lúc này đã tạo thành Âm Thần ô uế lĩnh vực, cũng không biết là học phủ bên trong cái nào tiểu đội......”

Diệp Tri Thu nhẹ giọng mở miệng nói.

Viên Thiên Hành bất đắc dĩ lắc đầu: “Cái này ô uế rất giảo hoạt, tăng thêm cái này bí cảnh bên trong quy tắc hỗn loạn, thật to yếu bớt bói toán chi thuật......”

“Nếu không phải cái này đột nhiên động tác, ta cũng không có biện pháp cấp tốc đem nó định vị.”

Viên Thiên Hành cái này một đội, sớm tại ba ngày trước đó cũng đã bước vào bí cảnh bên trong.

Tiến đến trước lòng tin tràn đầy, sau khi đi vào mới là phát hiện sự tình cũng không đơn giản..