Chương 301: Ta tiến đến  a! (1)

Chương 301: Ta tiến đến  a! (1)

Cái này bí cảnh bên trong quy tắc hỗn loạn  trình độ, muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, thiên cơ che lấp, hắn bói toán chi thuật, phát huy ra  tác dụng mười không còn một.

Liền xem như hắn mời ra trong nhà tổ thần, tác dụng cũng không rõ ràng.

“Không cần tự coi nhẹ mình.”

Sau lưng lưng đàn  thiếu nữ đè lại dây đàn: “Lần này nếu không phải ngươi, mấy ngày nay cũng không có thuận lợi như vậy.”

“Với lại mấy ngày nay, ba người chúng ta cũng đã phất trừ mấy chỗ cỡ nhỏ ô nhiễm tiết điểm, thu hoạch cũng không tính là nhỏ.”

Thiếu nữ chừng hai mươi tuổi niên kỷ, khuôn mặt không tính là tuyệt mỹ, nhưng khí chất lại là cực tốt, rất có một loại tiểu thư khuê các cảm giác.

“Nếu không phải hai vị Diệp Sư Huynh cùng Tạ Sư Tả, phất trừ quá trình cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.”

Viên Thiên Hành nghe vậy cũng chưa lại mở miệng, không chút nào giành công.

Tạ Phủ Cầm, âm luật thần sư thế gia xuất thân, nghe nói nguyên bản không gọi tên này, chỉ là tại tám tuổi năm đó, đạt được  trong gia tộc nhất cầm Thần  tán thành, khuất thân nhập tôn, từ đó chính là đổi tên là “đánh đàn” thanh danh không chút nào thấp hơn nó huynh trưởng cảm ơn Thính Phong, được xưng là Tạ gia song tuyệt.

“Chúng ta trước hướng nơi đó tới gần a.”

Diệp Tri Thu mở miệng: “Động tĩnh lớn như vậy, này lại hẳn là có không ít người đều đã đến.”

“Bất kể nói thế nào đều là một vị Âm Thần cấp ô uế, chỉ cần tham dự vào phất trừ bên trong, đủ khả năng lấy được điểm cống hiến đều không phải là số lượng nhỏ.”

Hai người tự nhiên cũng không có dị nghị, cấp tốc khởi hành hướng về ô nhiễm chỗ tiến lên.

Không có hoa phí quá lớn  công phu, ba người chính là đã đến Tham Yểm chỗ.

Xa xa thời điểm căn bản không nhìn thấy, đến  chỗ gần, ba người mới là phát hiện sương mù màu đen ngưng kết thành là thật chất, giống như một đạo cự đại  màu đen viên cầu, đem nơi đây triệt để  bao khỏa.

Mà ngoại trừ ba người bọn họ bên ngoài, đúng là đã có mấy người tới trước một bước.

Ba người liếc mắt nhìn nhau.

Diệp Tri Thu hai người mặc dù đều đã là đỉnh phong Linh Thần sư, nhưng là lần này tiến bí cảnh  thành viên bên trong, không thiếu có Cảnh Thần sư, càng là còn có một số tu hành tên điên, lâu dài sinh hoạt tại cái này Thần Quốc biên giới chỗ.

“Đây là đã tạo dựng ra Âm Thần lĩnh vực, có hơi phiền toái.”

Đứng tại hắc vụ biên giới chỗ, một vị bắp thịt cuồn cuộn, thân cao vượt qua hai mét trở lên tiểu cự nhân nhìn về phía bên người một dãy kính mắt  mập mạp, mở miệng hỏi: “Bao Động Thính, có thể nhìn ra tới là cái nào Tà Thần không?”

Bên cạnh mập trắng vươn tay ra, thịt hồ hồ  ngón tay trực tiếp đặt tại cái kia hắc vụ phía trên, loại này trực tiếp tay không đụng vào ô nhiễm hành vi, ở tại hơn người trong mắt không khác người bình thường tay dò xét chảo dầu, nhưng là bên cạnh hắn hai người nhưng đều là một bộ thành thói quen bộ dáng.

Bao Động Thính tại na ô nhiễm lên cảm thụ một lát, một đôi ánh mắt mất đi tập trung, nhưng nếu là có người tinh tế quan sát, mà có thể phát hiện hắn trong đôi mắt có nhỏ xíu phù văn không ngừng chảy xuôi, phảng phất là có cực lớn số liệu dòng lũ ở trong đó xuyên qua:

“Âm Thần Tham Yểm.”

Bao Động Thính thu tay lại sau, mập trắng trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ  thần sắc: “... Tham Yểm tại cổ tịch ghi chép bên trong là 【 Thao Thiết 】  phụ thuộc Thần, năm đó bị luật pháp chi thần chém chết thần khu sau, vốn nên triệt để tiêu vong......”

“Xem ra là may mắn  sống tiếp được.”

“Cái này Âm Thần lĩnh vực tại năm đó được xưng là 【 Thôn Thực Chi Vị 】...”

Nói đến đây, Bao Động Thính chính là ngừng lại: “Có thể có được tin tức chỉ có những này.”

Lúc này mấy người đã tụ tập chung một chỗ.

Bao Động Thính lúc nói chuyện cũng không có làm cái gì che lấp, là lấy mấy người cũng đều nghe được .

Viên Thiên Hành nhìn về phía Bao Động Thính, ánh mắt có chút lấp lóe.

Bao Động Thính cũng thuộc về một vị nhân vật truyền kỳ  hắn cũng không phải là cái gì đại tộc xuất thân, Bao gia nói lên một câu cỡ trung thần sư thế gia đều có chút miễn cưỡng, có thể đưa đến  trợ giúp cực nhỏ.

Bao Động Thính lúc đầu cũng chỉ là cái hơi có thiên phú  thần sư mà thôi, bất quá nó cơ duyên lại là không cạn, tại một lần tiến vào di tích lịch luyện thời điểm, bị một tôn chính thần nhập tôn, sau đó chính là nhất phi trùng thiên.

Nó thần linh tục danh không người biết được, nhưng chức vụ lại là có chút đặc biệt, rất có điểm bên trên biết thiên văn dưới rành địa lý  ý tứ.

“Không biết là ai bị đặt vào .”

“Chúng ta vừa mới đã thử qua từ ngoại giới đánh vỡ, bất quá hiệu quả cũng không rõ ràng, đợi thêm một chút a.”

“Đến lúc đó người tề tựu  đánh vỡ cái này lĩnh vực, đem nó phất trừ liền có thể.”

Lúc nói lời này, mấy người ngôn từ đều là có chút lấp lóe.

Lĩnh vực mấy người bọn họ nếu là liều mạng, đương nhiên là có thể phá, nhưng đó là phải hao phí đại khí lực  phá vỡ về sau đâu?

Một đạo Âm Thần cấp ô nhiễm, chỉ cần phất trừ chính là một cái công lớn, như thế thứ yếu, làm vỡ vụn tiết điểm khép lại thời điểm, chính là sẽ có chỉ toàn linh thạch tủy tuôn ra, đây chính là đột phá Cảnh Thần sư cần có bảo vật, đây đều là đều bằng bản sự lấy được .

Nếu là bởi vì tiêu hao quá lớn mà bỏ lỡ  đó mới gọi đám người tiếc nuối.

Về phần nói lúc này ở lĩnh vực bên trong  người, ai quan tâm?

Viên Thiên Hành há hốc mồm, vẫn không thể nào nói ra lời.

Hắn vừa mới đã là lặng lẽ bói  một quẻ, kết quả là —— đại cát.

Nhưng là dù sao thấp cổ bé họng, hắn cũng không có lên tiếng.......

Thời gian phi tốc trôi qua.

Không lâu lắm.

Tại ngày này màn bên ngoài, đã tụ tập năm sáu cái đội ngũ, gần hai mươi người tụ tập ở chỗ này.

Khương nhà  tổ ba người, lúc này cũng thình lình xuất hiện.

“Xem ra ngoại trừ cá biệt  mấy người bên ngoài, người còn lại đều đã đến đông đủ.”

Có người cao giọng mở miệng: “Hiện tại đã xác nhận qua, nơi đây còn lưu lại có tịnh thế đại thần  khí tức, bị vây ở trong lĩnh vực  hẳn là Lưu Ly ba người.”

“Lưu Ly mời thần linh, chính là khắc chế Tà Thần, lúc này hẳn là không việc gì, bất quá cũng không thể kéo quá lâu  thời gian.”

Nghe được lời ấy.

Trong đám người, khương nhà tổ ba người liếc nhau, đều là từ đó nhìn ra vẻ vui mừng.

Trần Thuật mặc dù đã gia nhập học phủ, bên ngoài  nguy cơ mặc dù giải trừ, nhưng vụng trộm  nhằm vào tuyệt sẽ không ít.

Nếu là Trần Thuật có thể chết ở nơi này, bọn hắn đương nhiên là cao hứng.

“Vậy liền ra tay đi chư vị, phá vỡ cái này lĩnh vực về sau, chính là đều bằng bản sự.”

Mà vừa lúc này.

Răng rắc răng rắc......

Tại trước mặt bọn hắn, cái kia cứng như bàn thạch đồng dạng màn trời, chính như cùng pha lê bình thường, từ từ vỡ vụn ra.......

Hắc vụ cuồn cuộn  trên chiến trường, ác mộng cùng tà vật  chém giết đã gần đến hồi cuối.

Trần Thuật phải trong mắt  u quang dần dần liễm, sau lưng cái kia vằn vện tia máu  to lớn ánh mắt hư ảnh cũng theo đó giảm đi.

Trong không khí tràn ngập Tà Thần bản nguyên lẫn nhau thôn phệ sau ngai ngái dư vị, mặt đất trong cái khe rỉ ra đỏ sậm chất lỏng sớm đã khô cạn rạn nứt, như bị rút khô huyết dịch cổ xưa vết sẹo..