Chương 302: Ta tiến đến  a! (2)

Chương 302: Ta tiến đến  a! (2)

“Kết...Kết thúc? “Ngàn dặm đi hầu kết nhấp nhô, thanh đồng trên la bàn  vết rách còn tại nhắc nhở hắn vừa rồi  hung hiểm.

Hắn nhìn qua đầy đất đang tại tiêu tán hài cốt, những cái kia sương mù màu đen mảnh vỡ chính hóa thành khói đen bốc lên, dung nhập phía trên càng mỏng manh  màn trời.

Mà cái kia tựa như là vô cùng vô tận  ác mộng nhóm, cũng hóa thành từng đạo màu đen lưu quang, nhanh chóng hướng phía Trần Thuật vọt tới.

Lúc này toàn bộ màn trời đều trở nên cực kỳ mỏng manh, cơ hồ là hơi mờ hình dạng, hắn một đôi mắt thậm chí là có thể xuyên thấu qua đi, nhìn thấy màn trời bên ngoài  đám người.

Mà màn trời bên ngoài  đám người, lúc này cũng là có thể nhìn thấy ba người.

Trước mắt bao người, mọi người đều là thần sắc khác nhau.

Mặc dù cảm thấy cái này Âm Thần cấp ô uế giống như không gì hơn cái này, nhưng ngàn dặm đi vẫn là không nhịn được mở miệng nói: “Chúng ta quá mạnh !”

Lưu Ly: “......”

Ngươi tốt như vậy  ý tứ mở miệng .

Nàng chậm rãi thu hồi Lưu Ly tịnh thế đại thần  hư ảnh, chỉ cảm thấy thân thể tựa như là trống không không ít.

Ta mặc dù có chút lăn lộn, nhưng là cũng là thật sự  làm chút chuyện  ngươi toàn bộ hành trình là thật một chút tác dụng không có đưa đến a!

Bất quá Lưu Ly dù sao cũng là tiếp xúc qua Âm Thần cấp ô uế  lúc này nhưng trong lòng cũng là thản nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không chân thật.

“Cái này giải quyết?”

“Nhẹ nhõm đều có điểm không giống như là Âm Thần cấp, mà chỉ là cái nào đó tiểu tiết điểm  Tà Thần.”

Trước đó phất trừ Âm Thần cấp ô nhiễm thời điểm, đương thời nhân số đông đảo, nàng mặc dù chỉ là ở một bên phụ trợ, nhưng lúc đó đưa cho áp lực của nàng như cũ không nhỏ.

Đám người cũng là đi qua một phiên khổ chiến, cuối cùng mới là đem nó triệt để phất trừ.

Chẳng lẽ lại cái này Âm Thần ô nhiễm, đồng dạng có phân chia mạnh yếu?

“Phất trừ ta Tham Yểm đại thần?”

“Đơn giản nực cười!”

Cùng này đồng thời.

Tế đàn nơi trọng yếu, một đạo nhỏ không thể thấy  đỏ sậm sợi tơ đã thuận Trần Thuật  mắt cá chân lặng yên leo lên mà lên, chính dọc theo kinh mạch vô thanh vô tức rót vào Linh Hải.

Mà Tham Yểm  ngoại giới bản thể cũng đã tiêu tán, triệt để  thông qua tế đàn, tiến vào Trần Thuật  trong thân thể.

Tham Yểm  dựng thẳng đồng tử bên trong hiện lên một tia quỷ quyệt —— hắn nhìn như đang liều chết chém giết, kì thực sớm đã ám độ trần thương, lấy tế đàn làm môi giới, lặng yên xâm nhập Trần Thuật  thân thể!

Không nghĩ tới a!?

Ta tiêu phí trải qua nhiều năm xây dựng  tế đàn, gây nên  không phải liền là giờ phút này sao!

Nghĩ tới đây, Tham Yểm cơ hồ phải nhẫn không ở ngửa mặt lên trời thét dài.

Sách

Linh Hải biên giới, mèo mập lười biếng ngáp một cái, sắc mặt cổ quái chằm chằm vào Linh Hải bên ngoài cái kia sợi lén lút chui vào  hắc vụ.

Trên đó khí tức yếu đuối, liền ngay cả miễn cưỡng ngưng tụ ra thần cách đều cơ hồ ở vào vỡ vụn biên giới.

Mèo mập có đôi khi một người ngồi xổm ở Trần Thuật  Linh Hải bên cạnh bên cạnh, kỳ thật cũng rất bất lực .

Nàng thật thật muốn hỏi một chút len lén lẻn vào  vị này:

“Ngươi cùng Ngạc Mộng Thần, là quan hệ như thế nào?”

Ngươi cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

Linh Hải biên giới, Tham Yểm  bản nguyên chi lực hóa thành nhỏ như sợi tóc hắc tuyến, chính dọc theo Trần Thuật trong cơ thể kinh mạch lặng yên mà lên.

Cái kia hắc tuyến mặt ngoài che kín vi hình giác hút, mỗi tiến lên một tấc đều tại Tham Lam mút vào dọc đường  năng lượng.

“Thật là tinh thuần  linh niệm...“Tham Yểm trong ý thức nổi lên cuồng hỉ: “Này nhân loại chẳng lẽ là một vị nào đó chính thần chuyển thế? “Càng làm hắn khiếp sợ là, theo xâm nhập, Trần Thuật trong cơ thể lại không trở ngại chút nào —— không có thần sư thường gặp khế ước bình chướng, không có huyết mạch truyền thừa cấm chế, thậm chí ngay cả cơ bản nhất linh niệm phòng tuyến đều không tồn tại.

Tựa như một tòa không đề phòng  bảo khố, tùy ý hắn tiến quân thần tốc.

“Trời cũng giúp ta! “Tham Yểm trong lòng nhe răng cười, hắc tuyến bỗng nhiên gia tốc, thẳng tắp xông vào Linh Hải.

Kiệt Kiệt Kiệt!

Ta tiến đến  a!

“Ha ha ha ha ha ha!”

“Ta mệnh không ngớt!”

“Luật pháp, ngày đó mối thù, ta ngày sau chắc chắn sẽ báo đáp!”

Khi tiến vào Linh Hải về sau  trong nháy mắt, Tham Yểm lập tức bị cảnh tượng trước mắt cứ thế tại đương trường.

Mảnh này Linh Hải  rộng lớn viễn siêu hắn  tưởng tượng —— bình thường thần sư  Linh Hải bất quá hồ nước lớn nhỏ, mà trước mắt mảnh không gian này lại là giống như đại giang đại hà bình thường, phảng phất là ẩn chứa vô số tuế nguyệt.

Với lại, không biết có phải hay không là ảo giác.

Tham Yểm Chi Thần luôn cảm thấy, tại mình tiến vào cái này Linh Hải bên trong sau, liền phảng phất là có ít ánh mắt thủy chung  tại nhìn chăm chú hắn...

Hẳn là ảo giác!

Tham Yểm Chi Thần trong lòng nghĩ như vậy, Linh Hải chính là nhân loại trong thân thể bí ẩn nhất căn nguyên, cơ hồ là có thể cho rằng thần sư tu hành  bản nguyên —— cơ hồ cùng thần linh  thần cách một dạng.

Chỗ như vậy, làm sao lại có người bên ngoài tồn tại? Vẫn là mấy vị?

“Mặc dù lớn ở ngoài dự liệu, nhưng cái này Linh Hải trái ngược với một nồi mập đẹp  canh đặc......”

Sau một khắc.

Tham Yểm Chi Thần rốt cục không chút nào che giấu phóng xuất ra tự thân tất cả khí tức!

Tựa hồ là phải hướng Trần Thuật chiêu cáo hắn  tồn tại!

Hắn  thân hình bỗng nhiên ở giữa triển khai, giống như máu uyên lật úp, vạn tấm răng cưa miệng lớn từ Linh Hải bên trong xé rách mà ra, mỗi một đạo vết rách đều là hóa thành tham lam tiếng nói, điên cuồng nuốt chửng Trần Thuật Linh Hải bên trong  lực lượng!

Âm Thần  bản nguyên khí tức, tại thời khắc này rốt cục lại thấy ánh mặt trời!

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Linh Hải bên trong, truyền ra từng đợt  nhấm nuốt thanh âm.

Phảng phất có ức vạn đói khát  Tê Hào tại trong thâm uyên cộng hưởng, hỗn tạp huyết nhục bị nghiền nát  dinh dính tiếng vang, tùy theo cuồn cuộn mà ra  màu đỏ tươi trọc sóng quét sạch, tựa như vô tận Tham Lam ở trong đó Phí Đằng, vô số trương vỡ ra  che kín răng cưa  miệng lớn, xé mở cái này trùng điệp huyết vụ, thôn phệ lấy, thôn phệ lấy......

Chỉ là thoáng tới gần, liền phảng phất muốn bị đẩy vào không đáy  Thao Thiết chi uyên.

Tại cái kia trong vực sâu, có vĩnh vô chỉ cảnh  nuốt âm thanh quanh quẩn, vô số dị dạng vặn vẹo  dạ dày trong bóng đêm nhúc nhích, ngàn vạn đói khát  ý niệm tại trong nháy mắt gặm nuốt thần hồn, tựa như muốn đem người nhấm nuốt thành cặn bã, ngay cả một tia tàn hồn đều không thừa.

Căn cơ hơi kém một đường  vẻn vẹn cái này một cái chớp mắt liền sẽ triệt để biến thành 【 Thôn Thực 】  chất dinh dưỡng, ngay cả thần hồn đều bị nhấm nuốt thành cặn bã.

Tham Yểm  chức vụ 【 Thôn Thực 】 có thể tại trong nháy mắt đem vạn vật thôn phệ hầu như không còn, vô luận là huyết nhục, linh lực, thần hồn, thậm chí pháp tắc, đều có thể biến thành hắn  trong bụng bữa ăn.

Tại thời đại hắc ám bên trong, bị hắn nguyên lành thôn tính tiêu diệt  thành trì cùng thần linh vô số kể, hung danh hiển hách!

Liền xem như lúc này hắn thân thể tàn phá, một thân thực lực mười không còn một, nhưng lực lượng có lẽ sẽ yếu bớt, nhưng vị cách lại cũng không biến —— vỡ vụn  ngọc vẫn như cũ là ngọc..