Chương 303: Dạ dày có chút không thoải mái

Chương 303: Dạ dày có chút không thoải mái

Nhưng là sau một khắc, hắn lại đột nhiên cứng tại tại chỗ ——

“Ân? “Tham Yểm kinh ngạc.

Hắn đột nhiên phát hiện, những cái kia hắn “Thôn Thực”  năng lượng, dĩ nhiên là không có chút nào  thực cảm giác, phảng phất hắn  Thôn Thực chỉ là một loại ảo giác mà thôi.

Mà hắn đã sớm chú ý đến, tại Linh Hải Trung Ương  rộng lớn Thần Từ bên trong, vậy mà cũng là lặng yên không một tiếng động.

Phảng phất......

Trần Thuật đang chờ hắn tiến đến.

“Có phải hay không cảm thấy có điểm gì là lạ?”

Ngay lúc này, một cái cuồng ngạo mà mang theo mấy phần trêu tức  thanh âm vang lên.

“Bọn chuột nhắt phương nào!”

Tham Yểm Thần niệm bạo dũng.

Cuồng Phong thần vẫn như cũ duy trì sau cùng thể diện: “Ngươi bạn tù.”

Tham Yểm Chi Thần sững sờ: “...... Bạn tù?”

“Ngươi lập tức liền biết .”

Cuồng Phong Thần  trong thanh âm có không đè nén được cười trên nỗi đau của người khác, còn có một loại không cách nào nói nói khoái cảm: “Nơi này, thế nhưng là địa ngục a......”

Không đợi Tham Yểm Chi Thần tiếp tục đặt câu hỏi.

Đột nhiên ở giữa.

Tựa như là phương xa biển sóng đập lên bọt nước, tạo nên  thanh âm truyền ra rất xa.

Tham Yểm Chi Thần  thần khu bỗng nhiên cứng đờ.

Một cỗ vô cùng cổ lão, vô cùng thâm thúy  nhìn chăm chú từ trên chín tầng trời giáng lâm, như vực sâu như ngục, hư không im ắng vỡ ra —— một đôi đen nhánh như Vĩnh Dạ  đôi mắt chậm rãi hiển hiện, mỗi một cái đều so Tham Yểm Chi Thần chân thân còn muốn khổng lồ, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất thôn phệ lấy ức vạn tinh thần  phát sáng.

Oanh

Linh Hải phút chốc Phí Đằng!

Vạn Thiên Lôi Đình tại trong hư vô nổ vang, nhưng lại giống như là vô số sinh linh tại trong chốc lát thì thầm, thanh âm như trời long đất lở, lại như mưa xuân nhuận vật, trong chốc lát dung nhập thiên đạo vận luật.

Thanh âm kia khi thì như đường lớn chân ngôn, đinh tai nhức óc; Khi thì như ức vạn sinh linh đủ tụng, rót thành một đạo xuyên qua thời không  trang trọng:

“Ta là Thần!”

Vẻn vẹn ba chữ, lại giống như là vạn cổ trường tồn.

Sinh ra chi ngôn, vậy mà ngưng kết thành là thật chất.

Cuối cùng hóa thành một đạo “Thần “chữ, cái kia thần tự giống như một tòa núi cao, tản ra chí cao vô thượng khí tức, trấn áp toàn bộ Linh Hải.

Cái kia khổng lồ  suy nghĩ không thu bất luận cái gì cách trở  sinh sinh chui vào Tham Yểm  thần hồn bên trong, tùy ý hắn như thế nào ngăn cản, đều khó mà đào thoát.

Đại não cơ hồ là bị “Thần” cái này một lời lấp đầy, đại não đều giống như đình chỉ suy nghĩ.

Tham Yểm Chi Thần  thần niệm điên cuồng chấn động, tại hắn trên thân thể, cái kia vô số răng cưa ngoác ra cái miệng rộng hợp lại, phảng phất là tại làm ra ngăn cản, nhưng là không hề có tác dụng.

Thậm chí, cái kia từng trương răng cưa miệng lớn, lúc này đóng mở ở giữa, cũng giống như là muốn miệng nói tiếng người, nói ra “ta là Thần” cái này ba chữ.

“Làm sao có thể?!”

Tham Yểm chỉ cảm thấy mình  bản nguyên chi lực, lúc này lại yếu ớt như là nến tàn trong gió.

Mà theo thanh âm kia cùng nhau mà đến, còn có ngàn vạn côn trùng tại thân thể phía trên gặm ăn cảm giác, vốn là yếu ớt thần khu, truyền đến trận trận suy yếu.

Một cỗ lực lượng bị chuyển vận đến không biết nơi nào.

Loại cảm giác này, Tham Yểm thật sự là quá quen thuộc a.

Đây rõ ràng là tại luyện hóa hắn!

Hắn sử dụng 【 Thôn Thực 】 quyền hành, không biết tiêu hóa qua bao nhiêu sinh linh, nhưng hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, mình lại cũng sẽ có bị luyện hóa một ngày!

“Đây là cái gì địa phương quỷ quái?!”

“Nơi này không phải Linh Hải!”

Hắn bản năng muốn bứt ra rút lui, nhưng cái kia Linh Hải bình tĩnh  mặt nước bỗng nhiên trở nên sền sệt như nhựa cây, hắn  thân thể ở trong đó, đúng là hoàn toàn không cách nào động đậy!

Tham Yểm nếu là có gương mặt lời nói, lúc này nhất định rất khó coi.

Tiến đến trước đó cũng không ai nói qua a.

Ta không ra được?!

Đột nhiên ở giữa, Tham Yểm  dựng thẳng đồng tử co rụt lại, rốt cục thấy rõ Linh Hải toàn cảnh:

Linh Hải phía trên, vừa mới mở miệng  bạn tù Thần Quốc chi nguyên chỉ còn lại có mỏng như cánh ve  một tầng bình chướng, đang bị vô số suy nghĩ sợi tơ quấn quanh từng bước xâm chiếm; Càng xa xôi, toà kia rộng lớn Thần Từ phía trên thiêu đốt lên lệnh hắn linh hồn run rẩy  hương hỏa, một đạo ẩn chứa chính thần khí tức  thần văn vờn quanh; Lại hướng xuống nhìn lại, Linh Hải biên giới một cái xúi quẩy hán tử nắm lấy đao mổ heo chính hưng phấn nói gì đó......

“Cái này...Đây là......“Tham Yểm  tư duy gần như ngưng trệ.

“Nể tình tất cả mọi người là một cái phòng giam bên trong, ta vẫn là cho ngươi một cái lời khuyên.”

“Đừng lại uổng phí sức lực  ngươi càng là như vậy, bị tốc độ luyện hóa sẽ chỉ càng nhanh.”

Linh Hải bên trong, mắt thấy toàn bộ quá trình  Cuồng Phong Thần thật  muốn cười.

Hỏi: Người tại rớt xuống trong hố thời điểm, mong đợi nhất chuyện gì?

Đáp: Người khác cũng rơi vào đến.

Cuồng Phong Thần mình coi như là xui xẻo  thiên địa chỗ thụ  Phong Thần thuộc thần, hiện tại Thần Quốc lập tức sẽ không có, ngay cả mình cũng khó giữ được tính mạng.

Nhất là trước đó  bạn tù vượt ngục về sau, hắn thì càng khó chịu —— con mẹ nó, vượt ngục không gọi ta?

Cho nên, có lẽ ngoại trừ Trần Thuật bên ngoài, Cuồng Phong Thần là chuyện này bên trong vui vẻ nhất  một cái kia.......

Linh Hải bên ngoài.

Theo Tham Yểm biến mất, bao phủ tại đám người đỉnh đầu  màu đen màn trời rốt cục hoàn toàn vỡ vụn.

Những cái kia bị ô nhiễm  vết nứt đang lấy mắt trần có thể thấy  tốc độ khép lại.

Khục

Trần Thuật nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhất thời không quan sát, lại có một cỗ ngai ngái chi khí dâng lên.

Ngàn dặm đi sững sờ: “Thuật ca, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu, tay tại trên bụng sờ lên: “Chỉ là dạ dày có chút không thoải mái.”

Ngàn dặm đi: “......”

Ngươi thật đúng là thân yếu nhiều bệnh a.

Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một trận ồn ào tiếng bước chân.

Những cái kia nguyên bản chờ ở phía ngoài các học viên rốt cục đột phá một điểm cuối cùng trở ngại, vọt vào.

Cầm đầu chính là Viên Thiên Hành ba người, đằng sau còn đi theo Khương nhà cái kia ba tên tử đệ.

Lần này tiến vào diễn võ bí cảnh bên trong duy hai  hai vị Cảnh Thần sư, lúc này cũng thình lình trong đám người.

Khi bọn hắn thấy rõ tình hình trong sân lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người —— trong tưởng tượng thảm thiết  chiến đấu tràng diện cũng không có xuất hiện, tương phản, Trần Thuật ba người thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì, mà Âm Thần ô nhiễm cũng đã biến mất không còn tăm tích.

“Cái này...Cái này sao có thể?” Khương nhà một người nhịn không được thốt ra.

Diệp Tri Thu ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lưu Ly:“Lưu sư muội, các ngươi là thế nào...”

Lúc này xung quanh hơn mười người  ánh mắt cũng đều là tập trung mà đến, trong đó có tìm kiếm ý vị, cảm xúc cũng có chút phức tạp.

Mỗi một đạo Âm Thần cấp ô uế thực lực đều vô cùng kinh khủng, ngăn cản lấy Thần Quốc vỡ vụn khu vực  khép lại, liền xem như Cảnh Thần sư cũng muốn cẩn thận ứng đối, hơi không cẩn thận liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng là Trần Thuật ba người, bất luận thấy thế nào đều không nên như thế nhẹ nhàng mới là..