Chương 304: Lựa chọn chính xác (1)

Chương 304: Lựa chọn chính xác (1)

Trước khi tiến vào, bọn hắn nghĩ tới mấy loại kết quả, thậm chí là bởi vì lĩnh vực tự nghiền nát, bọn hắn đều đã làm xong kết quả xấu nhất  dự định.

Lại là duy nhất không có nghĩ qua hiện tại loại tình huống này.

“Vận khí tốt mà thôi.”

“Cái này Âm Thần ô uế vốn là bị trọng thương, thực lực cũng không cường.”

Lưu Ly trực tiếp tiếp lời đi, lạnh nhạt mở miệng.

Cái này nói láo thuận miệng liền tới  bản lĩnh, để ngàn dặm hành tại một bên nhìn  nhìn mà than thở.

“Thật giải quyết ? “Bao dễ nghe mập trắng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay đụng vào mặt đất lưu lại  chất nhầy, “nồng độ đang nhanh chóng hạ xuống...Cái này không phù hợp lẽ thường...“Diệp Tri Thu cau mày.

Bốn mùa chức vụ để hắn đối có thể lượng biến hóa dị thường mẫn cảm, giờ phút này rõ ràng có thể cảm giác được phiến khu vực này đang tại “khỏi hẳn” những cái kia vặn vẹo  quy tắc một lần nữa quy về có thứ tự.

“Thật không hổ là Lưu Gia thế hệ này  truyền nhân.”

“Lưu Ly tịnh thế đại thần vốn là cực kỳ khắc chế Tà Thần, nếu là trọng thương Âm Thần ô nhiễm, đánh chết ở thủ hạ cũng không có gì kỳ quái.”

“Hai cái này tân sinh vận khí cũng không tệ...”

“Đó là ngàn dặm nhà  ngàn dặm đi, thực lực không kém.”

“Bên cạnh cái kia đâu?”

“...... Không biết”

Đám người biểu lộ khác nhau, có người bừng tỉnh đại ngộ, có người đem tin đem nghi.

Bất quá nhưng đều là thông minh  không có truy vấn ngọn nguồn.

“Nếu như đã giải quyết, vậy ta liền đi.” Một vị Cảnh Thần sư than nhẹ một tiếng, tựa hồ là có chút tiếc nuối, chính là cũng không quay đầu lại rời đi.

Mà còn lại đám người thì là từng đôi mắt nhưng đều là vẻn vẹn chằm chằm vào ô nhiễm nơi trọng yếu, ở nơi đó, có nhàn nhạt huỳnh quang sắc điểm trắng chính một chút xíu lấp lóe.

“Chỉ toàn linh thạch tủy muốn đi ra !” Bao dễ nghe đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở.

Quả nhiên, tại nguyên bản Tham Yểm chiếm cứ  nơi trọng yếu, mặt đất đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Có tinh khiết  bạch sắc quang mang từ đó lộ ra, giống như thực chất tịnh hóa chi lực ngưng tụ thành sương mù trạng bốc lên, trong không khí phác hoạ ra huyền ảo đường vân, cái kia đường vân khi thì như hoa sen nở rộ, khi thì giống như cổ triện lưu chuyển, chính là chỉ toàn linh thạch tủy sắp hiện thế  dấu hiệu.

Tại mọi người  nhìn kỹ giữa, cái kia vết nứt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mà hào quang màu trắng kia cũng là càng ngày càng thịnh, mang theo một loại cực hạn  thuần túy cảm nhận, tựa như là thiên địa hình thành.

Sau một khắc.

Bạch sắc quang mang thịnh cực mà suy.

Cuối cùng hóa thành bảy giọt trong suốt ngọc tủy trôi nổi tại không, mỗi một giọt nội bộ đều có tinh hà đường vân chảy xuôi, mơ hồ có thể thấy được vi hình đài sen khép mở chi cảnh, dị hương tràn ngập, ngay cả xung quanh hỗn loạn  bí cảnh quy tắc cũng vì đó trì trệ.

Chính là chỉ toàn linh thạch tủy!

Chỉ toàn linh thạch tủy là Tà Thần ô nhiễm bị tịnh hóa sau ngưng kết mà thành trân quý vật chất, cụ thể diễn sinh quy tắc không người rõ ràng, mà cũng chỉ có tại lâu dài ở vào quy tắc va chạm trạng thái chi địa, mới là có cơ hội tạo ra, thuộc về cực kỳ trân quý tu hành tài nguyên.

Mà thần sư nếu là hấp thu, mà có thể rửa sạch Thần Từ tạp chất, phụ trợ cung phụng chi thần cùng Thần Từ hoàn mỹ tương dung, là đột phá Cảnh Thần sư  mấu chốt chi vật!

Liền xem như Cảnh Thần sư sử dụng, cũng đồng dạng có thể tịnh hóa tự thân, tác dụng cực lớn.

Cơ hồ mỗi lần phất trừ ô nhiễm nhiệm vụ, nó gây nên  liền đều là cái này chỉ toàn linh thạch tủy.

“Vậy mà đạt đến bảy giọt!”

Có người lên tiếng kinh hô, trong thanh âm mang theo khó có thể tin  run rẩy.

Bình thường Âm Thần cấp ô uế bị phất trừ sau, có thể ngưng kết ra ba đến năm giọt chỉ toàn linh thạch tủy đã là khó được, bảy giọt  tình huống tại toàn bộ học phủ trong lịch sử chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

“Cái này chỉ toàn linh thạch tủy  phẩm chất, vậy mà đạt đến lục chuyển?”

Trong đám người có mắt nhọn học viên mở to hai mắt nhìn.

Mọi người đều biết, càng là cường đại Tà Thần bị phất trừ, càng khả năng sinh ra cao độ tinh khiết thạch tủy —— như là hắc ám cuối cùng tất hiện quang minh.

Chỉ thấy tại cái kia bảy giọt linh tủy  mặt ngoài phía trên, hiện lên sáu đạo xoắn ốc đường vân, tại quang mang chiếu xuống chiết xạ ra hào quang bảy màu.

Đây là phẩm chất đạt đến cực độ cao độ thể hiện.

“Lục chuyển linh tủy...”

Loại này phẩm cấp  chỉ toàn thạch linh tủy, tại học phủ  trao đổi chỗ đều thuộc về có tiền mà không mua được, cùng những cái kia phổ thông  linh tủy hoàn toàn là cách biệt một trời.

Trước mắt đã biết chỉ toàn thạch linh tủy  tối cao phẩm cấp vì cửu chuyển, bất quá loại đồ vật này hoàn toàn thuộc về trong truyền thuyết tồn tại, nếu là thật sự  xuất hiện, liền xem như Âm Thần sư cũng phải nhịn không ở tranh đoạt, thậm chí là vì thế ra tay đánh nhau!

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía  Trần Thuật ba người.

—— Dựa theo học phủ quy củ, ai đánh giết ô nhiễm hạch tâm, chỉ toàn linh thạch tủy liền về ai tất cả.

Nhưng là lần này tình huống hiển nhiên là khác biệt.

Lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy, đã đầy đủ làm cho lòng người bên trong sinh ra một chút ý nghĩ.

Bầu không khí bỗng nhiên ở giữa căng thẳng lên.

“Nếu là Lưu Ly tiểu đội lấy được, ta cũng không xuất thủ làm cái gì, tự nhiên là các ngươi trong tiểu đội bộ tự hành phân phối.”

Ở thời điểm này, bao dễ nghe lại là đột nhiên mở miệng, một trương trắng trắng mập mập trên mặt tích tụ ra tiếu dung: “Bất quá nếu là ba vị về sau muốn xuất thủ trao đổi, chúng ta ngược lại là có thể thương lượng, tuyệt sẽ không để cho các ngươi thất vọng.”

Tại bên cạnh hắn giống như núi nhỏ  tráng hán dường như muốn nói thứ gì, nhưng cuối cùng vẫn không quan trọng  mở miệng: “Lại là một chuyến tay không.”

“Lưu sư muội. “Diệp Tri Thu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như gió thu  ôn hòa, “cái này lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy cực kỳ hiếm thấy, nếu ngươi nguyện ý trao đổi, điều kiện ngươi có thể mở. “Dư Nhân thấy, cũng là nhao nhao mở miệng.

Lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy thực sự hiếm thấy, không ít người đều là có chút tâm động.

Ngạch

Lưu Ly sắc mặt cứng ngắc, thật sự là không biết nên làm sao đáp lại.

Tổng không tốt nói cho bọn hắn, cái này có thể cầm xuống cái này Âm Thần ô uế, toàn bộ nhờ Trần Thuật a.

Nào có cầm người khác đồ vật làm giao dịch .

Bất quá đám người mới mở miệng, không khí hiện trường ngược lại là vì đó buông lỏng.

Lại khôi phục được giữa học viên hòa thuận  trạng thái, tựa như là trước kia  ngưng trọng bầu không khí chưa hề xuất hiện qua bình thường.

Mà ngàn dặm đi cùng Lưu Ly hai người, cũng đều là không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn sang Trần Thuật.

Chuyện của mình thì mình tự biết, lần này hai người bọn họ cơ hồ liền là lăn lộn tới, tự nhiên là không có cái gì quyền lợi trước thu lấy.

Ngàn dặm đi mở miệng nhắc nhở: “Thuật ca, cái này chỉ toàn thạch linh tủy cần đúng lúc thu thập, nếu không sẽ theo tiết điểm hoàn toàn khép lại mà tiêu tán.”.