Chương 305: Lựa chọn chính xác (2)

Chương 305: Lựa chọn chính xác (2)

“Đã là bảy giọt...“Trần Thuật thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, lại mang theo không thể nghi ngờ  vận luật.

Tay phải đầu ngón tay nhẹ giơ lên, hai đạo chỉ toàn linh thạch tủy liền lăng không bay về phía Lưu Ly: “Sư tỷ lúc trước nói qua, chỉ toàn linh thạch tủy cho ngươi có tác dụng lớn. “Lưu Ly Lưu Ly cánh tay kim quang chớp lên, đem hai giọt linh tủy thu nhập đặc chế bình ngọc.

Nàng không nghĩ tới Trần Thuật sẽ như thế hào phóng, trong mắt lóe lên một tia phức tạp: “Cám ơn Trần huynh. “Lại là một giọt bay về phía ngàn dặm đi.

“Cái này...“Ngàn dặm đi luống cuống tay chân lấy ra thanh đồng la bàn tiếp được, “Thuật ca, ta...““Thăm dò vất vả. “Trần Thuật ngắn gọn nói, quay đầu nhìn về phía còn thừa bốn giọt, ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia bốn giọt linh tủy chính là bị hắn thu nhập trong bình.

Toàn trường dường như tẻ ngắt  một cái chớp mắt.

Mọi người tại tiến đến về sau, liền theo bản năng cho rằng là Lưu Ly chủ đạo cái này một tiểu đội, nhưng bây giờ xem ra, có thể làm cho hai người đem chỉ toàn linh thạch tủy quyền phân phối giao ra, tại ba người này bên trong, dĩ nhiên là từ Trần Thuật chủ đạo?

“Xem ra...” Bao dễ nghe nheo mắt lại, “vị này Trần sư đệ  cống hiến, so với chúng ta trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều a.”

Lúc này không ít người đều là âm thầm hối hận.

Lưu Gia nổi tiếng bên ngoài, “tịnh thế” gia tộc ghét ác như cừu, từng cái đều sinh động tại cấm khu bên trong —— nghe nói phất trừ, phong ấn Tà Thần, đối với bọn hắn tu hành có ích lợi cực lớn.

Vậy cũng là đường đường chính chính  tên điên.

Cũng là.

Người bình thường ai sẽ mang theo hai cái tân sinh xông bí cảnh a.

Vừa mới có chỗ tâm động cũng đều bị đè ép xuống.

Nếu là sớm biết chủ đạo người là Trần Thuật, nơi nào sẽ để hắn nhẹ nhàng như vậy  thu lấy?

—— Bọn hắn đến đây trợ giúp, không có công lao cũng cũng có khổ lao a, muốn lên ba bốn giọt linh tủy tuyệt không quá phận.

Về phần không cho?

Trần Thuật  theo hầu không ít người vẫn là rõ ràng, ngay cả hàn môn cũng không tính, hoàn toàn người bình thường xuất thân, gia nhập học phủ đều chỉ là vì tìm kiếm che chở, bọn hắn tin tưởng hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Có  người chỉ là ở trong lòng ngẫm lại, nhưng lực chấp hành mạnh, lúc này đã lên tiếng.

“Trần sư đệ. “Phong Vô Cữu đột nhiên tiến lên một bước, trong ống tay lưu chuyển lên màu xanh phong văn, “nhiệm vụ lần này bình xét cấp bậc bên trên điều, bảy giọt chỉ toàn linh thạch tủy xác thực trân quý.”

“Bất quá...”

Đầu ngón tay hắn trong hư không vạch một cái, thanh thúy phong minh tiếng như gợn sóng khuếch tán: “Dựa theo học phủ lệ cũ, tham dự trợ giúp  đội ngũ nên chia lãi một hai. “Phong văn trường bào không gió mà bay, lộ ra bên hông treo  thanh đồng chuông gió —— đó là Phong Thần thế gia dòng chính  tiêu chí. Bên cạnh hắn đứng đấy một vị khuôn mặt tuấn tú  thanh niên mặc áo đen, quanh thân như có ẩn ẩn điện quang lấp lóe.

Phong thanh trên không trung ngưng kết thành thật nhỏ phù văn, mơ hồ cấu thành một cái “phong “chữ.

Trần Thuật hai con ngươi nhỏ không thể thấy  run rẩy.

Tại hắn tầm nhìn bên trong, cái kia nhìn như nhu hòa  phong văn kì thực giấu giếm sát cơ —— mỗi một đạo khí lưu đều là sắc bén như dao  linh lực, chính lặng yên không một tiếng động phong tỏa quanh người hắn không gian.

“Hai vị muốn? “Trần Thuật khàn khàn tiếng nói bên trong nghe không ra cảm xúc, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bình ngọc.

“Không phải muốn. “Thanh niên mặc áo đen tiếp lời đầu, trong tay áo điện quang ẩn hiện, “chỉ là học phủ quy củ như thế. “Lưu Ly cánh tay đột nhiên kim quang đại thịnh, nàng tiến lên nửa bước âm thanh lạnh lùng nói: “Đây là lúc nào  quy củ, ta làm sao không biết?”

“Lưu sư muội hiểu lầm . “Phong Vô Cữu cười khẽ mở miệng: “Chúng ta chỉ là lo lắng tân sinh không hiểu quy củ...”

Hắn bên người có chầm chậm gió nhẹ quét: “Dù sao lục chuyển linh tủy, không phải ai đều có thể tiêu thụ.”

Lời nói này đến hàm súc, uy hiếp lại rõ rành rành.

“Lưu sư muội.” Diệp Tri Thu lúc này cũng như lý bên trong khách đồng dạng đứng dậy: “Lục chuyển linh tủy tuy tốt, nhưng nhiều lắm cũng là gánh vác, không bằng để Trần sư đệ lấy ra hai giọt đến, dù sao cũng còn tại bên trong học phủ, sau này cũng còn có cơ hội lấy được.”

Nghe nói như thế Viên Thiên Hành là một cái đầu hai cái đại, không phải, ngươi xem náo nhiệt gì a!

Mọi người ở đây bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Viên Thiên Hành biết Trần Thuật không có nhiều đơn giản, có thể làm cho hắn nhìn long chi thuật phản phệ  có thể là cái gì nhân vật đơn giản sao?!

Ta nhìn ngươi thời điểm thế nhưng là như chơi đùa!

Khương nhà vị kia đầu đội đầu khỉ mũ  thanh niên đột nhiên cười âm hiểm một tiếng, hắn ngược lại là trực tiếp nhiều: “Vận khí tốt lượm tiện nghi, bốn giọt lục chuyển linh tủy, cũng không sợ cho ăn bể bụng!”

Khương nhà ba người âm thầm trao đổi ánh mắt, lặng yên xê dịch vị trí, ẩn ẩn hình thành vây kín chi thế.

Ngàn dặm đi cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn nhận ra hai người này, Phong Thần thế gia  Phong Vô Cữu, Linh Thần bảng thứ mười bảy; Lôi gia  Lôi Chấn Tiêu, Linh Thần bảng thứ 26.

Mỗi một cái thế gia  thực lực, đều không kém chút nào bọn hắn ngàn dặm nhà, thậm chí là càng mạnh!

Hai người đều là học phủ bên trong nổi danh nhân vật hung ác, thực lực cũng có chút cường hãn.

Hắn quá rõ ràng những người này diễn xuất —— ngoài miệng nói xong quy củ, kì thực mạnh được yếu thua.

Như Trần Thuật thật sự là không có chút nào bối cảnh  hàn môn tử đệ, hôm nay sợ là sẽ phải bị ăn đến xương cốt đều không thừa.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, ở đây  hai vị Cảnh Thần sư, không có gì ngoài biết được Tham Yểm đã bị phất trừ sau, quay người liền rời đi  một vị, lúc này thấy đến việc này, cái kia còn sót lại một vị chẳng những không có tham dự, thậm chí là tránh hiềm nghi đồng dạng rút lui đến  nơi xa.

Nhiều hứng thú  nhìn từ đằng xa lên náo nhiệt.

Còn lại đám người cũng là một bộ biết sớm như vậy  bộ dáng, không cảm thấy kinh ngạc .

Học phủ cấm chỉ tư đấu không sai, nhưng giống như là chuyện như vậy, kỳ thật vẫn là tại học phủ  ngầm đồng ý bên trong, thuộc về là ngầm hiểu lẫn nhau  một loại quy tắc ngầm ——

Dù sao ngươi không có khả năng chân chính để một đám nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng  người an phận thủ thường, loại sự tình này độ khó quá mức một ít.

Cái gọi là hiệp lấy võ phạm cấm, đóng là như thế.

Nhưng nếu là Cảnh Thần sư cũng tham dự trong đó, vậy cái này liền là hai việc khác nhau .

Linh Thần sư ở giữa còn có thể lấy dùng tài nghệ không bằng người đến che lấp, nhưng Cảnh Thần sư tham dự cái kia chính là thuần túy đoạt.

Phải biết thần sư mỗi một cảnh giới ở giữa khác biệt, đều có thể được xưng tụng là ngày đêm khác biệt.

Linh Thần sư cùng Cảnh Thần sư ở giữa, lấy nhân loại thân thể nắm giữ chức vụ  Cảnh Thần sư, coi như nói là thần linh cũng không quá đáng chút nào!

Giữa hai bên cách xa nhau lấy một đạo cự đại vô cùng  hồng câu, Cảnh Thần sư phía dưới, đều là sâu kiến.

Mặc dù giữa hai cái này  khác nhau cùng giới hạn cũng không rõ ràng chính là..