Chương 306: Còn có ai muốn cùng ta giảng quy củ

Chương 306: Còn có ai muốn cùng ta giảng quy củ

Nhưng là học phủ từng cái giữa hệ phái, một loại vi diệu vô cùng  cân bằng, tất cả mọi người sẽ tuân thủ, bởi vì một khi sự cân bằng này bị đánh phá, đó mới là thật  lộn xộn .

Đương nhiên, học phủ  trừng phạt, cũng đồng dạng không người nào nguyện ý tiếp nhận.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập Trần Thuật trên thân.

Ánh mắt trêu tức mà nghiền ngẫm, tựa hồ là đang chờ đợi hắn  lựa chọn.

Nhưng là trong lòng bọn họ, việc này lại là đã nắp hòm kết luận.

Tựa hồ là vì tô đậm bầu không khí, Phong Vô Cữu  sau lưng, một cái bóng mờ nổi lên, cái kia hư ảnh như ẩn như hiện, hai mắt chữ Hán bên trong dường như có viễn cổ vẻ đạm mạc, thân thể vì đầu chim hươu thân, quanh thân quấn quanh màu xanh gió xoáy, bốn vó đạp không, túc hạ sinh vân khí, đuôi như băng rua hóa thành lưu phong.

Kỳ danh gọi: Thần gió

Là trước mắt hiện thế bên trong, không có gì ngoài 【 Phương Thiên Quân 】 cùng 【 Cơ Tinh 】 bên ngoài, vị cách cao nhất Phong Thần!

Cái kia Lôi Chấn Tiêu  sau lưng, đồng dạng là có thần linh hư ảnh nổi lên, nó hình như sấm chim, tóc đỏ răng nanh, hai mắt vào cuộc, sau lưng mọc lên một đôi cánh chim, cơ bắp a từng cục, màu da tím xanh, tay phải cầm Thiết Chùy, tay trái nắm nhọn đục, chấp chưởng lôi đình.

Kỳ danh gọi: Lôi Công

Hai người này thiên phú tài hoa đích thật là có thể xưng kinh người, muốn vượt xa qua lúc trước Long gia Long thành mây, đúng là có thể đem hai tôn thần linh hư ảnh toàn thân mời ra!

Loại thiên phú này, cũng chỉ có tại học phủ loại này tàng long ngọa hổ chi địa, mới là có thể tuỳ tiện thấy.

Tại ngoại giới, vẻn vẹn là lúc này bọn hắn triển hiện ra một góc của băng sơn, tại Linh Thần sư bên trong, cũng đủ để xưng  bên trên một câu vô địch chi tư.

Bình thường  Linh Thần sư, chỉ sợ không phải hai người hợp lại chi lực.

Hai đạo thần linh hư ảnh hiển hiện, nương theo mà đến, còn có như là dãy núi áp đỉnh đồng dạng áp lực khổng lồ, cách gần chút, tựa hồ là ngay cả da thịt đều có kim đâm đồng dạng cảm thụ, linh hồn đều giống như muốn run rẩy.

Tại loại áp lực này phía dưới, liền xem như uy tín lâu năm Linh Thần sư cũng muốn nhận hạn chế, càng đừng nói là vừa mới nhập học  học viên.

Lúc này cũng không ít tân sinh ở đây, đối mặt như thế áp lực, thân hình đều là lui ra phía sau mấy bước, trong mắt đều là hiện lên nồng đậm  vẻ kiêng dè.

Tại áp lực  nơi trung tâm nhất, Trần Thuật lại giống như thanh phong quất vào mặt, hắn nhìn chung quanh bốn phía, khẽ vuốt cằm:

“Chư vị sư huynh muốn, cũng là đơn giản.”

Lòng bàn tay phải hướng lên mở ra, bốn giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy tại trong bình ngọc lưu chuyển sinh huy.

Ngón tay của hắn thon dài, khớp xương rõ ràng, có thể xưng hoàn mỹ xây mô hình, giờ phút này lại giống như là nâng một tòa lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát.

Phong Vô Cữu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc —— hắn không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy dứt khoát, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy đương nhiên, một cái không có chút nào bối cảnh  tân sinh, tại đối mặt bọn hắn những này uy tín lâu năm Linh Thần sư lúc, ngoại trừ cúi đầu còn có thể như thế nào?

“Trần sư đệ quả nhiên rõ lí lẽ.” Lôi Chấn Tiêu trong tay áo  điện quang tối mấy phần, “học phủ bên trong liền nên hỗ trợ lẫn nhau.”

Khương nhà thanh niên trên mặt mỉa mai càng đậm: “Sớm như thế thức thời không phải tốt?”

Lưu Ly cánh tay kim quang chợt sáng chợt tối, cuối cùng không có động tác.

Nàng quá rõ ràng những thế gia này thủ đoạn —— hôm nay Nhược Cường ra mặt, ngày mai liền sẽ có phiền toái hơn  sự tình tìm tới cửa, Trần Thuật chỉ cần một ngày không cúi đầu

Ngàn dặm đi nắm chặt thanh đồng la bàn, đốt ngón tay trắng bệch.

Tại tất cả ánh mắt nhìn soi mói, Trần Thuật đột nhiên cười.

Nụ cười kia rất nhạt, lại làm cho cách hắn gần nhất  Phong Vô Cữu không khỏi vì đó trong lòng run lên.

“Bất quá ——”

Trần Thuật  thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, lại mang theo một loại nào đó kỳ lạ  vận luật.

“Cái gì?” Phong Vô Cữu vô ý thức hỏi.

Hắn tay trái nhẹ nhàng đè lại cổ họng của mình, giống như là muốn đè xuống một loại nào đó phỏng, trên mặt tươi cười: “Ta có thể cho, các ngươi không thể nhận.”

“Các ngươi một đám dựa vào tổ tông ban cho  côn trùng, vì sao dám can đảm hướng ta xuất thủ?”

Oanh

Trong cơ thể Linh Hải 【 Ngôn Luật 】 thần văn động tác, giờ phút này như là vỡ đê như hồng thủy đổ xuống mà ra, thuận kinh mạch bay thẳng Trần Thuật trong cổ ——

Một chữ cuối cùng rơi xuống  trong nháy mắt, Trần Thuật há mồm phun ra một cái âm tiết.

Đây không phải là ngôn ngữ của nhân loại.

Càng giống là một loại nào đó cổ lão châm ngôn bị lôi đình chém nát sau tàn vang.

“Sắc lệnh.”

Trần Thuật  thanh âm vang vọng toàn trường, từng chữ đều mang không dung làm trái  uy nghiêm:

“Nơi đây ——”

“Cấm phong.”

“Cấm lôi.”

Hai đạo quy tắc đồng thời giáng lâm!

Hóa thành phù văn màu vàng hiển hiện trên không, giống như cổ lúc dưới thánh chỉ đạt, bao phủ tại chỗ.

“Răng rắc!”

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên, Phong Vô Cữu sắc mặt đột biến —— hắn bày ra phong chi kết giới lại trong nháy mắt vỡ vụn!

Càng kinh khủng chính là, hắn cảm giác mình  “phong “chi chức vụ đang bị một loại nào đó càng cao vị cách  lực lượng áp chế, trong cơ thể linh lực vận chuyển đều trở nên vướng víu .

Hắn trơ mắt nhìn xem mình bay xuống  góc áo dừng lại tại giữa không —— không phải thời gian đình chỉ, mà là “phong” cái này khái niệm bị ngắn ngủi xóa đi !

“Đây là...Cái gì?”

Lôi Chấn Tiêu càng là hoảng sợ phát hiện, mình trong tay áo vận sức chờ phát động  lôi quang vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa tiêu tán, phảng phất có một loại nào đó quy tắc bị xuyên tạc, phiến khu vực này bị cưỡng ép định nghĩa vì “cấm chỉ lôi pháp “!

Hai người sau lưng thần linh hư ảnh lại từng khúc vỡ vụn, phảng phất bị càng cao vị cách  tồn tại cưỡng ép xóa đi!

Hai người sắc mặt hoảng sợ, nhịn không được phát ra âm thanh: “Ngươi... Ngươi đây là cái gì thủ đoạn?!”

“Ngôn Luật?!”

Bao Động Thính đột nhiên la thất thanh, Bạch Bàn trên mặt thịt thừa rung động.

Làm sở trường tri thức chức vụ  thần sư, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái kia âm tiết ý vị như thế nào —— đây không phải là mượn lực thiên địa  Ngôn Linh, mà là xuyên tạc quy tắc Ngôn Luật!

Cái này Trần Thuật, lại còn nắm giữ lấy loại năng lực này?!

Nhưng là lẽ ra cái này Ngôn Luật năng lực tai hại cực lớn, liền xem như nắm giữ, tuỳ tiện ở giữa cũng không dám vận dụng mới là, hơi không cẩn thận, ngay cả tuổi thọ đều sẽ bởi vậy bị hao tổn.

Lúc này hắn lại nhìn về phía Trần Thuật, này chỗ nào cái gì hàn môn thiên tài, rõ ràng là đầu khoác lên da dê  hồng hoang hung thú!

Mà lúc này khương nhà ba người động tác cực nhanh, lúc này đã lặng yên chuyển đến Trần Thuật phía sau, đầu khỉ mũ thanh niên âm hiểm cười nói: “Trần Thuật, vẫn là ngoan......”

“Ồn ào.”

Trần Thuật đột nhiên mở miệng, thanh âm không lớn lại làm cho tất cả mọi người trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay mở ra đối trước mặt đám người:

Trấn

Vô cùng đơn giản một chữ, lại phảng phất viễn cổ thiên thần miệng ngậm thiên hiến, thế gian vạn vật đồng đều không thể trái nghịch.

Oanh

Một cỗ vô hình vĩ lực bỗng nhiên giáng lâm, mấy người ngay cả phản ứng cũng không kịp, thân thể chính là hung hăng nện vào mặt đất, xương bánh chè tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe, phảng phất là có nặng ngàn cân ép phô thiên cái địa nện xuống, trên thân thể xương cốt đều truyền đến trận trận rợn người  tiếng vang.

Tựa như là máy thuỷ áp chính từng điểm từng điểm nghiền nát xương cốt bình thường, vẻn vẹn là nghe thanh âm này, ở đây không ít người đã thay đổi sắc mặt.

Bọn hắn sắc mặt nhăn nhó, lại ngay cả kêu thảm đều không phát ra được —— yết hầu giống như là bị vô hình bàn tay lớn bóp chặt, chỉ có thể phát ra “ôi ôi”  ngạt thở âm thanh.

Sự tình đảo ngược tới quá nhanh, cơ hồ chỉ là mấy cái nháy mắt, nguyên bản còn vênh váo hung hăng  mấy người, lúc này chính là giống như chó chết nằm trên mặt đất.

“Hiện tại.”

Trần Thuật lau khóe môi tràn ra tơ máu, khàn khàn nói:

“Còn có ai muốn cùng ta giảng quy củ?”

Toàn trường tĩnh mịch.

Lưu Ly con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng rốt cuộc minh bạch Trần Thuật khàn khàn tiếng nói từ đâu mà đến —— đó là tấp nập sử dụng cao vị Ngôn Linh phản phệ  vết tích, mà giờ khắc này hắn thi triển  rõ ràng là so Ngôn Linh cao cấp hơn  【 Ngôn Luật 】!............

Lần thứ nhất dùng cái này thượng truyền hình ảnh, không biết hiệu quả kiểu gì, AI  hơn nửa ngày đi ra đồ vật cũng quá trừu tượng  một điểm..