Chương 307: Phán quan thần hệ (1)

Chương 307: Phán quan thần hệ (1)

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Trần Thuật ngang nhiên xuất thủ, mấy người căn bản còn chưa kịp phản ứng, cũng đã là bị hắn lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết ngay tại chỗ.

Dù là mấy người đều là Linh Thần sư bên trong cũng có thể xưng hùng  cực mạnh người, toàn lực hành động phía dưới, liền xem như Trần Thuật ứng đối  cũng muốn nhiều đánh mấy phần tinh thần.

Nhưng ở nói luật phía dưới, liền tựa như là bị nhổ răng  lão hổ, thực lực mười không còn một, giải quyết tự nhiên là nhẹ nhàng thoải mái.

“Cái này... Nói luật?!”

Nơi xa xem kịch vui  Cảnh Thần sư bỗng nhiên nâng người lên cán, trong mắt tinh quang tăng vọt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ thấy một trận nhàm chán ức hiếp, không nghĩ tới đúng là một cước đá vào tấm thép bên trên.

Hắn thật sâu nhìn Trần Thuật một chút, sắc mặt biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà mọi người tại đây lựa chọn  kia liền càng đơn giản.

Diệp Tri Thu sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng thở dài một tiếng: “Là tại hạ đường đột.”

Nói đi lại trực tiếp quay người rời đi.

Tạ Phủ Cầm nhẹ nhàng hạ thấp người, tiếng như cầm vận: “Sư đệ hảo thủ đoạn, bất quá ngươi lần này đi đầu xuất thủ, lại là phá hư quy củ, nếu là cần trợ lực, có thể đi núi cư tìm ta.”

Viên Thiên đi vốn là không có ở chiến khu ở giữa, lúc này cũng là xa xa cùng Trần Thuật sau khi từ biệt.

“Lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy mặc dù trân quý, nhưng là có thể thấy nói luật chi đạo, cũng coi là chuyến đi này không tệ .”

Lại là một người mở miệng, sau đó cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

“Trần huynh đi qua lần này, mới xem như tại học phủ đặt chân, sau này nếu có cơ hội hợp tác, còn xin vui lòng chỉ giáo.”

“Ta vốn cũng chỉ là nhìn xem náo nhiệt mà thôi, xin từ biệt.”

“......”

Tại trong chốc lát, lúc trước còn tụ tập ở chỗ này  đám người, liền hóa chim thú mà tán.

Liền ngay cả ngày bình thường cùng Phong Lôi Khương ba nhà quan hệ không tệ  lúc này cũng đều là cùng nhau rời đi, chỉ bất quá trước khi đi một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, chung quy là không nói gì.

Trước thực lực tuyệt đối, cái gì thế gia bối cảnh đều là hư ảo.

Trần Thuật hiện tại mặc dù còn không có thực lực tuyệt đối, nhưng là nói luật cái này vừa tới cao chức vụ vừa ra, trong đó cái gì nhẹ cái gì nặng, tất cả mọi người đã biết như thế nào làm ra lựa chọn chính xác.

Có thể sử dụng như thế chức vụ, chỉ sợ Trần Thuật  nhập tôn chi thần, nó vị cách tuyệt sẽ không so những này đại tộc yếu đi nơi nào.

Càng huống hồ —— có thể sử dụng nói luật chuyện này bản thân, liền đã đã chứng minh Trần Thuật cái kia kinh khủng tư chất.

Lại là chỉ để lại Trần Thuật các loại cả đám.

“Thuật ca, cái này......”

Ngàn dặm đi nhìn trước mắt mấy người, tại Trần Thuật Nhất Ngôn Trấn chữ phía dưới, lúc này cái kia kịch liệt đau nhức để mấy người cái trán đều là chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, sắc mặt đều có chút vặn vẹo, từng đôi mắt nhưng đều là khóa chặt tại Trần Thuật trên thân, trong đó hận ý chỉ sợ hận không thể sinh đàm nó thịt.

Ngàn dặm đi xử thế chi đạo túc mà nói cứu một cái chuyện lớn hóa nhỏ, nhưng lúc này đại não cấp tốc vận chuyển, cũng không biết giải quyết như thế nào việc này.

Ba nhà đều không phải là cái gì tiểu gia tộc, hôm nay lần này, Lương Tử xem như kết.

Oan gia nên giải không nên kết là như thế cái lời nói, nhưng...... Cũng không thể đều làm thịt rồi a?

“Không có việc gì.” Trần Thuật lạnh nhạt mở miệng: “Có người đến.”

“Tiểu tử, biết ta tới, cái này nói luật còn không rút lui?”

Một vị thân mang áo bào xám  lão giả không biết lúc nào xuất hiện ở trong sân, khô gầy  giữa ngón tay kẹp lấy một điếu thuốc lá, hắn mỗi đi một bước, mặt đất liền nổi lên gợn sóng gợn sóng, đem lưu lại  nói luật chi lực im ắng hóa giải.

Trần Thuật nheo mắt lại —— trên người lão giả không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, lại làm cho cảm giác của hắn dự cảnh đại tác, dường như trực diện  cũng không phải là một phổ thông lão giả, mà là một tôn tuyệt thế hung thần!

Loại này cảm giác áp bách, viễn siêu Trần Thuật dĩ vãng thấy bất luận kẻ nào, liền xem như cái kia Tàng Huyền Điện  lão giả, so sánh cùng nhau  khí thế cũng muốn yếu đi một bậc.

Trần Thuật tự nhiên là biết nghe lời phải, tâm niệm vừa động, trong không khí ánh sáng màu vàng kim nhạt có chút lấp lóe, cứ thế biến mất không thấy.

Lần này tính sắc lệnh phong cấm hai đại nguyên tố, dù là chỉ là phương viên mười mét  khoảng cách, nó tiêu hao cũng là có chút kinh khủng, lão nhân này nếu không ra, hắn cũng vô lực chống đỡ.

Chỉ một thoáng.

Gia trì tại phong, lôi hai người trên thân thể  áp lực chính là chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một chút xíu Phong hệ năng lượng quấn quanh quanh thân, hóa thành gió nhẹ quất vào mặt, mà đổi thành bên ngoài một bên Lôi Chấn Tiêu, trên thân thể đồng dạng có từng tia từng tia lôi quang lấp lóe.

Không hẹn mà cùng, phía sau hai người  bên trong hư không, có thần linh hư ảnh tựa hồ là muốn nổi lên.

“Ân? Lão phu để ngươi động sao?” Yên Lão đục ngầu  con mắt đột nhiên nổi lên màu tro tàn  sương mù, chỗ sâu trong con ngươi tựa như là có địa ngục lăn lộn, tội phạt kêu thảm.

Vẻn vẹn cái nhìn này, Phong Vô Cữu sau lưng vừa mới ló đầu ra tới thần gió hư ảnh, lại phát ra thảm thiết gào thét, màu xanh thần khu như bị tàn thuốc nóng mặc giấy mỏng  cấp tốc thành than tan rã.

Mấy người đều là con ngươi co rụt lại.

Lão giả này dĩ nhiên là vẻn vẹn bằng vào một ánh mắt, liền đem thần gió hư ảnh tan rã!

Mà Phong Vô Cữu sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, thương thế dường như lại tăng lên mấy phần.

“Yên Lão?!”

Lôi Chấn Tiêu sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem trong thân thể  lực lượng tán đi.

Khương nhà ba người càng là mặt như màu đất, vốn muốn gọi ra thần linh liệu dũ tự thân, lúc này cũng là vội vàng dừng động tác lại.

Liền ngay cả vừa thong thả lại sức vốn càng há miệng nói cái gì  Phong Vô Cữu, quay thân nhìn thấy trương này khuôn mặt sau, cũng là giả bộ như vô sự phát sinh bộ dáng, giữa mũi miệng chảy ra tiên huyết, đều là không thèm quan tâm.

Phảng phất người trước mắt này không phải học phủ  đạo sư, mà là cái gì hồng thủy mãnh thú bình thường.

“Học sinh thời nay, từng cái  đều không yên ổn.”

Lão giả xem ra nghiện thuốc rất lớn, hung ác hít một hơi, phun ra một ngụm nồng đậm  vòng khói.

“Yên Lão......“Lưu Ly cánh tay có chút phát run, vô ý thức lui lại nửa bước.

Liền ngay cả nơi xa vị kia xem náo nhiệt Cảnh Thần sư đều hơi biến sắc mặt, lặng yên ẩn vào Âm Ảnh.

Ngàn dặm đi toàn thân lông tơ đứng đấy.

Gia tộc của hắn bí truyền đôi mắt chi pháp giờ phút này không bị khống chế phát động, tại Yên Lão còng xuống  thân ảnh sau, hắn mơ hồ nhìn thấy vô số khói bụi ngưng tụ thành hình người, mỗi cái đều tại tái diễn thụ hình lúc  kêu thảm.

Chỉ có Trần Thuật còn một bộ tình huống bên ngoài  bộ dáng.

“Ra tay rất đen a tiểu tử.”

Lão giả gõ gõ khói bụi, những cái kia Hôi Tẫn nhưng vẫn đi trôi hướng trên mặt đất mấy người vết thương, giống vật sống  xông vào khe xương, “răng rắc” vài tiếng giòn vang, vỡ vụn  xương cốt liền bị một lần nữa ghép lại hoàn chỉnh..