Chương 308: Phán quan thần hệ (2)

Chương 308: Phán quan thần hệ (2)

Thương thế cơ hồ là tại trong nháy mắt liền triệt để khôi phục.

Loại thủ đoạn này, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

“Yên Lão......”

Nhưng là Phong Vô Cữu mấy người sau khi đứng dậy, lại là không có chút nào bất luận cái gì thương thế khôi phục mừng rỡ, ngược lại giống như sương đánh  quả cà bình thường, đứng dậy đứng tại chỗ.

Chỉ là trong lòng buồn khổ lại khó mà diễn tả bằng lời.

“Học phủ quy củ, tư đấu giả phạt.” Yên Lão chậm rãi lại hít một hơi khói: “Mỗi người chụp ba tháng tài nguyên hạn ngạch, quan một tháng cấm đoán.”

Phong Vô Cữu biến sắc: “Một tháng!? Yên Lão, rõ ràng là cái này Trần Thuật trước......”

“Ân?” Yên Lão đục ngầu  con mắt một nghiêng, “lão già ta mặc dù lớn tuổi, nhưng con mắt còn không có mù.”

Lôi Chấn Tiêu liền vội vàng kéo còn muốn tranh luận  Phong Vô Cữu, cúi đầu nói: “Đệ tử nhận phạt.”

Khương nhà ba người càng là câm như hến, liền đầu cũng không dám nhấc.

Yên Lão lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, chuyển hướng Trần Thuật: “Tiểu tử ngươi, Giả Trần tiểu tử kia đề cử tới quả nhiên là không yên tĩnh, chụp ngươi một tháng tài nguyên hạn ngạch, giam lại một tuần a.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, đối cái này xử phạt cũng không dị nghị.

Hắn vốn là làm xong tiếp thụ trừng phạt  chuẩn bị —— tại học phủ loại địa phương này, hiện ra thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng quy củ đồng dạng không thể vượt qua.

Chỉ là thuốc lá này lão đã nâng lên  Giả Trần, hiển nhiên là hai người có cũ, không phải cái này trừng phạt cường độ, lại là muốn so mấy người khác nhỏ rất nhiều.

Giả Trần là Trần Thuật tại Thần Sở trại huấn luyện lúc nhận biết  một thân thực lực đã đạt đến Cảnh Thần sư cấp bậc, ngày đó mình thoát đi lúc, còn từng trợ qua hắn một chút sức lực, nhất là tại về sau, cũng là hắn phát ra tiếng, mới khiến cho rất nhiều Cảnh Thần sư sợ ném chuột vỡ bình, cho hắn  nhất định cơ hội thở dốc.

Cũng là Trần Thuật  quý nhân.

Yên Lão nheo lại đục ngầu  con mắt, lại sâu sắc hít một hơi khói: “Bất quá...”

Sương mù tại đầu ngón tay hắn lượn lờ, lại hóa thành từng sợi tinh mịn  xiềng xích hình dạng: “Có thể đồng thời trấn áp phong lôi hai nhà  dòng chính, ngươi cái này nói luật ngược lại là có chút ý tứ, cấm đoán trong lúc đó, đem « Thần Ngôn Khảo » sao chép mười lần.”

Ngàn dặm đi nghe vậy kém chút lên tiếng kinh hô —— « Thần Ngôn Khảo » ghi lại thế nhưng là thượng cổ thần văn, phổ thông học viên sao chép một lần liền muốn tinh thần khô kiệt, chớ nói chi là sao chép mười lần  cái này trừng phạt nhìn như ôn hòa, kì thực so giam lại còn tra tấn người.

Trần Thuật lại chỉ là bình tĩnh đáp: “Là.”

“Về phần các ngươi...” Yên Lão quay đầu nhìn về phía Phong Vô Cữu mấy người, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra bị hun khói vàng  răng: “Phòng tạm giam vừa vặn thiếu mấy cái thí nghiệm mới trận pháp  Lôi Gia Tiểu Tử, nghe nói nhà các ngươi « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Quyết » có thể kích thích trận pháp cộng minh?”

Lôi Chấn Tiêu sắc mặt lập tức trắng bệch.

Để việc này diêm vương để mắt tới, lần này liền xem như không chết cũng phải lột da!

Yên Lão phun ra một ngụm nồng đậm  vòng khói, màu xám trắng  sương mù trên không trung ngưng tụ không tan, dường như hình thành một đạo trôi nổi  thân ảnh.

“Tất cả giải tán đi.”

Hắn khoát khoát tay, những cái kia sương mù chính là tự động bay về phía Trần Thuật bọn người, tại cổ tay chỗ hình thành một cái cực nhỏ  ấn ký: “Trở về bàn giao bàn giao, đến thời gian liền đi Tư Quá Nhai.”

“Còn có, đừng để ta phát hiện có người tự mình trả thù......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng tất cả mọi người minh bạch nói bóng gió.

Yên Lão tại học phủ  uy danh, người xưng người gian ác, là dùng vô số phản nghịch học sinh huyết lệ đúc thành .

Phong Vô Cữu sắc mặt tái nhợt, cũng không dám lại nhiều nói nửa câu, chỉ là trước khi đi lúc nhìn chằm chằm Trần Thuật một chút, ánh mắt kia giống như như độc xà âm lãnh.

Yên Lão  thân ảnh theo sương mù tiêu tán trong không khí, phảng phất chưa hề xuất hiện qua bình thường, chỉ để lại nhàn nhạt mùi thuốc lá tại diễn võ bí cảnh bên trong phiêu đãng.

“Thuật ca, lần này...“Ngàn dặm đi muốn nói lại thôi, khuôn mặt bên trên tràn đầy lo lắng.

“Không sao. “Trần Thuật lắc đầu, tiếng nói vẫn như cũ khàn khàn, “chúng ta đi thôi. “Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đè lại trong cổ, lòng bàn tay có thể cảm nhận được dưới làn da thiêu đốt cảm giác đau —— đó là tấp nập sử dụng nói luật  phản phệ.

Năng lực này tuy tốt, nhưng là phản phệ cũng có chút kinh khủng, nếu là vẫn như cũ không quan tâm, không thể nói trước liền có trở thành câm điếc  phong hiểm.

Chí cao chức vụ  cường đại cũng tất nhiên mang đến cường đại tác dụng phụ, loại sự tình này ai cũng không cách nào tránh khỏi.

Trần Thuật có thể như thế tấp nập  sử dụng, ở những người khác xem ra, bản thân cũng đã đầy đủ không thể tưởng tượng nổi —— nếu là bình thường  thần sư, liên tục sử dụng chí cao chức vụ, đừng nói là cuống họng, chỉ sợ cũng ngay cả sinh mệnh đều khó mà bảo toàn.

Trần Thuật trong lòng thầm than: Chỉ sợ có đoạn thời gian không cách nào sử dụng.

“Thuật ca, cái này cấm đoán chỗ không có cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, chính mình phải cẩn thận nhiều hơn.”

Dừng lại một chút, ngàn dặm đi lúc này lại là thấp giọng, mở miệng nói ra: “Yên Lão nguyên danh chuông nghiêm, chính là đương kim trên đời toàn bộ phán quan thần hệ  người mạnh nhất.”

“Người này xuất quỷ nhập thần  tại cái này bên trong học phủ, trêu chọc ai cũng không nên trêu chọc đến hắn.”

Trần Thuật đầu ngón tay nhỏ không thể thấy  chấn động một cái, phán quan thần hệ —— cái này cũng không tính là cái gì bí mật, thuộc về một cái thần linh hệ thống.

Thần sư hệ thống phát triển đến nay, các loại thần linh hệ thống gia phả đã như Phồn Tinh  phức tạp, nhiều vô số kể.

Tựa như là hắn 【 Viễn Mục 】 cũng bị gọi chung là 【 Viễn Mục Thần Hệ 】 nếu là hướng nhỏ đi nói, còn có thể chia làm 【 Linh Mục Thần Hệ 】 【 Hồn Mâu Thần Hệ 】 các loại, nếu là lại hướng đại mở rộng, cũng có thể xưng là 【 Ngũ Quan Thần Hệ 】.

Đương thời tương đối nổi danh thần hệ bên trong, liền có 【 mười hai cầm tinh thần hệ 】 【 Thiên Tượng Thần Hệ 】 【 Tinh Thần Thần Hệ 】 【 Võ Thần Thần Hệ 】 【 Ngũ Hành Thần Hệ 】 【 Ngũ Quan Thần Hệ 】 【 Tiết Khí Thần Hệ 】 【 Dị Thú Thần Hệ 】 【 Văn Đạo Thần Hệ 】 【 Vu Cổ Thần Hệ 】 【 Phật Hệ 】 【 Chiêm Bặc Thần Hệ 】 【 Tự Nhiên Thần Hệ 】 【 Cơ Giới Thần Hệ 】 các loại......

Mà phán quan thần hệ có thể trở thành công nhận hoàn chỉnh thần hệ, tự nhiên có kỳ đặc khác biệt chỗ —— nghe đồn nên thần hệ phía sau trực chỉ một vị nào đó không thể nói nói U Minh Chúa Tể, nó dưới trướng thập điện Diêm La, sinh tử phán quan các loại thần linh vị cách chi cao, thậm chí tại hiện thế bộ phận địa vực bị xem như chính thống tín ngưỡng cung phụng.

Có thể được xưng là một cái nào đó thần hệ  chí cường giả, liền đủ để nhìn ra thuốc lá này lão  cường hãn trình độ —— chỉ sợ đã là một vị Âm Thần sư.

Trần Thuật lúc này cũng coi là minh bạch, vì sao Giả Trần chỉ là một vị Cảnh Thần sư, lại là có thể vì hắn nói chuyện, lại tuyệt đại đa số gia tộc cũng có phần nể tình..