Chương 309: Thiên hạ thái bình

Chương 309: Thiên hạ thái bình

Bởi vì, nó bản thân cũng là phán quan thần hệ bên trong một thành viên, xem ra địa vị cũng không thấp.

Không phải Yên Lão cũng là không cần cố ý đưa ra tên của hắn.

Không có quy củ, không thành phạm vi.

Bên trong học phủ tự nhiên là có được mình  một bộ thưởng phạt chế độ.

Mà chấp hành đơn vị, chính là lấy Yên Lão là chủ yếu nhân vật Hình đường, thuộc về học phủ  trọng yếu tạo thành bộ phận.

Đối ngoại thi triển vũ lực  cũng nhiều là Hình đường.

Trong đó không đơn giản  thực lực vấn đề, dính đến  mặt rất rộng.

Mà thân là phán quan thần hệ  người đứng đầu nhân vật, mà thật vừa đúng lúc chính là, phán quan thần hệ lại cùng cái khác thần hệ tới nói, tương đối mà nói là một cái độc lập hệ thống.

—— Cho nên, Yên Lão có thể không cần cho bất luận kẻ nào bề mặt.

Một thân càng là cương trực công chính, tính cách cương liệt, chân chính là thưởng phạt phân minh, những năm gần đây phạm trong tay hắn  học viên, không chết cũng phải lột một tầng da.

Đủ để cho người minh bạch vì sao vừa rồi mọi người tại đây nhìn thấy Yên Lão lúc lại là như vậy phản ứng.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng đều là xây dựng ở trên thực lực.

Thực lực mạnh mẽ tự nhiên là cương trực công chính, thực lực nhỏ yếu lời nói, đó chính là không hiểu biến thông.

“Nghe nói trước đó có con em thế gia ỷ vào bối cảnh, tại bí cảnh bên trong giết hại đồng môn.” Ngàn dặm đi hạ giọng, ba người chính xuyên qua diễn võ bí cảnh dần dần khép lại cửa ra vào, “kết quả Yên Lão tự mình đi cái kia thế gia muốn người, quả thực là đem người kia dán tại Tư Quá Nhai rút ba trăm roi.”

Lưu Ly Lưu Ly trên cánh tay  kim quang có chút lấp lóe: “Phán quan thần hệ nặng nhất nhân quả báo ứng, rơi vào trong tay hắn...”

Nàng chưa nói xong, nhưng mấy người đều hiểu ý vị của nó.

Ngàn dặm đi cũng không hổ là Viễn Mục thần sư, thu thập tình báo  năng lực là thật kinh người.

Lúc này nhập học trước sau không đủ nửa tháng, nhưng có chút học phủ bí mật, hắn nói đến lại là đạo lý rõ ràng.

Rời đi bí cảnh  quá trình rất thuận lợi.

Làm ba người một lần nữa đứng tại bên ngoài diễn võ trường vây lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

Xa xa học phủ kiến trúc ở dưới ánh tà dương ném xuống cái bóng thật dài, tựa như ẩn núp  cự thú.

Bí cảnh cùng Thần Quốc ở giữa tốc độ thời gian trôi qua là nhất trí  nghe Lưu Ly nói, có đôi khi nếu là ngộ nhập đến một ít vỡ vụn  quy tắc bên trong, tốc độ thời gian trôi qua đều sẽ trở nên khác biệt.

Có người liền từng tại bí cảnh bên trong đợi qua hai ngày thời gian, sau khi ra ngoài ngoại giới lại là đã qua mấy tháng.

Bất quá đây đều là cực nhỏ xác suất sự kiện, từng ấy năm tới nay như vậy cũng chỉ phát sinh qua một lần mà thôi, nếu là thật sự  gặp được, cũng chỉ có thể tự nhận gặp xui xẻo, vận xui.

“Trần Thuật.” Lưu Ly đột nhiên dừng bước, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang trong bóng chiều lộ ra phá lệ loá mắt, “chuyện hôm nay, đa tạ.”

Nàng dừng một chút, tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn mở miệng: “Bất quá ngươi lần này đắc tội là phong lôi hai nhà, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.”

“Nếu là về sau bọn hắn tìm ngươi phiền phức, nhưng đến sơn thành tìm ta, ta sẽ không ngồi yên không lý đến.”

Lưu Ly biết rõ Trần Thuật trước mắt cảnh ngộ, không nói đến phong lôi hai nhà, liền là trước kia đắc tội người cũng là không ít.

Trần Thuật nghe vậy chỉ là khẽ vuốt cằm, thanh âm bình tĩnh, khàn khàn mở miệng: “Vậy liền không thể tốt hơn .”

Chỉ là lời nói này, lại không giống là đối Lưu Ly làm ra đáp lại.

Ba người như vậy phân biệt.

Hai người đều vội vã trở về hấp thu cái kia chỉ toàn linh thạch tủy, nhất là Lưu Ly, nàng khoảng cách Cảnh Thần sư vốn cũng không xem như xa, hai cái lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy, đầy đủ nàng giảm bớt mấy năm chi công, tiến thêm một bước.......

Nói là cho lời nhắn nhủ thời gian.

Nhưng là này thời gian hiển nhiên là không hề dài.

Tựa như là bởi vì Giả Trần, tựa như là cho Trần Thuật một chút ưu đãi, nhưng là lại giống như không có.

Trở lại núi cư thời điểm, tin tức truyền bá  tốc độ rất nhanh, nhưng cũng may toàn bộ bên trong học phủ cũng không có bao nhiêu người, nhưng cũng không có quá nhiều người đến đây quấy rầy.

Nhưng bên tai luôn luôn là truyền đến không ít liên quan tới hắn ngôn ngữ, cái này thần sư cũng chỉ là thường nhân, hôm nay Trần Thuật  ngang nhiên xuất thủ, ngược lại là dẫn tới không ít nghị luận, nói tới nói lui kỳ thật cũng liền chỉ là cái kia vài câu.

Chỉ là Trần Thuật cuống họng đau nhức gấp, ngay cả dạ dày cũng có được rất nhỏ  thiêu đốt cảm giác, những âm thanh này cũng làm cho hắn có chút không sợ người khác làm phiền.

Dứt khoát liền thu linh tai thần thông, ngược lại là một cái thanh tĩnh nhiều.

Ban đêm hôm ấy.

Tinh rủ xuống khắp nơi, gió mát hơi phật.

Trần Thuật tĩnh tọa trong phòng, nhắm mắt điều Thần, chợt thấy cổ tay ở giữa truyền đến một trận có chút nóng bỏng.

Mở mắt ra, chỉ thấy Yên Lão lưu lại  xám trắng ấn ký nổi lên thăm thẳm sương mù ánh sáng, từng tia từng sợi  hơi khói từ hắn thủ đoạn bên trong bay lên, ở trong hư không xoay quanh xen lẫn, dần dần ngưng tụ thành một đạo âm khí âm u  môn hộ.

Soạt

Xích sắt lau nhà  tiếng vang từ xa đến gần, môn hộ bên trong, một bóng người cao lớn bước ra sương mù.

Người tới người khoác thuần trắng tạo bào, bên hông treo lấy một đầu hiện ra lãnh quang  Câu Hồn Tác, đầu đội một đỉnh mũ cao, dâng thư “thiên hạ thái bình” bốn chữ, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, chỉ có một đôi mắt hiện ra thăm thẳm Lục Hỏa, chính là âm ty quỷ sai —— Bạch Vô Thường.

Trần Thuật con ngươi có chút rụt rụt.

Chỉ có thể nói thầm một tiếng: Thật không hổ là phán quan thần hệ.

Cái này Hắc Bạch Vô Thường vốn là thuộc về cái này một hệ thống bên trong, mặc dù không thể nói là phán quan thuộc thần, nhưng đều thuộc về âm ty, vị cách ngược lại là muốn thấp hơn tứ đại phán quan.

Yên Lão có phán quan nhập tôn, có thể mời lên Bạch Vô Thường ngược lại là cũng không kỳ quái.

Bất quá điều này hiển nhiên chỉ là một cái bóng mờ, cũng không có bao nhiêu linh tính ở trong đó, thực lực chân thật chỉ sợ ngay cả bản thể một phần vạn đều không có, bất quá liền xem như thế, cũng đầy đủ dọa người.

Không biết là Yên Lão  ác thú vị, vẫn là Vô Thường chỉ ở ban đêm hành động.

Cái này đêm hôm khuya khoắt  thường nhân gặp được, dọa đều muốn dọa gần chết.

“Trần Thuật.” Bạch Vô Thường thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm: “Phụng phán quan chi lệnh, đưa ngươi nhập Tư Quá Nhai.”

Lời còn chưa dứt, Câu Hồn Tác đã như linh xà  quấn quanh mà đến, khóa lại Trần Thuật hai cổ tay.

Cái kia xiềng xích sờ thể lạnh buốt, ẩn ẩn có khí âm hàn rót vào kinh mạch, như muốn đem nhân thần hồn đều đông kết.

Trần Thuật còn chưa kháng cự, Linh Hải Thần Từ phía trên, ngũ quan chính thần chi ấn lại là đột nhiên ở giữa chấn động, một đạo Ba Đãng tuôn ra, cái kia xiềng xích liền tại trong chốc lát phá tan đến.

Cái kia đạo Vô Thường hư ảnh nao nao, trong mắt dường như thêm ra một tia linh tính đến: “Vậy mà không biết chính thần ở trước mặt.”.