Chương 310: Phòng tạm giam (1)

Chương 310: Phòng tạm giam (1)

Trần Thuật thanh âm vẫn như cũ khàn khàn: “Thỉnh cầu Vô Thường dẫn đường.”

Mời

Dù sao chỉ là Yên Lão tiện tay mà vì, cái này Bạch Vô Thường cũng không nói nhiều một câu.

Hai người trực tiếp đi ra ngoài.

Tư Quá Nhai ở vào học phủ góc đông bắc, quanh năm bị sương mù xám bao phủ.

Từ đằng xa nhìn lại, cả ngọn núi giống như một thanh cắm ngược  lợi kiếm, thẳng tắp địa thứ vào mây trời.

Hai bóng người tiến lên.

Trần Thuật theo sau lưng dò xét trước mắt vị này trong truyền thuyết  Âm sai —— Bạch Vô Thường khí tức quanh người quỷ quyệt, xen vào hư thực ở giữa, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất liền kết xuất hơi mỏng sương hoa, ngay cả ánh trăng chiếu vào hắn trên thân đều lộ ra ảm đạm ba phần.

Âm sai không biết có bao nhiêu, nhưng nghe nhiều nên thuộc  kỳ thật cũng bất quá cái kia bốn vị.

Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa.

Trần Thuật đôi mắt đột nhiên chớp động.

Từ núi cư ra ngoài  trên đường nhỏ, lại có năm bóng người xuất hiện.

Cái kia năm bóng người dưới ánh trăng hình dáng dần dần rõ ràng —— chính là đồng dạng bị phạt cấm đoán  Phong Vô Cữu, Lôi Chấn Tiêu cùng Khương nhà ba người.

Ở bên cạnh họ, đồng dạng có một đạo Bạch Vô Thường  thân ảnh.

Mấy người đều là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị dọa cái quá sức, xiềng xích đội lên trên cổ tay, từng cái tận uốn lên thân thể, đi trên đường có chút lảo đảo.

Vô Thường xiềng xích móc tại trên thân, có tội người liền đứng không thẳng thân thể.

Bạch Vô Thường trong tay xiềng xích soạt một vang, âm trầm tiếng nói tại sương đêm bên trong đẩy ra: “Đều đến đông đủ, đi đi.”

Lôi Chấn Tiêu chằm chằm vào Trần Thuật cổ tay gián đoạn nứt  xiềng xích, con ngươi hơi co lại.

Không phải.

Bọn hắn năm người giờ phút này đều bị Câu Hồn Tác trói lại linh khiếu, hết lần này tới lần khác tiểu tử này trên thân không có cái gì trói buộc?......

Bạch Vô Thường  Câu Hồn Tác ở dưới ánh trăng hiện ra thăm thẳm lãnh quang, năm đạo xiềng xích nắm Phong Vô Cữu bọn người, như là nắm năm con dê đợi làm thịt.

Duy chỉ Trần Thuật đi theo hậu phương, trên cổ tay rỗng tuếch.

“Vì cái gì hắn không có khóa liên?!”

Khương nhà cái kia đầu khỉ mũ thanh niên rốt cục nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng, trong thanh âm tràn đầy không đè nén được oán độc.

Hắn giờ phút này còng lưng lưng, xiềng xích thật sâu siết nhập da thịt, mỗi đi một bước đều giống như gánh vác thiên quân.

Câu Hồn Tác móc tại trên thân thể, loại kia đau đớn không phải người bình thường đủ khả năng tiếp nhận  cái kia nhìn như là móc tại người trên thân thể, kì thực là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, mấy người không có tư mệnh mang theo, căn bản là không có cách ngăn cản.

Phía trước Bạch Vô Thường cũng không quay đầu lại, trắng bệch  khuôn mặt ẩn tại “thiên hạ thái bình “ mũ cao Âm Ảnh dưới, Câu Hồn Tác như rắn độc thoát ra, hung hăng quất vào người kia trên lưng

Ba

“Ngô!” Khương nhà thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, phía sau lưng quần áo nổ tung, lộ ra nói sâu đủ thấy xương  vết roi, càng quỷ dị chính là, miệng vết thương không có tiên huyết chảy ra, ngược lại ngưng kết ra như băng tinh  màu xám hạt tròn.

“Ồn ào.” Bạch Vô Thường  thanh âm giống như là vụn băng ma sát, giống như là muốn đem người cùng một chỗ đông kết.

Mấy người chỉ một thoáng liền câm như hến, một câu cũng không dám nhiều lời.

Lúc này bọn hắn mới là kịp phản ứng, cái này Âm sai Bạch Vô Thường tuy chỉ là Yên Lão tiện tay chỗ triệu hồi ra  một cái bóng mờ, nhưng kỳ thật cùng với những cái khác  thần linh so sánh, cũng không có cái gì khác biệt.

Huống chi, Âm Thần sư đầu ngón tay rải ra  một chút tro bụi, rơi vào mấy người bọn họ trên thân, cũng như sơn nhạc như vậy nặng nề.

Nếu là trêu đến nó không vui, thật  đem bọn hắn rút thành trọng thương, cũng chỉ có thể là tự nhận không may.

Chỉ là từng đôi mắt lại là đều chăm chú vào  Trần Thuật trên thân —— hiển nhiên là đem sai lầm đều đặt ở trên người hắn.

Về phần không có khóa liên sự tình, bọn hắn cũng chỉ cho là Yên Lão đối Trần Thuật chiếu cố, hoàn toàn không tưởng tượng nổi chân tướng là cái gì.

Đám người đi ra không biết bao xa  khoảng cách.

Lẽ ra Tư Quá Nhai  khoảng cách cũng không tính xa, nhưng một đoạn đường này nhưng cố đi tới hừng đông thời gian, đã có từng điểm từng điểm quang mang chiếu sáng hắc ám.

—— Điều này hiển nhiên cũng là trừng phạt một bộ phận.

Dù sao chỉ là tư đấu, cũng không có tạo thành bao lớn  hậu quả, không có khả năng quá thượng cương thượng tuyến, chỉ có thể ở trên đường bù.

Bất quá cái này trừng phạt đối với Trần Thuật tới nói, đích thật là quá dễ dàng một chút.

Đợi cho tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đâm rách hắc ám trước đó, Bạch Vô Thường  thân ảnh dừng lại.

Đến

Sau đó, thân ảnh kia liền hóa thành một trận âm phong, chỉ còn lại mấy sợi chưa tán  khói bụi, trên không trung chậm rãi phiêu tán.

Trước mắt mọi người rộng mở trong sáng, bên vách núi đột ngột đứng thẳng đá xanh đền thờ, phường trụ bên trên khắc đầy lít nha lít nhít  U Minh phù văn, chính giữa tấm biển lấy máu cát viết “Tư Quá Nhai “ba chữ.

Đền thờ hậu phương là một mảnh bị sương mù xám bao phủ vách núi, mơ hồ có thể thấy được trên vách đá dựng đứng đục nước cờ mười cái hang động, mỗi cái cửa hang đều dán phai màu  bùa vàng.

Ngọn núi như đầy trời chi mực, không có một ngọn cỏ, một nửa ngọn núi treo ở vết nứt không gian bên ngoài, một nửa kia  ngọn núi thì giống như là đầu nhập trong mặt gương, từ giữa đó từ từ dưới chia cắt ra đến.

Vốn là bình thường một ngọn núi, lúc này lại là bị sinh sinh chia cắt thành một đạo vách núi.

Trần Thuật mắt trái có chút lấp lóe.

Không gian kia vết nứt đồng dạng thâm u, ánh mắt chiếu tới dường như gần ngay trước mắt, nhưng Trần Thuật đem thị lực đẩy tới cực hạn, mười vạn mét  thị lực cực hạn, lại là vẫn như cũ không cách nào đến!

Phảng phất là vùng không gian này vết nứt, chính kết nối lấy không thể nhìn tới .

Vận mệnh Thần Quốc vỡ vụn về sau, ở trong đó tồn tại quá nhiều quỷ dị  khu vực, bị học phủ nghiêm ngặt quản khống, đại đa số đều là “học viên chớ nhập”  cấm khu, mà Tư Quá Nhai chính là cái này rất nhiều cấm địa  một trong số đó.

Nếu không phải Bạch Vô Thường dẫn đường, liền xem như biết rõ Tư Quá Nhai ở đây, mấy người cũng hoàn toàn không cách nào đến.

“Đây chính là Tư Quá Nhai?” Lôi Chấn Tiêu hoạt động bị tỏa liên siết đến run lên  thủ đoạn, thanh âm khàn giọng.

Ở đây mấy người, đều là đối với chỗ này hơi có nghe thấy, nhưng tự mình đến tận đây vẫn là lần đầu, bất quá trong lòng lại là không có bất kỳ cái gì nóng lòng không đợi được cảm giác —— chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, từng cái vết xe đổ nói cho bọn hắn chỗ này kinh khủng.

Đỉnh núi cương phong gào thét, đem Lôi Chấn Tiêu  thanh âm xé thành mảnh nhỏ.

Đám người lúc này mới phát hiện, dưới chân bọn hắn cũng không phải là thực địa, mà là lơ lửng trên không trung xám trắng thềm đá —— mỗi một cấp bậc thang đều phiêu phù ở trên vực sâu, theo bước chân có chút lay động.

“Không cần cứ thế tại cái kia, dựa theo lệnh bài, tự hành tiến vào riêng phần mình phòng tạm giam.”.