Chương 311: Phòng tạm giam (2)

Chương 311: Phòng tạm giam (2)

Một đạo thanh âm khàn khàn từ hư không truyền đến, nhưng không thấy một thân ảnh, không biết là vị nào đạo sư.

Khói lão thân vì Âm Thần sư, ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, sẽ không lâu dài đóng quân tại một chỗ, mấy người có thể nhìn thấy hắn một lần, đã có thể nói được một câu duyên phận.

Mấy người nghe vậy, riêng phần mình lấy ra lệnh bài.

Trần Thuật cúi đầu nhìn về phía mình lệnh bài, chỉ thấy nguyên bản bụi bẩn  chất liệu giờ phút này hiện ra nhàn nhạt huyết quang, mặt sau hiện ra một cái “Ất Tam “chữ.

“Ất cấp động phủ? “Phong Vô Cữu thoáng nhìn Trần Thuật trên lệnh bài  chữ, hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn năm người trên lệnh bài thuần một sắc đều là “bính “chữ mở đầu, cái này đãi ngộ chênh lệch không khỏi quá lớn.

Cái này phòng tạm giam đồng dạng là có đẳng cấp phân chia .

Dựa theo vi quy  lớn nhỏ, phân giáp Ất bính Đinh bốn loại phòng tạm giam.

Trong đó hạng A  đãi ngộ tốt nhất một chút, bình thường đều là một ít sai, chịu xử phạt không tính quá mức nghiêm trọng; Mà Đinh cấp thì là kém nhất, thuộc về làm tức giận nội quy trường học, tiến vào bên trong đó là chân chính  không chết cũng muốn lột da.

Khương nhà thanh niên lại nghĩ thông miệng, lại bị Lôi Chấn Tiêu một ánh mắt ngăn lại —— cái này Tư Quá Nhai quỷ dị phi thường, lúc này tái khởi xung đột đúng là không khôn ngoan.

Trần Thuật đạp vào thềm đá, dưới chân phiến đá lập tức nổi lên gợn sóng, đem hắn truyền tống đến đối ứng động phủ trước.

Mấy người còn lại cũng riêng phần mình biến mất tại nguyên chỗ.......

Ất Tam phòng tạm giam bên trong.

Trần Thuật vừa bước vào trong đó, sau lưng cửa đá liền im ắng khép kín.

Phòng tạm giam xa so với trong tưởng tượng rộng rãi, bàn đá ghế đá đầy đủ mọi thứ, thậm chí trong góc còn bày biện một chiếc đèn chong, bấc đèn chập chờn màu u lam  ngọn lửa, mang đến một chút hào quang nhỏ yếu.

Đầu ngón tay hắn khẽ vuốt qua mặt bàn, cảm nhận được nhỏ xíu linh lực ba động —— căn này thạch thất bản thân liền là một tòa trận pháp, có thể áp chế linh niệm lưu chuyển, bình thường thần sư ở đây ngay cả thỉnh thần đều khó khăn.

Trần Thuật rõ ràng cảm thấy tự thân lực lượng bị áp chế đến  cực hạn, thị lực thôi động đến cực hạn, cũng bất quá là có thể tại phòng tạm giam trên mặt tường xâm nhập không đủ một tấc.

Còn lại ngũ quan cảm giác, tức thì bị áp chế ở phương này tấc ở giữa, hoàn toàn cảm giác không đến ngoại giới mảy may.

Tựa như là nguyên bản tai thính mắt tinh  người, bị nhốt vào quan tài vùi vào trong đất, không bị khống chế, liền sẽ có một loại thất kinh cảm giác xông lên đầu.

“Ngược lại là thanh tĩnh.”

Trần Thuật thanh âm khàn khàn nói nhỏ một tiếng.

Ánh mắt mới là nhìn về phía ở giữa, nơi đó bày biện một trương thạch án, phía trên chỉnh tề trưng bày bút mực giấy nghiên cùng một quyển ố vàng cổ tịch.

« Thần Ngôn Khảo »

Sách trang bìa ba cái cổ triện như đao khắc rìu đục, chỉ là nhìn chăm chú liền làm hai mắt nhói nhói.......

Mà tại một bên khác.

Thềm đá cuối trong hư không, ba đạo thân ảnh ẩn vào sương mù xám về sau, như âm hồn  im ắng nhìn chăm chú lên một đoàn người bị truyền tống đến riêng phần mình  phòng tạm giam.

“Yên Lão cái này an bài......” Trong đó một tên thân mang màu đen hình bào  mặt xanh đạo sư nheo lại mắt, đầu ngón tay vuốt ve bên hông treo  thanh đồng bàn tính, “Phong gia, Lôi gia mấy tiểu tử kia toàn bộ ném bính cấp cấm đoán, ngược lại đem Trần Thuật nhét vào Ất Tam, cũng không sợ mấy nhà bất mãn?”

“Bất mãn?” Một tên khác mặt mũi tràn đầy hình xăm  nữ đạo sư cười lạnh, nàng ống tay áo thêu lên huyết sắc đường vân, thanh âm như giấy ráp thổi qua đồ sắt:

“Phong Vô Cữu đi qua ba năm mượn gia tộc thế lực cưỡng chiếm bí cảnh tài nguyên bảy lần, Lôi Chấn Tiêu càng là bên ngoài thành tung Lôi thương tới bình dân, phong lôi hai nhà năm gần đây tại học phủ càng ương ngạnh, lần này trừng trị ngược lại là vừa vặn.”

Nàng tuy là nữ tử, có thể nói lên lời nói đến lại là sát khí tràn đầy, phảng phất có một tôn sát thần tại thân thể bên trong hội tụ.

Hạng ba còng xuống lão giả bỗng nhiên ho khan, hắn trên lưng nằm sấp một thân ảnh màu đen, xương tay thật sâu móc tiến hắn xương bả vai bên trong, nhìn qua có chút quỷ dị:

“Khụ khụ...... Ất Tam động phủ cũng không đơn giản, khói người quen cũ từ đổi trận pháp —— mặt ngoài áp chế linh lực, kì thực sẽ móc ra tâm ma Phệ Hồn, bên trong còn đốt lên Thực Cốt Hương.” Hắn đục ngầu  con ngươi chuyển hướng Trần Thuật biến mất phương hướng: “Người bình thường đi vào, ba ngày liền phải điên.”

Mặt xanh đạo sư đột nhiên mở miệng nói: “Cái kia Trần Thuật có thể làm cho Phong Bá, Lôi Công hai tôn chính thần tránh lui, nó mời chi thần, đã là sơ chưởng nói luật, như vậy tư chất......”

“Thực Cốt Hương luyện hồn, Thần Ngôn Khảo tru tâm.” Còng xuống lão giả đột nhiên phất tay áo than nhẹ: “Yên Lão đây là muốn mượn Ất Tam  【 Tẩy Linh Trận 】 nghiệm hắn căn cốt, nhưng khó tránh khỏi có chút hăng quá hoá dở.”

“Thỉnh Thần Thiếp, cũng liền sắp bắt đầu ......”

“Còn có học phủ tế tự sự tình, cũng cách nay không xa......”

Còn lại hai vị đạo sư rất tán thành: “Giả Trần năm đó không tu âm ty nói, khói vốn ban đầu cũng có chút ý kiến, lần này lại là hắn đề cử người, cái này tuy là Ất cấp cấm đoán, nhưng lại cũng là thật  làm thật  .”

“Hi vọng hắn có thể chống đỡ được a, bất kể nói thế nào cũng là hạt giống tốt.”

Lúc này động phủ bên trong.

Trên thạch bích linh văn phun trào, hình như có ác linh la lên tru lên, trận thế kinh người.

Trần Thuật hút mạnh một ngụm Thực Cốt Hương, nhìn xem Linh Hải bên trong bỗng nhiên ở giữa toát ra tâm ma, chỉ là vừa mới vừa xuất hiện, liền bị trong nháy mắt chôn vùi.

Không khỏi thở dài một tiếng:

“Đây chính là trừng phạt?”

“Yên Lão quả nhiên có ý tứ.”

“Hắn cùng Giả Trần ở giữa, chỉ sợ tình như phụ tử.”

Thực Cốt Hương ở thạch thất bên trong lẳng lặng thiêu đốt, màu u lam  ngọn lửa không nhúc nhích tí nào, phảng phất bị lực lượng nào đó giam cầm tại bấc đèn phía trên.

Màu nâu xanh  sương mù như vật sống  uốn lượn bốc lên, ở giữa không trung câu siết ra vặn vẹo  mặt người hình dạng, im lặng phát ra rít lên.

Trần Thuật xếp bằng ở thạch trước án, hai con ngươi hơi khép.

Tại hắn Linh Hải bên trong, ngũ quan chính thần chi ấn treo cao như mặt trời, mỗi một lần chuyển động đều sẽ có ngàn vạn tâm ma từ trong hư vô sinh sôi, lại bị chớp mắt ép thành bột mịn.

Trần Thuật tự nhiên là không biết, cái này Ất Tam phòng tạm giam còn khác cất giấu huyền cơ.

Nếu là nhất định phải dùng một câu hình dung, đại khái liền là:

“Ta tưởng rằng giảm tốc độ mang đâu.”

Cái gọi là thiết kế tỉ mỉ, tại thực lực trước mặt xác thực không hề có tác dụng.

Nhất là tâm ma một loại đồ vật, tại Trần Thuật nơi này cũng là không có một chút bài diện.

Ngược lại là mèo mập thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Linh Hải bên trong thường thường toát ra tâm ma, nàng còn tưởng rằng lại có người tặng đầu người đâu.

Mà những tâm ma này mảnh vỡ hóa thành thuần túy nhất linh năng, như mưa xuân  trơn bóng lấy toàn bộ Thần Từ thổ địa..