Chương 312: Thần Ngôn Khảo

Chương 312: Thần Ngôn Khảo

Cũng coi là một chút nho nhỏ phúc lợi a.

“Rất tốt.”

Trần Thuật trong cổ phỏng hơi chậm, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Hắn vốn cho rằng cái này phòng tạm giam sẽ như cùng trong truyền thuyết như vậy kinh khủng —— dù sao Phong Vô Cữu bọn người bị mang đi lúc cái kia sắc mặt trắng bệch không giả được.

Nhưng bây giờ xem ra, quả nhiên là trong triều có người dễ làm sự tình, cái gọi là trừng phạt, ngược lại trở thành rèn luyện Linh Hải  tuyệt hảo trợ lực.

Mà tại mặt khác mấy chỗ bính cấp phòng tạm giam bên trong, liền không có Trần Thuật nhẹ nhàng như vậy .

Bính ba phòng tạm giam bên trong.

Lôi Chấn Tiêu bị khóa ở một cây thanh đồng trụ bên trên, đỉnh đầu mây đen dày đặc, không ngừng có thiểm điện đánh rớt.

Mỗi một đạo lôi quang đều tinh chuẩn đánh trúng hắn đỉnh đầu, điện hắn toàn thân run rẩy.

“Yên Lão...Ngươi đủ hung ác...“Hắn cắn răng nghiến lợi thừa nhận sét đánh, đây là muốn buộc hắn dùng « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Quyết » ngạnh kháng.

Cái gọi là thí nghiệm mới trận pháp, căn bản chính là biến tướng hình phạt.

Sát vách bính bốn trong động phủ, Phong Vô Cữu tình cảnh đồng dạng thê thảm.

Hắn bị vây ở phong bạo trong mắt, bốn phía cương phong như đao, đem hắn quần áo xé thành mảnh nhỏ, tại trên da cắt ra đạo đạo vết máu.

“Trần! Thuật! “Tiếng rống giận dữ bị Cuồng Phong nuốt hết, Phong Vô Cữu trong mắt đều là oán độc, bút trướng này hắn nhớ kỹ.

Mà còn sót lại Khương nhà ba người, tại riêng phần mình  phòng tạm giam bên trong, đồng dạng lại tiếp nhận lấy giống nhau trừng phạt.

Bính cấp cấm đoán, mặc dù sẽ không cần  tính mạng của bọn hắn, nhưng là cái này da thịt nỗi khổ lại là quả quyết sẽ không ngừng.

Trọn vẹn thời gian một tháng, cũng đủ bọn hắn uống một bình  .

Thù mới hận cũ phía dưới, từng đôi mắt bên trong, nhưng đều là tràn đầy đối Trần Thuật  trả thù.......

Trần Thuật lúc này lại là đem lực chú ý chuyển hướng thạch trên bàn  « Thần Ngôn Khảo ».

Sách trang bìa ba cái cổ triện như đao khắc rìu đục, chỉ là nhìn chăm chú liền làm hai mắt nhói nhói, trang sách ố vàng như thu diệp, chạm vào lạnh buốt.

Lật ra tờ thứ nhất, thượng cổ thần văn như nòng nọc  vặn vẹo chiếm cứ, mỗi một nét bút đều phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc chi lực.

Bình thường học viên sao chép loại này văn tự, cần lấy linh niệm làm dẫn, hơi không cẩn thận liền sẽ tinh thần bị thương.

Nhưng Trần Thuật chỉ là đảo qua một chút, phải mắt chỗ sâu liền có từng điểm từng điểm kim mang lưu chuyển ——【 Viễn Mục 】 chức vụ phát động, những cái kia tối nghĩa  đường vân trong mắt hắn dần dần phân giải, lại hiển lộ ra nguyên thủy nhất  quy tắc quỹ tích.

Mà khi ánh mắt của hắn đụng phải cái thứ nhất cổ triện lúc, cái kia kiểu chữ đột nhiên sống  bắt đầu vặn vẹo, từng cái vặn vẹo  ký tự giống như là sống lại, trên giấy nhúc nhích, người bình thường nhìn lên một cái liền sẽ đầu váng mắt hoa, đồng thời, có tin tức như dòng lũ tràn vào trong đầu ——

【 Thần Ngôn giả, thiên địa chi đạo 】

【 Phàm tụng này chương người, có thể thấy được tâm, có thể thấy được nói, có thể thấy được thiên địa 】

【 Ba tụng mà câm...... 】

Những văn tự này cũng không phải là đơn giản tri thức truyền lại, càng giống một loại nào đó cao vị tồn tại thì thầm, dường như tại truyền tụng đạo này.

« Thần Ngôn Khảo » thuộc về lưu truyền tương đối rộng khắp  một loại thần thư, từ Thượng Cổ thời kỳ lưu truyền xuống, cả bản bất quá là bốn trang mà thôi, không biết là vị nào thần linh làm, liền xem như tại bình thường  vật dẫn bên trên, vẫn như cũ có thể hoàn chỉnh hiện ra, có chút hiếm thấy.

Mà lúc này bày ở Trần Thuật trước mặt, mặc dù không phải nguyên bản, nhưng cũng đồng dạng lịch sử đã lâu.

Tại rất nhiều thần sư trong đại học, « Thần Ngôn Khảo » đều thuộc về chọn môn học khóa thứ nhất, thời gian dài đọc, đối với thần sư linh niệm đều có rèn luyện  hiệu quả.

Chỉ bất quá bình thường  thần sư, đừng nói là thời gian dài đọc, liền xem như thời gian ngắn  đọc, đều sẽ để nó tinh thần sụp đổ.

Tại trên phố một mực có nghe đồn, nếu là có thể đem « Thần Ngôn Khảo » ngộ ra, đọc cuốn sách này lúc, liền có thể gây nên trong truyền thuyết thần linh  chú ý, thậm chí là có thể cùng nó ký kết khế ước!

Từ đó một bước lên trời.

Bất quá loại này nghe đồn nhiều lắm, đa số cũng làm không phải thật.

Nhưng là như loại này lưu truyền xuống cổ tịch, vẫn luôn tồn tại nghiên cứu  giá trị, có chuyên môn  học giả lâu dài nghiên cứu, ý đồ tìm kiếm bí mật trong đó.

Trần Thuật ngồi xếp bằng, lấy ra bút lông trám mực.

Làm ngòi bút chạm đến mặt giấy  nháy mắt, hắn con ngươi bỗng nhiên co vào —— cái kia mực nước lại trên tuyên chỉ tự hành du tẩu, phác hoạ ra từng cái vặn vẹo  cổ lão văn tự.

Mỗi một chữ thành hình, đều cần rút ra trong cơ thể hắn đại lượng linh niệm, tinh thần cần độ cao tập trung.

Mới viết  một tờ mà thôi, cái trán đã chảy ra tinh mịn mồ hôi.

Càng quỷ dị chính là, những văn tự này phảng phất có sinh mệnh  trên giấy vặn vẹo, khi thì hóa thành trùng rắn, khi thì biến thành mặt người, phát ra im ắng  rít lên, không ngừng đánh thẳng vào Trần Thuật  Thần Từ Linh Đài, giống như là đang phát tiết bị tịch thu viết bất mãn.

Ba

Đột nhiên, Trần Thuật trong tay bút lông không có dấu hiệu nào  từ đó đứt gãy ra, mặt cắt bóng loáng như gương, tựa như là một loại nào đó quy tắc bố trí.

Mà vốn đã sao chép  một tờ  trang giấy, tại lúc này cũng “bồng”  một tiếng nhóm lửa diễm, chỉ ở mấy hơi thở ở giữa liền đốt thành tro bụi, nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền lại hóa thành cực nhỏ  bột mịn, biến mất không thấy gì nữa.

Càng quỷ dị hơn chính là, trang giấy này gấp lại tại trên cùng, bốc cháy lên  hỏa diễm lại là không bị thương cùng phía dưới trang giấy mảy may, vẫn như cũ duy trì nguyên bản  bộ dáng, tựa như là chưa hề phát sinh qua bình thường.

Trần Thuật ném đi bút gãy, lúc này ngược lại là biết vì sao cái này thạch trên bàn chuẩn bị nhiều như thế  bút cùng trang giấy .

“Thì ra là thế...”

Hắn dần dần minh bạch vì sao sao chép « Thần Ngôn Khảo » sẽ bị coi là trừng phạt.

Hắn sao chép đều như thế  khó khăn, kia liền càng không cần phải nói là những người khác.

Những này thần văn bản thân liền mang theo quy tắc chi lực, cưỡng ép ký ức sẽ chỉ làm tinh thần như gặp phải hỏa phần, phổ thông thần sư sao chép một lần liền muốn tinh thần khô kiệt, cần tu dưỡng Nguyệt Dư  thời gian, mà trong một tuần sao chép mười lần, đây quả thực là muốn mạng người!

Tại toàn bộ sao chép  quá trình bên trong, còn cần một mạch mà thành, trong lòng một khi sinh ra tạp niệm, chính là bút đoạn giấy đốt  hạ tràng.

“Lại đến. “Hắn khàn khàn thì thầm, một lần nữa nhặt lên một chi bút lông sói.

Lần này, hắn phải mắt chỗ sâu kim mang đại thịnh, 【 Viễn Mục 】 bị thôi phát đến cực hạn, những cái kia vặn vẹo  khoa đẩu văn tại trong tầm mắt dần dần phân giải, hóa thành từng đầu xen lẫn  quy tắc sợi tơ.

Bút phong rơi xuống lúc, Trần Thuật cổ tay ở giữa đột nhiên nổi gân xanh —— nhìn như đơn giản vẽ, kì thực là tại cùng một loại nào đó cao vị tồn tại đấu sức.

Bút tích du tẩu như long xà, trên giấy cày ra rãnh sâu hoắm, phảng phất không phải hắn tại viết, mà là bị lực lượng nào đó dẫn dắt thủ đoạn múa..