Chương 313: Bốn giọt linh tủy (1)

Chương 313: Bốn giọt linh tủy (1)

Tay đứt ruột xót, bút tẩu long xà.

Trần Thuật hết sức chăm chú  đắm chìm trong sao chép bên trong, không hề hay biết thời gian trôi qua.

Sau ba ngày.

Trần Thuật đã hoàn thành thứ mười lần sao chép, cả người hình dung tiều tụy.

Nhưng kỳ dị là, theo không ngừng viết những cái kia thần văn, trong cổ  phỏng cảm giác lại chậm chạp giảm bớt.

Trong đó phảng phất là ẩn chứa một loại nào đó khó mà diễn tả bằng lời  lực lượng, có thể chậm rãi sửa chữa phục hồi thương thế.

Trần Thuật  đôi mắt lại là sáng  kinh người, mặc dù nhìn như tiêu hao rất lớn, nhưng đối với hắn mà nói bất quá là một chút gian nan vất vả, lúc này hắn ngược lại là thật có điểm tin tưởng, cái này Thần Ngôn Khảo bên trong đích thật là ẩn chứa một số bí mật.

Mấy lần sao chép  quá trình, hắn đều có thể ẩn ẩn phát giác được một loại nhìn chăm chú cảm giác, phảng phất là có Cổ thần tại trong chốc lát khôi phục, có chút kỳ diệu.

Bất quá sao chép mười lần về sau, hắn liền cũng liền không định tiếp tục, ý nghĩa không lớn.

Cái này « Thần Ngôn Khảo » đại khái là cùng một vị nào đó thần linh có quan hệ, chỉ sợ là tại thời đại hắc ám sau nhờ vào đó khôi phục, nếu là thật sự có người lý giải trong đó chân ý, không thể nói trước liền dẫn tới Cổ thần nhập tôn, quả nhiên là một bước lên trời.

Những năm gần đây, đã có không ít Cổ thần có chậm rãi khôi phục  dấu hiệu, gần đây nhìn rất nhiều tin tức đều có chỗ giảng thuật, nghe nói Lạc Thủy khuấy động.

Nhưng cái này đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Hắn tự thân  bí mật chưa hẳn so cái này « Thần Ngôn Khảo » nhỏ đến đi đâu, thật muốn dẫn xuất cái Cổ thần, chưa chắc là chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Trần Thuật lấy ra bình ngọc.

Trong đó bốn giọt chỉ toàn thạch linh tủy chính chậm rãi phóng thích ra ánh sáng.

Trần Thuật lấy ra thịnh phóng bốn giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy  bình ngọc.

Thân bình ôn nhuận, trong đó linh tủy lơ lửng lưu chuyển, như là tinh hà hơi co lại, tỏa ra tinh khiết đến cực điểm  tịnh hóa khí tức, nhất là khắc chế tâm ma một loại  tà sùng.

Lúc này trong thạch thất nguyên bản tản ra  Thực Cốt Hương cũng vì đó trì trệ, trên mặt tường  Phù Văn nguyên bản  rít lên thanh âm cũng biến thành chậm chạp không ít.

“Có thể áp chế Thực Cốt Hương  độc tính...... “Trần Thuật đầu ngón tay vuốt ve bình ngọc mặt ngoài tinh mịn  mây văn, xúc cảm giống như ấm không phải mát.

Hắn thần niệm hơi dò xét, liền cảm giác được linh tủy nội bộ như vực sâu biển lớn  tịnh hóa chi lực —— đó là một loại gần như pháp tắc  thuần túy, phảng phất đem vô số tịnh hóa chi lực áp súc thành tích thủy, ngưng tụ trở thành tinh thuần nhất  lực lượng.

Truyền thuyết lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy cần kinh lịch sáu lần quy tắc cọ rửa, mới có thể cởi tận tạp chất, cho dù là cường hãn Tà Thần, dính vào một giọt cũng muốn đau đến không muốn sống.

Hắn cũng không nóng lòng hấp thu, mà là trước nội thị bản thân.

Linh Hải phía trên, ngũ quan chính thần chi ấn ánh sáng lưu chuyển, vững chắc như lúc ban đầu, nhưng Thần Từ chỗ sâu, bởi vì tấp nập sử dụng nói luật mang tới rất nhỏ vết rách cùng đốt thực vết tích y nguyên có thể thấy rõ ràng, đây là khó mà tránh khỏi tác dụng phụ.

Lúc này đang lấy một loại mắt thường khó mà phân biệt  tốc độ, cực kỳ chậm rãi khôi phục.

Một màn này nhìn xem bình thường, nhưng nếu là có người nhìn thấy, cũng không biết nên như thế nào ngạc nhiên, dù sao thường nhân Thần Từ một khi cấu trúc thành công liền đã định hình, duy có tại tu vi đột phá thời điểm mới có biến hóa.

Cho nên cùng Thần Từ tương quan linh vật, bảo tài mới có thể lộ ra trân quý như thế, mỗi một cái đều tính được là giá trên trời.

Chỗ đó có thể giống Trần Thuật dạng này, Thần Từ phía trên chịu thương thế lại có thể tự hành khôi phục.

Trần Thuật tâm niệm vừa động, đầu ngón tay điểm nhẹ bình ngọc.

Một giọt lục chuyển chỉ toàn linh thạch tủy đột nhiên bay ra bình ngọc, treo ở Trần Thuật mi tâm ba tấc đầu.

Nó phảng phất có được sinh mệnh, nồng đậm  tịnh hóa chi tức cơ hồ là muốn ngưng tụ thành thực chất sương trắng, hòa hợp tràn đầy  toàn bộ thạch thất, trong chốc lát, cả tòa thạch thất đột nhiên yên tĩnh.

Nguyên bản gào thét Phù Văn đột nhiên ngưng kết, Thực Cốt Hương ngưng tụ thành sương mù xám như gặp thiên địch  lui đến góc tường.

Trần Thuật nín hơi ngưng thần, dẫn động thần niệm.

Giọt kia trong suốt sáng long lanh  linh tủy, phảng phất nhận đến vô hình dẫn dắt, chậm rãi chui vào mi tâm của hắn.

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời  mát mẻ dòng lũ, trong nháy mắt xông vào Linh Hải!

Đây cũng không phải là cuồng bạo năng lượng trùng kích, mà là như là thiên địa sơ khai lúc tinh khiết nhất Cam Lâm, mang theo gột rửa hết thảy ô uế, vuốt lên hết thảy thương tích  vĩ lực.

Nó đầu tiên tuôn hướng Thần Từ.

Ông

Giờ khắc này ở chỉ toàn linh thạch tủy quang mang chiếu rọi xuống, mặt ngoài những cái kia bởi vì nói luật phản phệ mà sinh ra, mắt thường khó phân biệt  rất nhỏ vết rạn, như là bị vô hình  tay ôn nhu mơn trớn, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp đầy, biến mất.

Cấu thành Thần Từ  mỗi một khối “gạch đá”—— những cái kia tinh thuần  thần niệm kết tinh, nội bộ tạp chất bị từng tia từng sợi  rút ra, tịnh hóa, trở nên càng sáng long lanh kiên cố, chỉnh thể tỏa ra một loại ôn nhuận như ngọc, hoà hợp hoàn mĩ  rực rỡ.

Thần Từ phảng phất đã trải qua một lần triệt để  tẩy lễ cùng thăng hoa, căn cơ bị nện vững chắc đến  một cái trước nay chưa có hoàn cảnh.

Ngồi ngay ngắn trên bệ thần  Trần Thuật, đồng dạng cảm nhận được một cỗ cực hạn  sảng khoái, giống như linh hồn đều bị gột rửa  một lần, cùng Thần Từ ở giữa liên hệ phảng phất đều trở nên chặt chẽ không ít.

Nếu là nói Linh Hải là thần sư lực lượng  nguồn suối, như vậy Thần Từ chính là xây dựng ở cái này phía trên  linh hồn, là quyết định thần sư mạnh yếu  tính quyết định nhân tố.

Bình thường  Linh Thần sư ngưng tụ bất quá là ba thước nhà tranh, con em thế gia có lẽ có thể dựng thành gạch xanh tiểu viện.

Mà Trần Thuật  Thần Từ vốn là thuộc về đỉnh cấp Thần Từ 【 Ngũ Hành Thần Từ 】 áp dụng ngũ hành linh vật làm hòn đá tảng, cấu trúc chỗ tiêu phí  thượng phẩm thần niệm tinh không biết có bao nhiêu, phải biết —— bình thường Linh Thần sư cấu trúc Thần Từ thời điểm, một viên thượng phẩm thần niệm tinh cũng đã là dư xài.

Như thế thủ bút, đừng nói là Linh Thần sư, liền xem như Cảnh Thần sư thấy cũng muốn tắc lưỡi.

Đây cơ hồ thuộc về hoàn mỹ hình thái, nhất là cái này Thần Từ vẫn là từ bản thân hắn xây dựng, kia liền càng lộ ra không tầm thường.

Liền xem như những cái kia đỉnh tiêm thế gia  truyền nhân ở đây, so sánh với hắn  cũng chỉ có thể xứng với “keo kiệt” hai chữ  hình dung.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp  tồn tại, đến gần vô hạn tại Thần cung chi cảnh, mà hắn chính thần chi vị ngồi ngay ngắn trong đó, cũng tuyệt không phải người bình thường đủ khả năng tưởng tượng.

Nếu như người bên ngoài trong thân thể có như thế Thần Từ, như vậy thì ngay cả thỉnh thần đều sẽ làm ít công to, yếu một ít  thần linh sợ không phải muốn tranh nhau chen lấn  nhập tôn!.