Chương 315: Trong dạ dày Thần (1)

Chương 315: Trong dạ dày Thần (1)

“Lục chuyển linh tủy chi lực, quả nhiên phi phàm.” Hắn thu nạp khí tức, trong mắt tinh mang chớp động: “Nếu muốn tiến thêm một bước, có lẽ nên thay cơ duyên.”

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve dạ dày  vị trí, nơi đó tê dại cảm giác đã càng phát ra tấp nập.

Có đôi khi, cơ duyên tới, thật  ngăn không được.......

Cùng này đồng thời, Trần Thuật cái kia mênh mông như giang hà  Linh Hải chỗ sâu.

Tham Yểm Chi Thần cái kia như là máu uyên lật úp khổng lồ thần khu, giờ phút này đang bị vô số đạo tản ra cổ lão, uy nghiêm khí tức  màu vàng suy nghĩ sợi tơ quấn chặt lại.

Những sợi tơ này thật sâu siết nhập hắn từ vô số răng cưa miệng lớn tạo thành thần khu, mỗi một lần hắn ý đồ giãy dụa, điều động 【 Thôn Thực 】 quyền hành, sợi tơ liền bỗng nhiên nắm chặt, bộc phát ra kinh khủng luyện hóa chi lực, điên cuồng rút ra lấy hắn  bản nguyên thần tính, chuyển vận đến không biết nơi nào.

“Đáng chết! Đáng chết!! Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì!” Tham Yểm  thần niệm tại Linh Hải bên trong nhấc lên cuồng nộ  sóng cả, ngàn vạn miệng lớn khép mở, phát ra to lớn  gào thét.

“Luyện hóa!”

“Ngươi cho rằng luyện hóa ta là chuyện tốt?”

“Thôn Thực quyền hành sẽ ăn trước rơi chính mình!”

Hắn chưa hề nghĩ tới, mình lại sẽ luân lạc tới như thế ruộng đồng!

Bị cầm tù tại một cái nhân loại  Linh Hải bên trong, giống đợi làm thịt  heo một dạng bị rút lấy lực lượng!

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, hắn bên cạnh cái kia chỉ còn lại có một lớp mỏng manh bình chướng  “bạn tù”—— Cuồng Phong Thần, giờ phút này chẳng những không có mảy may đồng tình, ngược lại lộ ra một cỗ không đè nén được cười trên nỗi đau của người khác cùng bệnh trạng  khoái ý.

Hắn là thật cảm thấy gia hỏa này bệnh cũng không nhẹ.

“Bỏ bớt khí lực a, mới tới.” Cuồng Phong Thần  thần niệm mang theo mỏi mệt, nhưng lại có kỳ lạ  nhẹ nhàng cảm giác: “Phản kháng càng kịch liệt, luyện hóa ngươi liền càng nhanh, nhìn một cái, ngươi giãy dụa lúc này mới mấy ngày  thời gian, thần cách mảnh vỡ đều sắp bị rút đi một tia .”

“Với lại, ngươi không có phát hiện, nhân gia căn bản đều không để ý ngươi sao?”

Cuồng Phong Thần  trong thanh âm mang theo trêu tức: “Ta lúc trước lúc tiến vào, hắn nhưng là không ít đến!”

Quả nhiên, liền xem như Âm Thần, cùng hắn Cuồng Phong Thần so ra, còn hơi kém hơn bên trên không ít!

Ta Cuồng Phong Thần, quả nhiên là mạnh nhất !

Cuồng Phong Thần bị Trần Thuật  suy nghĩ luyện hóa quá lâu quá lâu, chỉ sợ cũng ngay cả hắn chính mình cũng không có phát hiện, suy nghĩ của mình đều vì vậy mà phát sinh  chuyển biến.

Tham Yểm thật  im lặng muốn cười.

Không phải.

Cái này có gì có thể kiêu ngạo sao?

Ta bị luật pháp chi thần tới lập tức cũng chưa chết, ta kiêu ngạo sao?

Trần Thuật mặc dù cũng không tại Linh Hải bên trong hiện thân, nhưng cũng không phải là không chú ý.

Tương phản .

Hắn rất chú ý.

Dù sao mình Linh Hải cũng tiến vào mấy vị, nhưng là cái này Âm Thần cấp bậc, thật đúng là đầu một vị.

Cho dù là tàn phá mà suy bại  Âm Thần, vậy cũng đồng dạng là Âm Thần, cấp độ cũng không tính thấp.

Cái kia tàn phá  thần cách bên trong, năng lượng ẩn chứa muốn xa xa cao hơn lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy, hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Trần Thuật tự nhiên là sẽ không chủ quan.

Lúc trước bất quá là Cảnh Thần  Ngạc Mộng Thần, cũng có thể làm cho hắn ăn thiệt thòi lớn, dù là đã qua hơn nửa năm, đối với hắn ảnh hưởng vẫn như cũ sâu xa, có thể nói là trực tiếp gạt bỏ  Trần Thuật nhiều loại lựa chọn.

Nếu không, hắn có lẽ cũng sẽ không đến học phủ đến.

Thời điểm đó hắn, lựa chọn thật sự là nhiều lắm.

Đương nhiên, cũng là không phải nói học phủ không tốt, chỉ là cái này chung quy là một loại bị buộc rơi vào đường cùng  lựa chọn, thực sự làm người ta cao hứng không nổi.

Nhìn chung thiên hạ thế lực, cũng chỉ có học phủ là hắn nơi đến tốt đẹp .

Mà một tôn Âm Thần có bao nhiêu thủ đoạn, cái này ai cũng không dám tưởng tượng.

Dù sao cũng là từ thời đại hắc ám bên trong tới, năm đó cũng không biết bị cái gì dạng  trọng thương, có thể tại Thần Quốc mảnh vỡ biên giới còn sống, liền đã đã chứng minh hắn thủ đoạn.

Dù là chỉ còn lại có tàn phá thần cách, Tham Yểm  nội tình cũng xa không phải bình thường thần linh nhưng so sánh.

Nếu là lại để cho hắn lắng đọng cái trăm năm thời gian, không thể nói trước liền có thể triệt để khôi phục.

Cũng may tấn thăng Linh Thần về sau, Trần Thuật  Linh Hải kiên cố  không biết bao nhiêu, trước mắt xem ra, Tham Yểm tôn này Âm Thần cũng đào thoát không đi ra.

Trần Thuật ngưng thần nội thị, Linh Hải bên trong gợn sóng phun trào.

Tham Yểm Chi Thần  thần khu tựa như một mảnh huyết sắc Thâm Uyên, vô số trương che kín răng cưa  miệng lớn trong bóng đêm khép mở, phát ra im ắng  gào thét, những cái kia màu vàng suy nghĩ sợi tơ như là Thiên La Địa Võng, mỗi một cây đều thật sâu siết nhập thần thân thể bên trong, rút ra lấy thần lực bản nguyên.

“Chỉ là cái này luyện hóa tốc độ chậm chút...”

Trần Thuật nhíu mày.

Cùng lúc trước luyện hóa Ngạc Mộng Thần lúc so sánh, Tham Yểm  chống cự muốn kịch liệt được nhiều, những cái kia răng cưa miệng lớn không ngừng cắn xé ý nghĩ của hắn, mặc dù không cách nào chân chính tránh thoát, nhưng cũng để luyện hóa tiến trình chậm chạp rất nhiều.

Dựa theo cái tốc độ này đến xem, muốn triệt để luyện hóa, cũng muốn tiêu phí một hai tháng thời gian.

Bất quá Trần Thuật cũng không nóng nảy chính là, càng quan trọng hơn là luyện hóa Tham Yểm Chi Thần, hiển nhiên là dẫn động hắn “dạ dày”  Thần hóa, từ hôm qua bắt đầu, dạ dày chính là thường thường sẽ có tê dại cảm giác truyền đến, giống như là có cực nhỏ  dòng điện từ đó xuyên qua mà qua.

Loại cảm giác này Trần Thuật quá quen thuộc.

Với lại từ Ngũ Quan Thần hóa về sau, hắn còn lại thân thể bộ vị, đã thật lâu chưa từng có Thần hóa  động tĩnh  duy nhất một đôi tay, cũng là như ảo cảm giác đồng dạng rất nhỏ động tác.

Từ đó về sau liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Ngũ quan về sau, nghĩ đến chính là tạng phủ .

Thân thể  Thần hóa tựa hồ là không bàn mà hợp lấy giữa thiên địa  một loại nào đó quy luật, cũng không phải là tùy ý dã man sinh trưởng, bằng không thì cũng sẽ không như thế quy luật Thần hóa ra ngũ quan chính thần chi vị.

Tạng lục phủ thông qua kinh mạch trong ngoài phối hợp, như tâm cùng ruột non, lá gan cùng gan, phổi cùng đại tràng, thận cùng bàng quang, mà dạ dày thì là cùng tỳ lẫn nhau kết hợp.

Những này khí quan tại trên sinh lý hiệp đồng hợp tác, bệnh lý bên trên cũng đồng dạng ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà Thần hóa tự nhiên cũng là như thế, dạ dày  biến hóa tất nhiên sẽ kéo theo tỳ bộ, thuộc về khó mà chia cắt  thể cộng đồng.

“Tỳ Vị bộ lời nói, xác suất lớn sẽ thức tỉnh cùng 【 Thôn Thực 】 tương tự chức vụ.”

Trần Thuật trong lòng nhàn nhạt nghĩ đến.

Đương kim trên đời, cùng 【 Tỳ Vị 】 tương quan thần linh mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải không có.

Trong đó nổi danh nhất chính là 【 Táo vương gia 】 Táo vương gia thiên mệnh Dương Thần, chủ quản thế gian khói lửa cùng ẩm thực, rất khó dùng đơn độc một loại nào đó chức vụ giới định, đa số lấy chức vụ 【 Hạnh Phúc 】 đến nhận..