Chương 316: Trong dạ dày Thần (2)

Chương 316: Trong dạ dày Thần (2)

Cái này tự nhiên là cũng có thể liên quan đến Tỳ Vị phía trên, rất nhiều gia đình trước khi ăn cơm đều sẽ bái cúi đầu Táo vương gia, để cầu ẩm thực khỏe mạnh, dạ dày điều hòa —— trên thực tế cũng thật hữu dụng, có tương quan số liệu thống kê, lâu dài tế bái Táo vương gia  gia đình, cơ hồ không có mắc bệnh bao tử .

Trừ cái đó ra, chính là 【 Vị Tiên 】 cùng 【 Tỳ Thần 】 hai người này đều là làm cho bên trên tục danh  chính thần, 【 Vị Tiên 】 tên gọi “bốn quân” 【 Tỳ Thần 】 tên gọi “hồn ngừng” mặc dù hương hỏa không vượng, nhưng cũng không phải bình thường dã Thần đủ khả năng so sánh.

【 Vị Tiên 】“bốn quân” chủ ti dạ dày phủ an khang, bảo hộ ẩm thực tiêu hóa, khí huyết sinh hóa, nếu là có dạ dày trướng đầy, thèm ăn không phấn chấn  người, trong phòng đứng lên bài vị, thường lấy ấm áp cháo cung phụng, tụng kỳ danh hào, liền có thể trợ dạ dày khí điều hòa.

【 Tỳ Thần 】“hồn ngừng” chấp chưởng vận hóa quyền lực, điều trị nước cốc, nhất là am hiểu hóa giải trong cơ thể nước thải đưa đến bệnh phù, thầy thuốc hành châm dùng thuốc lúc mặc niệm kỳ danh, có thể tăng dược lực thông suốt hiệu quả.

Trở lên đều là ghi chép trong danh sách tin tức, liền xem như không thể mời được thần linh nhập tôn, người bình thường lấy thành tâm cùng hương hỏa cung phụng, đồng dạng có không tầm thường  hiệu quả.

Cái này mới là thiên địa chỗ thụ chính thần, chỗ chân chính nắm giữ quyền hành.

Mà không phải chỉ có thể duy thần sư mượn lấy dùng.

Không ít người bình thường đều nhờ vào đó, mưu lấy một con đường sống, để người nhà an khang, cũng có thể qua một chút giàu có thời gian —— thần tính thời đại, không ở ngoài như thế.

Huống hồ cả hai năng lực chiến đấu mặc dù cực yếu, nhưng là trên đời này cũng không phải tất cả thần sư đều là chiến đấu cuồng, lực lượng chỉ là một loại lựa chọn, mà không phải tất nhiên.

Bất luận là làm linh y, làm linh trù, làm dưỡng sinh điều trị sư, dù là chỉ là làm một cái Tỳ Vị rất tốt xã súc, đều vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Tất cả mọi người có quang minh  tiền đồ.

Trở lại chuyện chính.

Trần Thuật đối Tỳ Vị Thần hóa, cái khác hắn ngược lại là không có gì yêu cầu, chỉ cần đừng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ  bộ dáng liền tốt.

Đương nhiên, hắn không phải nhằm vào Tham Yểm Chi Thần.

Từ khi hắn một mạch  vào Linh Hải về sau, Trần Thuật liền đã cảm thấy gia hỏa này còn có chút đáng yêu.

Mà loại cảm giác này, từ dạ dày có chút tê dại bắt đầu, trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Thế này sao lại là cái gì toàn thân trên dưới mọc ra ngàn vạn há mồm  khắc hệ sinh vật a?

Đây rõ ràng là vì hắn truyền đạo thụ nghiệp  ân sư!

Ta Trần Thuật nguyện vì ân sư tảo mộ!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Thuật Linh Hải cuồn cuộn, mãi mãi thế không thôi  tiếng oanh minh đột nhiên nhổ cao, tựa như ngàn vạn lôi đình nổ tung, phảng phất tại nghênh đón hắn đến:

Thần

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

“Ta là Thần!”

Luyện hóa chi lực tăng vọt, toàn bộ Linh Hải cũng vì đó rung động.

Cuồng Phong Thần trong chớp mắt hành quân lặng lẽ, núp ở Thần Quốc bản nguyên bên trong.

Tham Yểm Chi Thần  gào thét lập tức hóa thành thảm thiết gào thét, thần khu bên trên bị ngạnh sinh sinh xé xuống khối lớn năng lượng màu đỏ ngòm, thuận màu vàng sợi tơ tụ hợp vào Trần Thuật trong cơ thể.

Cỗ năng lượng này cũng không hướng chảy Thần Từ, mà là như bách xuyên quy hải  tràn vào dạ dày.

“Oanh ——“trong chốc lát, Trần Thuật chỉ cảm thấy mình  túi dạ dày phảng phất hóa thành lò luyện.

Không phải thiêu đốt  đau đớn, mà là một loại cấp độ càng sâu  thuế biến.

Tê dại cùng nóng rực xen lẫn thành kỳ dị khoái cảm, để hắn không tự giác  kéo căng thân thể.

“Tên điên!” Linh Hải bên trong quanh quẩn Tham Yểm Chi Thần cuồng loạn  gào thét, cố thu tự thân, cái kia tàn phá thần cách bị núp ở nó thân thể trung tâm nhất: “Ngươi dám dùng bản thần  thần nguyên rèn luyện xác phàm! Đây là khinh nhờn!”

“Khinh nhờn?”

Linh Hải bên trong, Trần Thuật thanh âm đạm mạc vang lên: “Trở thành thân ta thân thể  một bộ phận a.”

“Đến tận đây, ngươi sẽ được vĩnh hằng.”

Đao mổ heo ở phía xa hưng phấn phát ra tru lên, sắc mặt đỏ lên: “Đáng chết heo, đây chính là vô thượng  vinh dự a!!”

“Còn không mau mau bị chủ ta luyện hóa!?”

“Đây là bao nhiêu thần linh khẩn cầu vạn năm cũng phải không đến  tạo hóa!”

Nhìn bộ dáng kia, ngược lại hận không thể bị luyện hóa là mình bình thường.

Thì ra như vậy ta mẹ nó vẫn phải cám ơn ngươi?!

Tham Yểm đều khí cười, hắn có đôi khi thật tưởng tượng nhân loại như thế báo động.

Cái này cái gì địa phương rách nát a!

Một cái nhìn xem liền không đơn giản mèo, một cái phá đao biến thành dã Thần tên điên, một cái bị PUA  cuồng ngạo rùa nam, cái này còn có cái suy nghĩ không hợp thói thường nhân loại.

Thế giới này đến cùng thế nào.

Hắn không biết.

Có trong nháy mắt, hắn ánh mắt đột nhiên quyết tâm.

Trong lòng có một cái không thành thục  lớn mật ý nghĩ.

Bất quá hắn trong lòng nghĩ như thế nào đã không trọng yếu.

Tại Trần Thuật  gia trì phía dưới, toàn bộ Linh Hải bên trong suy nghĩ trước nay chưa có tập trung, phảng phất là vô cùng vô tận  hải dương, giống như từng đợt từng đợt  to lớn  Thâm Hải bọt nước, không lưu tình chút nào  đập tại Tham Yểm  trên thân thể.

Mỗi một lần  đánh ra, đều sẽ từ hắn  trên thân thể, sinh sinh xé xuống một sợi lực lượng đến, ngược lại dung hợp đến trong người hắn.

Mặc dù chậm chạp, nhưng nước này bỏ thời gian vốn là như thế, không cần gần hai tháng, mà có thể triệt để  đem luyện hóa hoàn tất.

Tham Yểm tuy là Âm Thần, nhưng thần cách tàn phá, lực lượng mất hết, lúc này luyện hóa, không thể so với lúc trước  Ngạc Mộng Thần chậm đi nơi nào.

Bất luận là Cảnh Thần cũng tốt, Âm Thần cũng tốt, bị luyện hóa thời điểm trong lòng đều sẽ có hoảng sợ.

Đó là hết thảy sinh vật  bản năng.

Liên tục như thế  hai ngày về sau.

Tham Yểm có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình tựa như là bị cẩn thận thăm dò đồng dạng, bị một đôi vô hình  bàn tay lớn từng điểm từng điểm bóc ra ra, rút ra, hấp thu hắn  lực lượng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình  suy yếu, mà nương theo cùng nhau mà đến, còn có một loại to lớn  cảm giác đói bụng, cũng đang tại cùng nhau  xông tới.

Đi qua hai ngày  cân nhắc, hắn rốt cục quyết định không còn ngồi chờ chết.

Hắn thật sự có một cái cực kỳ to gan  ý nghĩ.

Ông

Tham Yểm Chi Thần tàn phá  thần cách đột nhiên rung động, giống như thú bị nhốt sau cùng phản công.

“Nếu như thế...”

Hắn ngàn vạn trương răng cưa miệng lớn đột nhiên đồng thời toét ra, lộ ra quỷ dị độ cong: “Bản thần liền giúp ngươi một tay!”

Lời còn chưa dứt, toàn bộ huyết sắc thần khu ầm vang nổ tung!

Không phải tránh thoát, mà là bản thân tan rã —— những cái kia quấn quanh thần khu  suy nghĩ sợi tơ bỗng nhiên thẳng băng, đúng là Tham Yểm chủ động đem bản nguyên thần tính rót vào trong đó.

Cái kia vỡ vụn  thần cách bên trong, đột nhiên nhỏ ra hơn mười giọt thần tính bản nguyên.

Mỗi một giọt nhìn như rất nhỏ, nhưng ẩn chứa trong đó  lực lượng bản chất, lại là giống như một đạo sền sệt  giang hà!.