Chương 317: Xì tố là một loại trí tuệ

Chương 317: Xì tố là một loại trí tuệ

Điên cuồng hướng ra phía ngoài phóng thích ra dường như dịch vị lại như là huyết dịch  sền sệt  năng lượng, nhìn thật kỹ, cái kia rõ ràng là từng trương nhỏ bé  miệng hội tụ mà thành.

Nguyên bản cần hơn tháng tài năng luyện hóa thần tính, giờ phút này như bại đê như hồng thủy phóng tới Trần Thuật!

Linh Hải kịch chấn, Âm Thần vị cách dẫn phát ba động, nhỏ ra cái này hơn mười giọt sau, cái kia nguyên bản liền vỡ vụn không chịu nổi  thần cách, lúc này liền giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể vỡ vụn ra bình thường!

Tham Yểm tiếp cận điên cuồng thanh âm vang lên: “Đã ngươi muốn luyện hóa bản thần, vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không !”

“Hắn tại gia tốc luyện hóa quá trình.” Cuồng Phong Thần đột nhiên bừng tỉnh: “Đây là muốn đem Trần Thuật no bạo? Vẫn là mượn hóa phản phệ?!”

Một tôn Âm Thần  thần tính bản nguyên, cho dù là một giọt tại ngoại giới cũng là một trận cơ duyên to lớn, đầy đủ để bình thường  dã Thần mừng rỡ như điên, nếu là có thể nếm thử hấp thu, vị cách đều sẽ bởi vậy tiến thêm một bước!

Nhưng là to lớn  ích lợi mang đến chính là nguy hiểm to lớn, mỗi một giọt thần tính bản nguyên đều là thần linh căn bản nhất  lực lượng, ẩn chứa trong đó chức vụ, thần niệm đều có thể xưng kinh khủng, hơi không cẩn thận chính là bạo thể mà chết, thậm chí còn có thể vì vậy mà cải biến tính cách, cuối cùng bị triệt để thay thế.

Càng có cường hãn thần linh, chỉ cần còn có một giọt thần tính bản nguyên còn sống, liền có thể nhờ vào đó không vào vãng sinh, chờ đợi phục sinh  thời cơ tốt nhất.

Huống chi đây là hơn mười giọt, hơn nữa còn là tại thân thể nội bộ?!

Bất quá đồng dạng, thần tính bản nguyên một khi hao hết, thần linh  sinh mệnh liền cũng chỉ tới đây là dừng lại.

Cuồng Phong Thần vốn cho rằng lúc trước Ngạc Mộng Thần tự bạo vượt ngục cũng đã là vô địch thiên hạ, không nghĩ tới lại còn có cao thủ!?

Đây là người nào  thuộc cấp, càng như thế dũng mãnh?

Núp ở Thần Quốc bản nguyên bên trong  Cuồng Phong Thần, nhìn trước mắt  một màn này, biểu lộ liên tục biến hóa, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, hắn vừa hy vọng Trần Thuật như vậy tử vong, vừa hy vọng cái này Tham Yểm thành công.

Có chút phức tạp.

Bất quá.

Trần Thuật lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Thật không hổ là ta Trần Thuật công nhận thụ nghiệp ân sư!

Đây là muốn cho ta quán đỉnh a!

Đã cái này Tham Yểm như thế rộng thoáng, cái kia Trần Thuật tự nhiên cũng không phải cái gì việc phải làm  người, lúc này liền là thôi động Linh Hải suy nghĩ, giống như một khối khô cạn  bọt biển, điên cuồng mút lấy cái kia to lớn  lực lượng.

Lực lượng kia cấp tốc lưu chuyển, ngược lại chìm vào đến Trần Thuật  Tỳ Vị ở giữa, giống như trâu đất xuống biển bình thường, biến mất  vô tung vô ảnh, phảng phất đây không phải là cái gì túi dạ dày, mà là sâu không thấy đáy  Thâm Uyên.

Chỉ là loại kia tê dại cảm giác lại bỗng nhiên ở giữa tăng thêm, nương theo mà đến còn có từng đợt có chút  đau đớn cảm giác.

“Nguyên lai là dạng này a.”

Trần Thuật khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, tại cái kia thần tính bản nguyên  trong sức mạnh, rõ ràng là có nó thần niệm nội hàm ở trong đó, hóa thành cực vi tiểu  miệng máu, tại hắn túi dạ dày trong vách nhẹ nhàng gặm ăn, tựa như tham lam tham ăn quỷ.

Vì để cho ân sư tiếp tục quán đỉnh, Trần Thuật không khỏi phát ra kêu đau một tiếng thanh âm, dường như có chút thống khổ.

“Xuẩn tiểu tử, bị lừa rồi!”

Tham Yểm trong lòng thần niệm khẽ động, có cuồng hỉ cảm giác dâng lên: “Ta mỗi một đạo thần tính bản nguyên bên trong, đều ẩn chứa thần niệm của ta!”

“Nhục thể phàm thai cũng muốn luyện hóa ta? Cuối cùng cũng bất quá là trở thành ta mà thôi!”

ÂM Thần  thần niệm đã gần như bất tử bất diệt, liền xem như cùng cảnh  thần linh, cũng cần đem hắn thần niệm hoàn toàn diệt trừ về sau, mới có thể nếm thử luyện hóa hấp thu thần tính bản nguyên!

Nhục thân phàm thai căn bản là khó có thể chịu đựng loại lực lượng này!

Cưỡng ép nếm thử luyện hóa, cuối cùng cũng bất quá là thành tựu hắn mà thôi!

Cái này đợt a, cái này đợt ta tại tầng khí quyển!

Tham Yểm trong lòng đắc ý  nghĩ đến: “Này nhân loại  thân thể có chút kỳ lạ, tiềm lực cực mạnh, dùng cái này khôi phục, cũng không tính đọa  tên ta.”

Vẫn phải tăng lớn cường độ!

Oanh

Linh Hải bên trong giống như trống lôi, Tham Yểm  thần tính bản nguyên như ngập trời máu sóng, ầm vang ở giữa rót vào đến Linh Hải bên trong, cái kia vốn là đã tàn phá không chịu nổi  thần cách, lúc này cơ hồ là hóa thành trong suốt hình dạng.

Mỗi một giọt thần huyết bên trong, đều cất giấu hắn  giảo quyệt thần niệm, tựa như ức vạn thật nhỏ rắn độc, dường như tùy thời muốn bị cắn ngược lại một cái, điên cuồng gặm nuốt lấy Trần Thuật trong thân thể huyết nhục.

Ta khôi phục sau không biết góp nhặt  bao nhiêu lực lượng, ngươi có thể tiếp nhận  sao?

“Đáng giận a!”

Trần Thuật  thanh âm tại Linh Hải bên trong vang lên: “Thật không hổ là Âm Thần, lại còn có loại thủ đoạn này?!”

“Ha ha ha ——” Tham Yểm rốt cục không giả, điên cuồng tiếng cười tại Linh Hải bên trong quanh quẩn, “ngu xuẩn! Ngươi cho rằng đây là cơ duyên? Đây là ta là ngươi bố trí phần mộ!”

“Nhìn ta lại vì ngươi thêm một mồi lửa!”

Cái kia đạo đã tiếp cận với thần nghiên cứu bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, tiếp theo như mạng nhện lan tràn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Vô biên thần uy tựa như Thiên Khuynh  che, cuồng bạo năng lượng dòng lũ tiết ra, toàn bộ Linh Hải đều tại giờ khắc này Phí Đằng!

Thần cách mảnh vỡ hóa thành ức vạn sáng chói điểm sáng, mỗi một hạt đều ẩn chứa Tham Yểm căn bản nhất  lực lượng, như nộ hải cuồng đào  quét sạch hết thảy!

Xì tố là một loại trí tuệ!

Đại thuận gió  cục diện phía dưới, Tham Yểm trực tiếp lựa chọn xì tố!

“Bộ thân thể này, về ta !”

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt ——

“Răng rắc.”

Một tiếng rất nhỏ  tiếng vỡ vụn vang lên.

Tham Yểm đột nhiên phát hiện, mình  thần niệm... Bị “tiêu hóa” .

Cái kia vô số gieo hạt đi ra thần niệm hạt giống, tại đột nhiên, tựa như bông tuyết rơi vào lò luyện, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền tan rã hầu như không còn.

Đột nhiên ở giữa.

Linh Hải bên trong, cái kia  vĩnh thế không thôi  thì thầm bỗng nhiên tăng vọt, ức vạn đạo gào thét hội tụ thành dòng lũ, như hỗn độn sơ khai lúc  tiếng thứ nhất lôi minh, dường như có ngàn vạn người phát ra gào thét, dẫn phát lôi đình băng liệt.

Đại âm hi thanh, đinh tai nhức óc:

“Ta là Thần!”

Tại Tham Yểm  thân thể về sau, một đạo to lớn  hư ảnh bao phủ mà ra.

Cái kia hư ảnh là một khuôn mặt, không cách nào lấy ngôn ngữ miêu tả —— hình như có vạn thủ thiên thủ, lại như vô hình vô tướng.

Một đôi mắt bên trong bao hàm hắc ám sâu nhất  hoảng sợ, tựa hồ là có thể xem thấu thế gian hết thảy.

“Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!”

Ông

Vỡ vụn  thần cách đột nhiên ngưng trệ.

Trong đó thần niệm bị trong nháy mắt chôn vùi, trước một giây còn tại tàn phá bừa bãi  diệt thế dòng lũ, giờ phút này lại như thuần phục  cuồng long, bỗng nhiên dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, cái kia đủ để xé nát thiên địa  thần lực, giờ phút này hóa thành ức vạn sợi sáng chói tia sáng, dọc theo Trần Thuật  kinh mạch ôn nhu chảy xuôi..