Chương 318: Thao Thiết đại nhân, ta cũng không tiếp tục đói bụng

Chương 318: Thao Thiết đại nhân, ta cũng không tiếp tục đói bụng

“Điều đó không có khả năng?!”

“Điều đó không có khả năng!”

Tham Yểm phát ra kinh hãi vô cùng  thanh âm: “Thần niệm, thần niệm của ta làm sao lại bị tiêu diệt?!”

“Ta chính là Thao Thiết đại nhân tọa hạ đệ nhất Âm Thần!”

“Ngươi đến cùng là ai?!”

Đáp lại hắn  chỉ có mãi mãi không ngừng nghỉ  gào thét thanh âm.

【 Công nguyên không biết bao nhiêu năm trước 】

Ta ra đời.

Ta từ những cái kia hư thối  hoảng sợ cùng Tham Lam bên trong chui ra ngoài, giống đầu vừa ra đời  giòi bọ.

Không có danh tự, không có hình dạng, chỉ có một trương vĩnh viễn lấp không đầy  miệng.

“Thật đói, thật đói, thật đói.”

Gặm ăn ven đường thịt thối, nhấm nuốt phiêu tán  thần niệm, nuốt vặn vẹo  quy tắc, ngay cả trong gió  mùi máu tanh đều muốn hút vào trong bụng.

Nhưng ta vẫn là đói.

Ta đói  sắp phải chết.

Thẳng đến ngày đó, Tha  khí tức bao phủ ta.

Tựa như núi cao bàng bạc thèm ăn, như Thâm Uyên  vô tận thôn phệ dục.

“Tham ăn  tiểu gia hỏa.”

“Từ nay về sau, ngươi gọi Tham Yểm.”

Thao Thiết đại nhân thanh âm từ tầng mây chỗ sâu truyền đến, ta lần thứ nhất biết, nguyên lai đói cũng có thể trở thành lực lượng.

【 Lại về sau 】

Ta có đơn giản hình thức ban đầu  thần cách.

Thao Thiết đại nhân dạy ta 【 Thôn Thực 】  chức vụ, đó là từ nhân loại sinh linh  trong dục vọng bòn rút chất dinh dưỡng, đem hoạt bát hồn phách nhai nát  luyện hóa thành Tà Thần  lực lượng.

Đúng vậy, ta là Tà Thần.

Ta yêu thảm rồi làm Tà Thần  tư vị.

Cái kia có thể để cho ta ăn no.

Thời điểm đó phàm giới còn rất náo nhiệt, khói bếp bên trong tung bay dục vọng  điềm hương, ta đi theo đại nhân đằng sau, đem những cái kia sa vào tại tham niệm  phàm nhân kéo vào Âm Ảnh, nhai nát xương cốt của bọn hắn, lại đem ép khô  thể xác ném vào dương gian.

Thao Thiết đại nhân nói: “Thôn Thực không phải làm ác, là giúp bọn hắn giải thoát dục vọng  gông xiềng.”

Như vậy tốt quá.

Ta kỳ thật không có một tia áy náy, nhưng ta vẫn còn muốn nói: “Như vậy tốt quá.”

【 Lại là không biết bao lâu về sau. 】

Kỳ thật ta cũng không có làm cái gì.

Ta chỉ là ăn một số người mà thôi, nhưng vậy cũng là tội sao?

Làm sao đột nhiên liền thay đổi.

Luật pháp chi thần  trường mâu đâm xuyên qua thần của ta thân thể.

Tha nói: “Tà Thần đáng chém.”

Thẩm phán  Lôi Hỏa đốt đi bảy ngày bảy đêm, ta giấu ở vỡ vụn  thần cách trong khe hở, gặm lưu lại  thần tính, lần thứ nhất nếm đến  tuyệt vọng hương vị.

Nhưng ta muốn sống.

Bởi vì còn sống có thể ăn no bụng.

Dù là việc này pháp cũng không thể diện, muốn gặm ăn những cái kia hỗn tạp  ô nhiễm, muốn gặm ăn những cái kia nhuốm máu  thổ nhưỡng, ngay cả mình  cái bóng đều muốn nhai nát  nuốt xuống.

Về sau ta bắt đầu gặm ăn mình một lần nữa sinh trưởng ra  thần khu, mỗi cắn xuống một khối, lực lượng liền tăng một phân, nhưng đói ý cũng đi theo tăng gấp đôi.

Ta mọc ra  ngàn vạn há mồm, mỗi một trương đều tại gào thét muốn ăn .

Ta thật  thật đói.

【3000 năm 】

Hẳn là 3000 năm a.

Thẳng đến ngày đó, ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc.

Tinh khiết  thần tính, nồng đậm  linh niệm, chí cao  chức vụ.

Ta coi hắn là trở thành sau cùng rơm rạ, giống đói bụng ngàn năm  dã thú, bày ra tất cả hố bẫy.

Thao Thiết đại nhân, ta thành công.

Ta tiến nhập Tha  Linh Hải, giống nhấm nháp một khối bánh gatô, đã bắt đầu tưởng tượng trở lại bên cạnh ngài.

Trở lại cái kia vỡ vụn  vô tự  hỗn loạn  nhà.

【 Kim Thiên 】

Cái thế giới này bị bệnh.

Ta xì tố .

Ta bị lừa rồi.

Ta cho là ta có thể đảo khách thành chủ, đem bộ thân thể này biến thành mới sào huyệt.

Nhưng những cái kia suy nghĩ bên trong bọc lấy  “Thần” chữ, giống như ngọn núi đập vụn  thần niệm của ta.

Ta ngàn vạn há mồm tại hòa tan, thần cách của ta mảnh vỡ tại tiêu tán, những cái kia gặm ăn vô số năm cảm giác đói bụng, đột nhiên liền không có.......

Tham Yểm tất cả suy nghĩ trong nháy mắt vọt tới, tựa như là một trận tựa như ảo mộng  đèn kéo quân, là dài dòng  mộng.

Tha nhìn xem Linh Hải bên trong, vô số màu vàng  suy nghĩ giống như là thuỷ triều hướng phía Tha vọt tới.

Tha minh bạch.

Tha liền phải chết.

Tha trông thấy mình  thần tính hóa thành tia sáng, chảy đến này nhân loại  trong dạ dày, nơi đó khiêu động ánh sáng, lại cùng năm đó đại nhân giáo Tha Thôn Thực lúc, đầu ngón tay dấy lên  tà hỏa giống nhau đến bảy phần.

Tha đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá.

Mơ hồ trong đó, Tha tựa như là thấy được cái kia vĩ ngạn  thân thể, khẽ gọi lấy Tha  danh tự: “Tham Yểm, tới.”

Tham Yểm chậm rãi đi hướng hắn.

“Thao Thiết đại nhân a, ta sẽ không bao giờ lại đói bụng.”......

Linh Hải bên trong.

Tham Yểm  tung tích hoàn toàn biến mất.

Không có để lại bất kỳ vết tích.

Tại hoàn thành Tham Yểm luyện hóa trong nháy mắt, Trần Thuật cũng giống là lâm vào một trận dài dòng  trong mộng cảnh.

Hình ảnh vỡ nát như đèn kéo quân  ở trong ý thức lưu chuyển, mùi hôi  dục vọng đầm lầy, che khuất bầu trời  Thao Thiết hư ảnh, luật pháp Thần mâu đâm xuyên thần khu lúc  phỏng...... Mỗi một màn đều mang Tham Yểm đặc hữu cảm giác đói bụng, phảng phất Trần Thuật mình cũng gặm ăn  ba ngàn năm  tuyệt vọng.

Cái này dài dòng  ký ức, giống như một trận đến từ thời gian  dòng lũ, có thể phá tan bất luận người nào tâm lý giới hạn.

Nhưng Trần Thuật từ sừng sững bất động.

Nội tâm của hắn vô cùng  yên tĩnh, giống như là vĩnh viễn cũng sẽ không sinh ra ba động  đầm sâu, những ký ức này  dòng lũ cọ rửa mà đến, không có tạo nên một tia bọt nước.

Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Thuật phát hiện mình  cảm xúc trở nên vô cùng ổn định, giống như là thế gian này không có bất kỳ cái gì  sự tình có thể làm cho hắn sinh ra ba động.

Có lẽ đây chính là thành thần về sau  đại giới a.

Dạ dày còn tại phát sinh rất nhỏ  tê dại cảm giác, Thần hóa là một cái quá trình khá dài, năng lượng luyện hóa bất quá là kíp nổ mà thôi, tựa như là một loại nào đó phản ứng hoá học, năng lượng chỉ là phản ứng phát sinh tất nhiên điều kiện, chân chính hoàn thành, vẫn là cần thời gian .

Trần Thuật đem ánh mắt nhìn về phía núp ở Linh Hải bên trong  Thần Quốc bản nguyên, lúc này Cuồng Phong Thần đang tại trong đó co rúm lại lấy, không còn thò đầu ra.

Trần Thuật cũng là có phần tiếc nuối.

Không nghĩ tới cái này Cuồng Phong Thần cẩn thận như vậy, mắt thấy  “đại thuận gió” cục, dĩ nhiên là có thể nhịn được không xuất thủ.

Tham Yểm đều xì tố  Tha cương quyết nửa xu  thẻ đánh bạc cũng không nguyện ý ra.

Nếu không, Kim Thiên nói không chừng hai cái đều cùng một chỗ thu thập.

Bất quá Trần Thuật cũng chỉ là tiếc nuối một cái mà thôi, cái kia Thần Quốc chi nguyên đi qua gần một năm  luyện hóa, chỉ còn lại có mặt ngoài thật mỏng một tầng, nhiều nhất tại cần thời gian một tháng, mà có thể triệt để luyện hóa.

Đến lúc đó Cuồng Phong Thần liền cũng chính là cá trong chậu .

Linh Hải chỗ sâu

Cuồng Phong Thần gắt gao núp ở Thần Quốc bản nguyên cuối cùng một đạo bình chướng bên trong.

Tha toàn bộ hành trình mắt thấy Tham Yểm  tiêu vong, giờ phút này cái kia cuồng bạo thần niệm lại run rẩy, làm đã từng cao ngạo  Cảnh Thần, Tha lần thứ nhất cảm nhận được sâu tận xương tủy  hoảng sợ..