Chương 319: Thâm Uyên Thỉnh Giản

Chương 319: Thâm Uyên Thỉnh Giản

“Tên điên... Đều là tên điên!”

Tha nhìn xem Linh Hải bên trong cuồn cuộn  màu vàng thủy triều, những cái kia suy nghĩ giờ phút này chính phát ra vui vẻ  vù vù, phảng phất tại chúc mừng một trận Thao Thiết thịnh yến.

Thời gian dài như vậy đến nay, dù là Tha đã sớm biết mình kết cục, nhưng làm chính mắt thấy một khắc này, vẫn là sẽ nhịn không được  run rẩy.

Đột nhiên ở giữa.

Trần Thuật hai con ngươi mở ra.

Toàn thân mỗi một tấc máu thịt đều tại phát ra rít lên  dự cảnh, một loại nào đó áp đảo thời không phía trên  kinh khủng ý chí, chính xuyên thấu qua Tham Yểm  thân thể, quăng tới một lần nhìn chăm chú.

Cái kia đạo ánh mắt phảng phất xuyên thấu vô tận thời không  cách trở, tựa hồ là gần ngay trước mắt, lại tốt giống như xa cuối chân trời.

Đây không phải là phổ thông  ánh mắt, mà là đến từ 【 Thôn Phệ 】  bản nguyên!

Trong đó tràn ngập hỗn loạn, điên cuồng, vặn vẹo, hỗn độn, phảng phất là thế gian hết thảy sự vật  bắt đầu, lại như là thế gian hết thảy sự vật  kết thúc.

Cô

Trần Thuật  yết hầu không bị khống chế nuốt nước miếng, toàn bộ thân hình tại thời khắc này điên cuồng xao động, phảng phất là tao ngộ thiên địch, hắn cảm giác mình phảng phất đứng tại vực sâu không đáy  biên giới, mà Thâm Uyên chính về lấy nhìn chăm chú

Trong ánh mắt kia mang theo quá nhiều đồ vật, để Trần Thuật đều có chút không phân biệt được.

Nhưng hắn biết, đây là tới từ Thâm Uyên Thần Quốc  nhìn chăm chú.

Đến từ Thao Thiết.

Ai

Mơ hồ ở giữa, Trần Thuật dường như nghe được một vị nào đó tồn tại thở dài một tiếng.

Dường như tại đối Tham Yểm tiến hành đáp lại.

Thao Thiết  nhìn chăm chú tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng tại Trần Thuật  cảm giác bên trong, lại giống như là đi qua dài dằng dặc  một đoạn thời gian.

Đợi cho khí tức kia biến mất về sau, Trần Thuật mới là giật mình, mình phía sau lưng đã là sống ra mồ hôi lạnh.

Từ khi thành tựu Ngũ Quan Chính Thần chi vị sau, hắn đã thật lâu chưa từng có cảm thụ như vậy  phảng phất là chuỗi sinh vật đỉnh sinh vật nhìn chăm chú, đó là một loại phản ứng sinh lý.

Thao Thiết sống lâu tại Thâm Uyên Thần Quốc bên trong, tại hung thần bên trong cũng thuộc về tiếng tăm lừng lẫy hạng người, thực lực tự nhiên là không cần nhiều lời.

Nó 【 Thôn Phệ 】 chức vụ, cũng chỉ là so chí cao chức vụ yếu hơn một đường, đó là chân chính  Thôn Phệ vạn vật, hết thảy hữu hình, vô hình  tại Tha Thôn Phệ trước mặt, đều không chỗ che thân.

Thời đại hắc ám bên trong cũng tạo xuống sát nghiệt, có nghe đồn hiện thế bên trong  cấm địa 【 Phá Toái Chi Uyên 】 chính là Tha Thôn Phệ qua đi sinh ra.

Ngược lại là không nghĩ tới, luyện hóa Tham Yểm về sau, vậy mà lại dẫn tới vị này tồn tại chú ý.

Cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Mà tại lúc này.

Trần Thuật  dạ dày đột nhiên truyền đến một trận thiêu đốt kịch liệt đau nhức.

Hắn giật ra áo câm, chỉ thấy bên trái xương sườn phía dưới hiện ra một đạo màu đỏ sậm hoa văn —— đầu thú dữ tợn, răng nanh ở giữa ngậm lấy một viên vặn vẹo  màu đen phù văn, đường vân chỗ sâu hình như có chất lỏng sềnh sệch đang lưu động chầm chậm.

“Thâm Uyên Thỉnh Giản......” Trần Thuật sắc mặt hơi đổi một chút, đầu ngón tay mơn trớn ấn ký, dưới làn da lập tức truyền đến một trận rất nhỏ  đau đớn cảm giác.

Trần Thuật dù sao cũng là đọc qua sách  người, loại này tại sách giáo khoa bên trên đều có tương quan miêu tả đồ vật, hắn tự nhiên là không phải không biết.

【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 là Thâm Uyên hệ Tà Thần độc hữu một loại năng lực, lại thường thường chỉ xuất hiện tại cao vị Tà Thần trên thân, chỉ có bị Tà Thần nhận định là uy hiếp con mồi mới có thể bị gieo xuống.

Mà tại thời đại hắc ám, mang theo loại này ấn ký  thần sư thường thường sống không quá ba ngày.

Mà tử vong về sau, ngay cả linh hồn đều sẽ bị câu sâu vô cùng uyên, duy trì thanh tỉnh trạng thái, trở thành Thâm Uyên Thần Quốc  một bộ phận, thậm chí là thụ tra tấn.

Thâm Uyên Thần Quốc bên trong có một chỗ 【 Táng Nhân Địa 】 trong đó chính là mai táng không ít nhân loại thần sư  linh hồn, trong đó không thiếu có năm đó thanh danh hiển hách hạng người.

Hiện thế bên trong không ít gia tộc đều ý đồ giải cứu trong đó tiên tổ, nhưng đến nay vẫn chưa nghe nói qua có nhà ai thành công.

Càng không nói đến, tại Thâm Uyên Thần Quốc bên trong, còn có 【 Táng Thần Quật 】......

Cho nên Thâm Uyên Thỉnh Giản, lại được xưng chi vì lấy mạng phù.

Tại bị gieo xuống về sau, nó liền sẽ thời khắc hướng ra phía ngoài phóng thích ra khí tức, giống như trong bóng tối phong hỏa, lúc nào cũng có thể dẫn tới cái khác Tà Thần  thăm dò.

Mà Thâm Uyên hệ  Tà Thần nhóm, càng là sẽ đối với hắn tồn tại chạy theo như vịt, một khi đem hắn chém giết, mà có thể đạt được Thâm Uyên  khen thưởng!

Liền xem như vị cách tăng lên, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào!

Dù sao 【 Thâm Uyên 】 làm chỉ có  mấy cái loại cực lớn Thần Quốc thứ nhất, nó nội bộ chiếm diện tích sự rộng lớn khó có thể tưởng tượng, càng là có một bộ hoàn toàn khác biệt  thế giới quy tắc vận hành, trong thâm uyên Cao vị thần linh  ý chí, thường thường cũng đại biểu cho Thâm Uyên bản thân.

Sách

Tại Linh Hải bên trong  mèo mập phát ra một tiếng cười nhạo: “Vẫn phải là ngươi a, bị Thâm Uyên đánh lên ấn ký về sau, phía sau thời gian coi như không dễ chịu lắm.”

Trần Thuật có chút tỉnh táo  hỏi lại:“Ngươi không có bị tặng qua thiệp mời sao?”

“Không thể nào không thể nào?”

“Hỗn độn sinh ra đến nay  cái thứ nhất mèo, ngay cả bị đưa thiệp mời tư cách đều không có sao?”

“Làm sao có thể?!”

Mèo mập đương thời liền thấy nôn nóng, thân thể tại Linh Hải biên giới đi qua đi lại: “Ta khẳng định bị tặng qua !”

“Ngươi cho ta ngẫm lại!”

“Đối! Bị tặng qua  tại ta đời thứ sáu thời điểm, đương thời ta tại Thâm Uyên lượm cái bảo bối, sau đó liền bị đưa một cái thiệp mời!”

“Đời thứ sáu?”

Trần Thuật trong lòng hơi kinh hãi, mèo mập mặc dù không đáng tin cậy, nhưng là thực lực cái này một khối Trần Thuật là công nhận —— đương nhiên nói lúc trước.

Ngay cả nàng đều không có tránh thoát đi?

Mèo mập lại giống như là một cái liền đoán được Trần Thuật đang suy nghĩ gì, lớn tiếng nói: “Uy uy uy, ta cũng không phải bị bọn gia hỏa này xử lý  một đời kia ta hẳn là......”

Nói đến đây nàng giống như không nhớ nổi: “Ta hẳn là bị phong ấn a? Vẫn là bị thiêu chết  ấy nhỉ?”

Trần Thuật: “......”

Thời gian quả nhiên là cái thứ tốt, ngay cả làm sao không có đều có thể nói nhẹ nhàng như vậy .

Trần Thuật im lặng đem vạt áo che đậy tốt.

Cái này ấn ký tại Tà Thần trong mắt là lệnh truy sát, nhưng ở một ít cuồng đồ trong mắt lại là vô thượng huân chương —— dù sao có thể còn sống tiếp nhận Thâm Uyên Thỉnh Giản  trăm năm qua cũng không có bao nhiêu, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là thành tựu cực thịnh uy danh.

“Lần này Thâm Uyên là không thể đi.” Trần Thuật chép miệng một cái, ngược lại là cũng không có gì tiếc nuối.

Dù sao Thâm Uyên vốn là không thích hợp nhân loại sinh tồn, hắn trong thời gian ngắn cũng không có muốn đi  ý nghĩ..