Chương 320: Mệnh tiên sinh (1)

Chương 320: Mệnh tiên sinh (1)

“Này, ngươi sẽ không thật dự định chọi cứng a?”

Linh Hải bên trong mèo mập cái đuôi xù lông, thanh âm lại hiếm thấy nghiêm túc lên: “Thâm Uyên đám kia tên điên cũng không giống như Tham Yểm dễ đối phó như vậy! Nhất là được mời giản tiêu ký  con mồi, bọn hắn thậm chí sẽ lẫn nhau tranh đoạt săn giết quyền!”

“Cái này Thâm Uyên Thỉnh Giản cũng không phải không có cách nào tiêu trừ, tìm tới một vị chức vụ tịnh hóa  thần linh, mài nước công phu phía dưới, sớm tối là có thể trừ khử rơi .”

“Không phải thứ này thế nhưng là sẽ một mực sinh trưởng ...”

Trần Thuật sững sờ: “Sinh trưởng?”

“Ngươi sẽ không cho là ngươi vẫn là người a?”

Mèo mập  trong thanh âm có chút không thể tưởng tượng, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Thuật  ý nghĩ: “Cái này ấn ký trên bản chất là Thâm Uyên quy tắc mời, đối với nhân loại ngược lại là ảnh hưởng không lớn, ngược lại là một chút chính thần sẽ càng thêm ưu ái, nhưng là đối thần linh tới nói coi như không phải như vậy .”

“Ý của ngươi là......” Trần Thuật nhíu mày, mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Mèo mập móng vuốt một đám, ngữ khí khó được chính kinh: “Thâm Uyên Thỉnh Giản sẽ theo thời gian trôi qua dần dần ăn mòn ngươi thần khu, cuối cùng đưa ngươi 【 Đồng Hóa 】.”

“Nói một cách khác, ngươi hoặc là bị giết chết linh hồn biến thành Thâm Uyên  một bộ phận, hoặc là các loại Tha sinh trưởng chậm rãi biến thành Thâm Uyên  một bộ phận, thậm chí có thể trở thành mới Tà Thần.”

“Không phải ngươi cho rằng, danh tự này vì cái gì gọi Thâm Uyên Thỉnh Giản.”

Không khí nhất thời yên lặng.

Thật muốn thành Tà Thần ?!

Trần Thuật cúi đầu nhìn về phía cùng lúc  ấn ký, đỏ sậm đường vân phảng phất vật sống  có chút nhúc nhích, tựa như là có sinh mệnh bình thường, màu đen phù văn ẩn ẩn lấp lóe, phảng phất tại chế giễu hắn vô tri.

Hắn bỗng nhiên cười: “Cho nên, ta hiện tại xem như bị Thâm Uyên đặt trước  “nguyên liệu nấu ăn”?”

“Ngươi đây còn cười được?”

“Trần Thuật, ngươi thanh tỉnh một điểm a!”

Mèo mập cái đuôi dao động  nhanh chóng: “Ngươi đã sớm không phải người!”

Mèo mập nói thực sự có đạo lý.

Trần Thuật trong lúc nhất thời vậy mà nghẹn lời.

“Vậy xem ra ta phải nắm chặt thời gian.” Trần Thuật thấp giọng mở miệng nói ra.

“Nắm chặt thời gian làm cái gì?”

“Nắm chặt thời gian Thần hóa một cái tịnh hóa chức vụ đi ra.”

“Ngươi cho rằng chức vụ là rau cải trắng a, nói biến ra liền biến......” Mèo mập nói đến đây đột nhiên gãi gãi đầu.

Phát ra ý nghĩa không rõ một tiếng:

Sách

Mèo mập nhìn trước mắt  Linh Hải, nghe trong đó mãi mãi thế không ngừng  tiếng gào thét, đột nhiên cảm thấy có chút mất hết cả hứng.

“Ngươi nói có đạo lý.”

“Ngươi thật là không phải người.”

Ngươi nói ta gấp cái gì đâu.

Lời mặc dù là nói như vậy.

Nhưng trên thực tế, Trần Thuật cũng không có quá nhiều nắm chắc.

Chỉ là hắn quen thuộc đem sự tình nói rất có nắm chắc, xem như một cái thói quen xấu.

Thần hóa bản thân chính là có ngẫu nhiên tính, cũng không phải hắn muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Chỉ là hắn cũng xác thực không có quá nhiều tâm tình khẩn trương, loại sự tình này cũng ba động không được hắn tiếng lòng.

Cùng lắm thì liền làm Tà Thần thôi!

Các loại tiến vào Thâm Uyên một cái nữa một cái  đem bọn hắn đều ăn!

Nhìn xem cùng lúc cái kia phảng phất là theo hắn trái tim cùng một chỗ khiêu động ấn ký, Trần Thuật suy nghĩ khẽ động, liền có thần niệm chen chúc mà tới, hóa thành từng tia từng sợi, giống như lồng giam bình thường đem nó bao phủ.

Quả nhiên.

Cái kia nguyên bản toát ra  ấn ký, tốc độ rõ ràng chậm chạp mấy chục lần, loại kia nhàn nhạt cảm giác áp bách cũng tách ra không ít.

Cái này ấn ký phía trên mang theo có chút nồng đậm  Thâm Uyên khí tức, giống như là cách trở tại Trần Thuật trên người một bức tường, hấp thu thiên địa linh niệm đều rất giống là chậm một điểm.

“Còn tốt.”

Trần Thuật trong lòng hô nhỏ một tiếng may mắn.

Cái này hắn cũng là lần thứ nhất làm Thần, rất nhiều chuyện hắn cũng là kiến thức nửa vời.

Nếu không phải mèo mập nhắc nhở lời nói, hắn vẫn thật là xem như cái tùy thân rađa  đến lúc đó ảnh hưởng đến tự thân tu hành, đó mới là thật  được không bù mất.

Trần Thuật tinh tế cảm giác dưới, nếu là hắn không thêm vào ảnh hưởng lời nói, ước chừng lấy thời gian một năm, cái này ấn ký liền sẽ sinh trưởng đến trình độ không thể nào khống chế.

Mà liền xem như lúc này hắn dùng thần niệm áp chế, nhưng cái này ấn ký nhưng vẫn là đang thong thả  sinh trưởng, dường như muốn cắm rễ tiến Trần Thuật  trong thân thể, biến hóa thường nhân mắt thường khó phân biệt, nhưng là trong mắt hắn lại nhìn  cực kỳ rõ ràng.

Tựa như là một viên chôn sâu ở trong thâm uyên  hạt giống, thấy một lần  Thiên Quang, liền muốn liều lĩnh  sinh trưởng, cuối cùng trở thành Thôn Phệ sinh mệnh  yêu cây!

Trần Thuật  sắc mặt không khỏi ngưng trọng không ít.

Hắn thần niệm bên trong ẩn chứa tự thân suy nghĩ, tại Linh Thần bên trong thuộc tuyệt đối tuyệt đỉnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể làm được trì hoãn một cái mà thôi.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!

“Vẫn là cần tịnh hóa hệ thần linh  trợ giúp.”

Mèo mập  thanh âm tại Trần Thuật  trong đầu vang lên: “Ngươi bây giờ mặc dù sớm tiến hành can thiệp, nhưng là cũng bất quá là trì hoãn  một đoạn thời gian mà thôi.”

“【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 tương đương với Thâm Uyên  nhìn chăm chú, đó là một cái Thần Quốc quy tắc cụ hiện hóa, nó năng lượng bản chất cực cao!”

“Theo ấn ký sinh trưởng đến trình độ nhất định, Đồng Hóa  tốc độ liền sẽ tăng lên.”

“Mà một khi sinh trưởng quá nhanh, liền xem như tịnh hóa chi lực cũng rất khó có được tác dụng.”

“Đến lúc đó ngươi coi như thật thành Tà Thần .”

“A không đối, càng là đến đằng sau đối những cái kia Tà Thần  hấp dẫn càng lớn, còn có một số muốn tiếp cận Thâm Uyên  gia hỏa, cũng sẽ không bỏ qua ngươi, nói không chừng ngươi còn không sống tới lúc ấy đâu!”

Hoặc là nói nhà có một già như có một bảo.

Dù sao cũng là mình tự mình trải qua  sự tình, mèo mập cũng là không chút nào giấu giếm, trực tiếp nói thẳng ra.

Tốt

Trần Thuật cũng là toàn bộ đón lấy, cái này 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 xa so với hắn tưởng tượng bên trong  càng thêm khó chơi.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, không thể nói trước thật muốn bị kéo vào trong vực sâu.

Mặc dù nói làm Tà Thần cũng không có cái gì không tốt a, nhưng là hắn dù sao đã là thiên bẩm 【 Ngũ Quan Chính Thần 】 chi vị, nghĩ như thế nào cũng là bên này càng biển rộng bầu trời một điểm a.

Trần Thuật trong đầu nổi lên Lưu Ly  thân ảnh.

Muốn nói lên tịnh hóa chức vụ lời nói, gần nhất quen mình người trong, cũng chỉ có nàng  thần từ chi thần 【 Lưu Ly tịnh thế đại thần 】 .

Trừ cái đó ra, chính là co đầu rút cổ tại phật quốc bên trong mảnh vỡ  cái kia sư đồ hai người  —— phật hệ tại tịnh hóa, siêu độ phương diện này, thủy chung là đi tại đông đảo thần linh hàng đầu .

Đương thời còn đưa ra muốn giúp đỡ siêu độ Cuồng Phong Thần ấy nhỉ...... Lại nói nhân gia còn sống làm sao siêu độ.

Bất quá phật quốc mảnh vỡ sau khi hắn rời đi, chính là hư không tiêu thất, không có một chút tung tích, muốn lần nữa tiến vào, chỉ có thể là dựa vào duyên phận..