Chương 321: Mệnh tiên sinh (2)

Chương 321: Mệnh tiên sinh (2)

—— Đại phật nhóm chính là điểm này không lanh lẹ, “phật độ người hữu duyên” tu hành đạo này  thần sư cũng nhiều là tăng nhân, bởi vì một cái “duyên” chữ.

Giống như là chỉ toàn linh thạch tủy loại này ẩn chứa tịnh hóa chi lực  bảo vật, ngược lại là cũng có thể áp chế một đoạn thời gian 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 chỉ tiếc đã bị Trần Thuật dùng hết.

“Đợi cho sau khi đi ra ngoài, liền liên lạc một chút nàng a.”

Trần Thuật trong lòng có định đoạt, trước đó chung đụng còn tính là vui sướng, dù thế nào cũng sẽ không phải điểm ấy bận bịu đều không giúp.

Bất quá nàng bất quá là Linh Thần sư, chỉ sợ cũng chỉ có thể ngắn ngủi ngăn chặn.

Sinh con lại cần hoài thai mười tháng đâu, Thần hóa  độ khó cũng vô hạn tiếp cận với này, chớ nói chi là tịnh hóa loại.

Hắn cũng không phải cái gì loại người cổ hủ, thật sự là một mực chờ lấy lời nói, rau cúc vàng sợ là đều lạnh.

Nói đến.

Cái này phòng tạm giam hoàn toàn cùng ngoại giới cách ly, cũng không có bất luận cái gì thời gian nhưng tham chiếu, chỉ có thể là bằng cảm giác.

Nhưng là tính lấy, Trần Thuật cảm thấy thời gian hẳn là không sai biệt lắm.

Trần Thuật trong lúc đang suy tư, phòng tạm giam bên trong chợt có dị động.

Trên thạch bích  phù văn bỗng nhiên ở giữa ảm đạm, cái kia thiêu đốt  màu u lam  ngọn lửa lấp lóe mấy lần về sau, đột nhiên dập tắt.

Thực Cốt Hương  khí tức dần dần biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản có thể dẫn động tâm ma, cũng hóa thành Miểu Miểu khói xanh, triệt để biến mất không thấy.

Cửa đá phát ra trầm muộn oanh minh, chậm rãi hướng hai bên trượt ra.

Ngoài cửa trôi nổi  xám trắng thềm đá hiển lộ ra chân dung —— lúc đến năm đạo xiềng xích trói buộc đám người  tràng cảnh còn tại trước mắt, giờ phút này lại chỉ còn cương phong vòng quanh nát tuyết đập vách đá  tiếng vang.

“Ngược lại là đúng giờ.”

Trần Thuật phủi nhẹ áo câm bên trên cũng không tồn tại  bụi bặm, cất bước bước ra thạch thất.......

Sườn núi nơi cuối cùng, ba đạo thân ảnh sớm đã chờ nhiều lúc.

Thanh Diện đạo sư bên hông thanh đồng bàn tính Đinh Đương rung động, Thứ Thanh nữ đạo sư ống tay áo huyết văn không gió mà bay, Câu Lũ lão giả trên vai  bóng đen đang dùng xương ngón tay đào khoét lấy cổ của hắn động mạch.

“Các ngươi nói, tiểu tử này đi ra về sau còn có thể bình thường sao?” Thanh Diện đạo sư mở miệng nói ra: “Cái này dù sao cũng là mầm mống tốt, nghe nói là cái này một nhóm biểu hiện tốt nhất  mấy ngày nay ngay cả Khương Thành cái này không đứng đắn  đều đến hỏi thăm liên quan tới cái này tiểu tử  sự tình.”

“Nếu là thật sự  xảy ra vấn đề gì, chúng ta thời gian sợ là cũng không dễ chịu.”

Thanh Diện đạo sư cũng là có chút bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới cái này Trần Thuật mới nhập học nửa tháng, liền đã hấp dẫn không ít người  chú ý, ngay cả Khương Thành Đô đến hỏi.

“Sợ cái gì, trời sập có Yên Lão đỉnh lấy.”

Thứ Thanh nữ đạo sư nheo lại màu đỏ tươi  đôi mắt: “Thực cốt hương cháy hết bảy ngày, Thần Ngôn Khảo sao chép mười lần, lại thêm cái kia trận pháp, chính là Linh Thần sư cũng nên lột da.”

“Nếu là hắn không kiên trì nổi, cũng chỉ có thể chứng minh hắn cũng bất quá như thế mà thôi.”

Nghe vậy hai người đều là không lại mở miệng.

Dù sao nói hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Bọn hắn liền là cái chấp hành  liền xem như thật muốn kiếm chuyện, cũng là trước tìm Yên Lão  sự tình.

“Bất quá, vừa mới Thần Quốc tiếng chuông vang, hai vị đã nghe chưa?” Câu Lũ lão giả thấp giọng nói ra: “Lần này tiếng chuông vang cho nên ngay cả vang chín lần, cực kỳ hiếm thấy...”

“Cái này có cái gì.”

Thứ Thanh nữ đạo sư hiển nhiên là cái không sợ trời không sợ đất  tính cách, bĩu môi mở miệng: “Từ khi mệnh tiên sinh nhập chủ vận mệnh Thần Quốc về sau, luôn có một chút tồn tại thăm dò, dẫn động tiếng vang cũng không phải lần một lần hai  ngươi cái này không phải là sợ rồi sao?”

Ta sợ cái cái búa!?

Câu Lũ lão giả trong lòng thầm mắng một tiếng không có đầu óc, hắn chỗ nhập tôn thần linh có chút kỳ lạ, kỳ danh là 【 Bối Quan Linh 】 tuy chỉ là một tôn dã Thần, nhưng chức vụ cực kỳ đặc biệt.

Chính là hắn tuổi thơ theo người nhà lên núi tế tổ lúc làm mất, bị phát hiện lúc đang nằm tại một mảnh mộ hoang bên trong, trong thân thể cũng đã nhập tôn  vị này thần linh.

Vừa mới tiếng chuông vang lên thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được trên lưng thần linh run nhè nhẹ, phảng phất là cái kia nhìn chăm chú  ánh mắt cách hắn rất gần.

Cho nên hắn mới là có cái này hỏi một chút.

Bây giờ bị nữ tử quấy rầy một cái, vốn muốn nói đi ra lời nói cũng bị hắn nuốt xuống.

Xám trắng thềm đá cuối cùng truyền đến tiếng bước chân.

Trần Thuật  thân ảnh từ trong sương mù hiển hiện.

Thanh Diện đạo sư  thanh đồng bàn tính đột nhiên đình trệ, trong dự đoán hình tiêu mảnh dẻ  thân ảnh cũng không xuất hiện.

Trần Thuật sắc mặt như thường  đứng tại trên thềm đá, ngoại trừ quần áo hơi có vẻ cổ xưa bên ngoài, càng nhìn không ra mảy may bị phạt vết tích.

Ba người liếc nhau, đều là nhìn ra riêng phần mình  ngạc nhiên.

Bọn hắn nghĩ tới kết quả tốt nhất, cũng nghĩ qua kết quả xấu nhất, nhưng là cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Trần Thuật tại thềm đá cuối cùng đứng vững, cao giọng mở miệng: “Học sinh Trần Thuật, cấm đoán kỳ đầy.”

Hư Không đột nhiên lâm vào quỷ dị  yên tĩnh.

Ba vị đạo sư  linh niệm giống như thủy triều đảo qua Trần Thuật toàn thân —— không có trong dự đoán  Linh Hải khô kiệt, ngược lại giống rèn luyện qua ngọc thạch  ôn nhuận nội liễm, giống như không phải đi vào giam lại  mà giống như là được cơ duyên gì bình thường.

Khục

Thanh Diện đạo sư phản ứng ngược lại là mau một chút, ho nhẹ một tiếng: “Yên Lão lời nhắn nhủ « Thần Ngôn Khảo » đâu?”

“Không có chép xong cũng không quan hệ, Yên Lão đã thông báo, có thể chép xong hai lần coi như......”

Hắn nói còn chưa dứt lời.

“Chép xong.”

Trần Thuật từ trong ngực lấy ra mười cái giấy vàng, trang giấy đụng vào không khí  trong nháy mắt, trên đó bút tích đột nhiên du động lên, vặn vẹo  thần văn vừa đi vừa về xen lẫn, vẻn vẹn là nhìn sang liền có một loại thị giác rối loạn cảm giác.

“Mười lần... Toàn chép xong?!”

Thanh Diện đạo sư  con ngươi có chút co rụt lại, tiếp nhận trang giấy liếc nhìn cái kia du động  thần văn, mỗi một bút đều ẩn chứa quy tắc chi lực, tuyệt không phải qua loa chi tác.

Nếu là nói Trần Thuật chỉ là hoàn hảo không chút tổn hại  đi ra, liền đã để bọn hắn đầy đủ chấn kinh, như vậy Trần Thuật vậy mà chép xong mười lần Thần Ngôn Khảo, loại này chấn kinh liền được đề thăng đến  10000%

Thứ này  độ khó bọn hắn là biết, cho nên cái này trừng phạt từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có nghĩ tới Trần Thuật có thể hoàn thành.

“Nếu là không có chuyện gì lời nói, học sinh kia liền cáo lui trước.”

Ba vị đạo sư hai mặt nhìn nhau, chung quy là Thanh Diện đạo sư trước tiên lấy lại tinh thần đến, ánh mắt phức tạp  phất phất tay: “Đã nhận phạt hoàn tất, liền tự động rời đi a.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, quay người đạp vào lúc đến  xám trắng thềm đá.

Theo bước chân hắn rơi xuống, những cái kia lơ lửng  bậc thang nhưng vẫn đi kéo dài trải ra, tại mênh mang biển mây trung giá ra một đạo thông hướng học phủ  đường..