Chương 322: Mệnh tiên sinh (3)

Chương 322: Mệnh tiên sinh (3)

“Chậm đã.”

Liền tại lúc này, cái kia Câu Lũ lão giả mở miệng nói, một đôi ánh mắt tại Trần Thuật trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn: “Trên người ngươi từ đâu tới Thâm Uyên khí tức?”

Trần Thuật bước chân dừng lại, lông mày cau lại.

Hắn vốn không muốn đem 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 sự tình đem ra công khai, nhưng dưới mắt cái này Câu Lũ lão giả hiển nhiên đã nhận ra cái gì. Trần Thuật hơi chút trầm ngâm, cuối cùng vẫn chậm rãi xốc lên mình vạt áo.

Theo vạt áo  xốc lên, bên trái xương sườn phía dưới cái kia đạo màu đỏ sậm ấn ký hiển lộ ra.

Ấn ký xung quanh dưới làn da, mơ hồ có thể thấy được màu đỏ sậm đường vân như là rễ cây  lan tràn, lộ ra một cỗ tà dị  khí tức.

“Đây là......” Thanh Diện đạo sư  con ngươi bỗng nhiên co vào.

“Thâm Uyên Thỉnh Giản?!” Thứ Thanh nữ đạo sư  thanh âm đột nhiên nhổ cao, ống tay áo  huyết văn trong nháy mắt bạo khởi, hóa thành từng đạo huyết sắc xiềng xích vờn quanh quanh thân, như lâm đại địch.

Không khí phảng phất đọng lại bình thường, ba vị đạo sư đều là kiến thức rộng rãi hạng người, tự nhiên biết 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 ý vị như thế nào.

Tại thời đại hắc ám, bị gieo xuống loại này ấn ký  thần sư, thường thường sống không quá ba ngày.

Cho dù là hiện tại, có thể tiếp nhận 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 mà không chết  người, cũng là phượng mao lân giác.

“Học sinh may mắn.” Trần Thuật thần sắc bình tĩnh, một lần nữa che lại vạt áo: “Trước đó gặp một chút ngoài ý muốn.”

“Ngoài ý muốn?” Thanh Diện đạo sư  thanh âm bất đắc dĩ: “Ngươi quản cái này gọi ngoài ý muốn? “Thứ Thanh nữ đạo sư đột nhiên tiến lên một bước, màu đỏ tươi  trong đôi mắt lóe ra nguy hiểm quang mang: “Tiểu tử, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Thâm Uyên  nhìn chăm chú sẽ dẫn tới vô số Tà Thần  truy sát! Ngươi đây là tại cho học phủ chuốc họa!”

Câu Lũ lão giả lại đưa tay ngăn lại nàng, trầm giọng nói: “Không, sự tình không có đơn giản như vậy.”

Hắn chằm chằm vào Trần Thuật, trong mắt tinh quang lấp lóe, “có thể tiếp nhận 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 mà không chết, ngược lại nói rõ  hắn bất phàm. Yên Lão nhìn người ánh mắt, quả nhiên độc ác.”

“Thế nhưng là......” Thứ Thanh nữ đạo sư còn muốn nói điều gì.

“Không có thế nhưng là.” Câu Lũ lão giả đánh gãy nàng, “việc này nhất định phải lập tức báo cáo, Thâm Uyên  ấn ký xuất hiện tại học phủ, đây không phải việc nhỏ.”

Thanh Diện đạo sư đã khôi phục  tỉnh táo, trầm giọng nói: “Trần Thuật, ngươi bây giờ lập tức theo chúng ta đi một chuyến, việc này cần học phủ định đoạt.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.

Hắn cũng không hối hận lộ ra ấn ký, nhưng cũng làm tốt  dự tính xấu nhất.

Như học phủ quyết định đem hắn khu trục thậm chí cầm tù, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Ngay tại lúc này.

Sương mù xám bỗng nhiên cuồn cuộn, một sợi hơi khói từ Hư Không ngưng kết, hóa thành Câu Lũ  Hôi bào lão giả.

“Định đoạt cái gì?”

Chính là Yên Lão, lúc này xuất hiện ở chỗ này  bất quá là hắn một đạo hóa thân, lại là vẫn như cũ khói không rời tay:

“Mệnh tiên sinh đã biết được việc này.”

“Học phủ quy củ, là tốt là xấu, đều là riêng phần mình duyên phận mệnh số, một đạo ấn ký thôi, có gì có thể hoảng !”

Nghe vậy, ba người thân thể đều là buông lỏng.

“Mệnh tiên sinh” ba chữ nặng tựa vạn cân, thời đại hắc ám đến nay, có thể bị mang theo tiên sinh hai chữ  không có chỗ nào mà không phải là trên đời cường giả, con người thực sự chí cường.

Mệnh tiên sinh chấp chưởng vận mệnh Thần Quốc, kiến lập thiên mệnh học phủ.

Chiến tiên sinh chấp chưởng Tân Giới, kiến lập Cự Lộc học cung.

Mà pháp tiên sinh sáng lập thần linh sự vụ sở, chủ quản luật pháp chi đạo.

Ngay cả Yên Lão dạng này uy tín lâu năm Âm Thần sư, tại mệnh tiên sinh trước mặt cũng bất quá là hậu bối mà thôi.

Chỉ bất quá tam sinh đã hồi lâu chưa xuất hiện trước mặt người khác, phần lớn là hậu bối đại hành việc vặt vãnh, lại là không nghĩ tới, lần này Thao Thiết  một lần nhìn chăm chú, lại sẽ khiến vị này tồn tại chú ý.

Trần Thuật cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến Thao Thiết có thể trực tiếp rời đi, cùng vị này tồn tại cũng có được nhất định quan hệ.

Trước đó thời điểm hắn còn nghi hoặc, từ Tham Yểm  ký ức đến xem, cái này Thao Thiết cũng không phải dễ nói chuyện như vậy  tồn tại mới là......

“Tiểu tử, trong khoảng thời gian này yên tĩnh một điểm, Thâm Uyên Tà Thần mạnh hơn, cũng xông không đến học phủ bên trong, nếu đang có chuyện, nhưng đến Hình đường tìm ta.”

“Còn có, học phủ có người quen tìm ngươi.”

Yên Lão  hóa thân tại sương mù xám bên trong chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại một sợi khói xanh trên không trung phiêu đãng.

Ba vị đạo sư hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Thanh Diện đạo sư thở dài: “Đã mệnh tiên sinh đã có định đoạt, việc này liền dừng ở đây.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, quay người đạp vào thềm đá.

Thứ Thanh nữ đạo sư chằm chằm vào Trần Thuật bóng lưng rời đi, màu đỏ tươi trong đôi mắt  huyết văn chậm rãi lắng lại: “Tiểu tử này quả nhiên cùng nghe đồn rằng một dạng, trên thân bí mật không ít.”

“Ngươi cứ nói đi?” Câu Lũ lão giả trên vai  bóng đen phát ra khàn giọng thanh âm.

Xám trắng thềm đá cuối cùng, Trần Thuật  thân ảnh dần dần biến mất tại trong mây mù.

Mà lúc này.

Tại thường nhân chỗ không thể xem, không thể biết  một mảnh hư vô cùng hỗn độn bên trong.

Trong hư vô  hỗn độn như đậm đặc  mực nước cuồn cuộn, vỡ vụn  quy tắc mảnh vỡ ở chỗ này ngưng kết thành tinh thể, lại thoáng qua bị ép làm bột mịn.

Nơi này phảng phất là mặt khác một vùng không gian, không thuộc về hiện thế, cũng không thuộc về Thần Quốc, giống như là không gian kẽ nứt phía dưới  càng cao duy độ thế giới.

Một người một thú đang tại giằng co.

Thao Thiết  to lớn hư ảnh chiếm cứ tại Thâm Uyên hình chiếu phía trên.

Vậy căn bản không phải bình thường nhận biết bên trong  hình thú, mà là từ ức vạn trương gào thét miệng tụ hợp thành vặn vẹo tồn tại, tựa như là trong vũ trụ tự nhiên hình thành lỗ đen, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng cũng giống như là có lỗ đen  uy năng, quanh mình hỗn độn giống như giang hà tụ tập, phảng phất là có thể thôn phệ hết thảy.

Người ánh mắt nếu là nhìn chăm chú ở trên, liền giống như hãm sâu vũng bùn khó mà xê dịch, phảng phất liền ngay cả linh hồn cũng phải bị cùng nhau hấp thu thôn phệ.

Mà đối diện.

Mệnh tiên sinh chỉ là đứng một cách yên tĩnh.

Hắn chỉ là một bộ phổ thông  thôn phu lão nông hình tượng, trên đầu còn mang theo một đỉnh bện mà thành mũ rơm, trên mặt nếp uốn giống như đồi núi, đó là thời gian ở trên người hắn lưu lại  ấn ký, duy chỉ có một đôi mắt sáng  kinh người, trong con mắt sợi tơ quấn quanh tung hoành, phảng phất là từng đạo Mệnh Vận chi tuyến.

Quanh thân không có lộ ra bất kỳ khí tức, nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền giống như sông dài vận mệnh bình thường khó mà rung chuyển.

Lúc này Thao Thiết  hư ảnh đang bị vô số mắt trần có thể thấy  Mệnh Vận chi tuyến trói buộc, mặc cho hắn thân thể như thế nào vung vẩy, đều không thể tránh thoát, cái kia từng đạo Mệnh Vận chi tuyến phảng phất liền đại biểu cho sinh mệnh phát triển nhiều loại khả năng, đem Thao Thiết  hư ảnh bện tiến nào đó cái mạng vận nhánh sông..