Chương 323: Giả Trần cùng Thỉnh Thần Thiếp

Chương 323: Giả Trần cùng Thỉnh Thần Thiếp

Liền xem như hắn tránh ra khỏi một đầu, sau đó một đầu cũng liền đuổi theo, trùng điệp quấn quanh, lại không giống như là sợi tơ, mà càng giống là cái này đến cái khác  tiểu thế giới  trấn áp!

Mệnh

“Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản đại thế bao lâu?!”

Thao Thiết miệng lớn khẽ nhếch, phun ra  âm tiết đều mang đủ để chấn vỡ dãy núi  lực lượng, tựa như là mang theo thiên địa huy hoàng đại thế.

Mệnh tiên sinh nhẹ nhàng khẽ vỗ, liền giống như vuốt lên sóng nước, lại như là cục tẩy lau lau rơi ấn ký, không có tạo thành bất cứ động tĩnh gì, chính là đã trừ khử ở vô hình bên trong.

Mệnh tiên sinh lạnh nhạt mở miệng nói: “Thối lui a, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương.”

“Ta tới lui tự do!”

Thao Thiết trong miệng phát ra bạo hống: “Ngươi dám cùng Thâm Uyên khai chiến không thành?!”

“Vậy liền thử nhìn một chút.”

Mệnh tiên sinh mở miệng, trên thân thể áo vải bay phất phới.

Ầm ầm!

Có mười hai đầu sông dài vận mệnh tòng mệnh tiên sinh phía sau dâng lên, phảng phất là mỗi con sông bên trong đều đứng đấy bất đồng thời kỳ  hắn.

Cổ xưa nhất  vị kia thậm chí còn tại dùng cốt giáp xem bói, mới nhất sinh  thì đã nắm smartphone suy tính chòm sao vận thế.

“Vừa vặn hồi lâu chưa hoạt động qua tay chân.”

Mười ba đạo thân ảnh đứng lặng ở trong hư không, mỗi một đạo thân ảnh phía trên đều hiển lộ ra vô cùng kinh khủng  khí tức, cổ lão mà thần bí, dường như có thể trấn áp chư thiên.

Thao Thiết  thân hình bỗng nhiên ở giữa cứng đờ.

Đây cũng là chí cao chức vụ 【 Mệnh Vận 】  lực lượng!

Trên đời này chức vụ rất khó có ai mạnh ai yếu thuyết pháp, dù sao đao mổ heo một cái bất nhập lưu 【 Sát Trư 】 chức vụ đều quả thực là chơi ra cao vị chức vụ  cường độ, dị số thật sự là quá nhiều, rất khó chỉ dựa vào này đến định chiến lực  cao thấp.

Duy chỉ có chí cao chức vụ, có siêu nhiên tại thế bên ngoài  địa vị.

Mỗi một loại chí cao chức vụ, đều đại biểu cho tuyệt đối lực lượng, mà 【 Mệnh Vận 】 chức vụ lại bị phổ biến cho rằng là thập đại chí cao chức vụ bên trong thần bí nhất  một loại.

Nắm giữ lấy đạo này  mệnh tiên sinh, không có ai biết hắn thực lực chân thật đến trình độ nào.

Đột nhiên.

Mười ba đạo thân ảnh cùng nhau đưa tay, mười hai đầu sông dài vận mệnh trong nháy mắt sôi trào lên.

Bá bá bá!

Vô số Mệnh Vận chi tuyến từ trường hà bên trong bay vụt mà ra, không còn là tầng tầng quấn quanh, mà là hóa thành đầy trời xen lẫn  lưới, đem Thao Thiết hư ảnh trấn áp.

“Đã không nguyện ý đi, vậy cái này đạo hư ảnh liền lưu tại nơi này a.” Lão nông đồng dạng bản thể nhẹ giọng mở miệng, thanh âm vô thường, lại mang theo Mệnh Vận cay đắng ý vị.

Phảng phất hết thảy đều là Mệnh Vận  định số.

Thao Thiết  hư ảnh tại sông dài vận mệnh  trấn áp xuống dần dần vặn vẹo, tán loạn, hắn  ức vạn trương miệng lớn phát ra không cam lòng gào thét, lại không cách nào làm trái cố định  kết cục.

“Mệnh! Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à?” Thao Thiết  thanh âm ở trong hỗn độn quanh quẩn: “Thâm Uyên cuối cùng rồi sẽ thôn phệ hết thảy!”

“Có lẽ vậy.” Mệnh tiên sinh nhàn nhạt đáp lại: “Nhưng tuyệt sẽ không là hôm nay.”

Tiếng nói vừa ra, mười hai đầu sông dài vận mệnh xen lẫn thành lưới, như Thiên La địa lồng, đem Thao Thiết hư ảnh triệt để bao khỏa, từng đạo Mệnh Vận sợi tơ co vào, cuối cùng đem hắn cắt chém thành mảnh vỡ, hóa thành đen kịt  sương mù tiêu tán ở hỗn độn bên trong.

Sau một lát, hỗn độn bình tĩnh lại.

Mệnh tiên sinh đứng tại chỗ, ánh mắt xuyên thấu hư vô.

Thật lâu, hắn than nhẹ một tiếng, thân hình chậm rãi tiêu tán.

“Bụi về với bụi, đất về với đất.”......

Cùng này đồng thời, thiên mệnh học phủ.

Trần Thuật bước ra xám trắng thềm đá, một lần nữa trở lại học phủ nội bộ.

Hết thảy chung quanh tựa hồ giống như ngày thường, học phủ  các học viên thần thái trước khi xuất phát vội vàng, riêng phần mình bận rộn, không có người phát giác được trận kia phát sinh ở càng cao duy độ giao phong.

Ngược lại là học phủ lộ ra náo nhiệt một chút, nhiều hơn không ít Trần Thuật chưa thấy qua thân ảnh.

Trần Thuật một đôi Viễn Mục không chút kiêng kỵ đảo qua học phủ, thị lực xuyên thấu bao phủ, mấy hơi thở ở giữa, cả tòa học phủ trước mắt tình huống chính là thu hết vào mắt.

Sau đó có chút giật mình —— đây là đông đừng kết thúc, không ít học viên cũ đều là từ hiện thế bên trong trở về.

Học phủ mặc dù không giống với hiện thế bên trong cái khác thần sư đại học, nhưng là nên có  nghỉ đông và nghỉ hè cũng nghiêm túc, nói toạc đại trời đi, đây cũng chỉ là một trường học mà thôi, trên bản chất cùng trường học khác đều không cái gì khác nhau.

Chẳng qua là tu hành hoàn cảnh tốt một chút, lòng cầu tiến mạnh học viên, liền toàn bộ làm như không có nghỉ ngơi chuyện này.

Trần Thuật bọn hắn trong khoảng thời gian này gặp phải học viên cũ, đều thuộc về lòng cầu tiến mạnh đám người kia, nhưng cũng chỉ là số ít, dù sao cho dù tốt  tu hành hoàn cảnh, cũng không sánh được hiện thế bên trong  thế gian phồn hoa.

Học phủ  tốt nghiệp yêu cầu cũng cực kỳ nghiêm ngặt, nói như vậy, chỉ có đạt đến Cảnh Thần sư  cảnh giới, mới là được cho phép xin tốt nghiệp.

Nếu là thời gian dài không cách nào đột phá, chỗ hưởng thụ được đãi ngộ đều sẽ rút lại, dù sao học phủ cũng không phải mở thiện đường  tài nguyên thủy chung là có hạn  tự nhiên muốn dùng tại càng có tiềm lực trên thân người.

Trần Thuật dạng này không chút kiêng kỵ sử dụng Viễn Mục, tự nhiên là dẫn tới không ít người bất mãn, bất quá Trần Thuật tự nhiên có tuyệt diệu  phương pháp thoát thân.

“Cùng ta ngàn dặm nhà  các trưởng bối đi nói a.”

Người bên ngoài tự nhiên là không nghi ngờ gì, dù sao bàn về Viễn Mục, toàn bộ hiện thế hoàn toàn chính xác không người gian lận bên trong nhà phải.

Cái này thuộc về là Dương Thiên Lý gia uy tên, nghĩ đến ngàn dặm đi là sẽ không ngại.

Ngược lại là khi nhìn đến chỗ ở của mình lúc, Trần Thuật có chút ngẩn người.

Một lát sau.

Hắn vừa trở lại núi cư tiểu viện, cửa gỗ liền tự hành mở ra.

Trong phòng hương trà lượn lờ, Giả Trần chính tựa tại bên cửa sổ đọc qua điển tịch, thanh sam ống tay áo dính lấy chưa khô  bút tích.

“Trà không sai.”

Giả Trần từ 【 Thử Trà Vô Tẫn Bôi 】 bên trong đổ ra sương mù tâm trà, lại là đem nó xem như ấm trà đến sử dụng  dừng một chút hắn mở miệng nói: “Ngươi thần khí này càng không sai.”

“Cái này sương mù tâm trà chỉ có học phủ bên trong có, rất lâu không uống .”

Hắn cũng không khách khí.

“Ngươi ưa thích liền đưa ngươi .”

Trần Thuật xẹt tới, ngồi tại bàn trà một chỗ khác, lấy ra cái mới cái chén đến châm trà.

“Coi là thật?” Giả Trần hai mắt tỏa sáng, loại này tiểu thần khí cũng không tính thấy nhiều, liền xem như không cần đến uống trà, làm cái cất giữ cũng rất tốt.

“Coi là thật.”

Trần Thuật cười nhạt nói, đối vị này sớm liền hướng hắn phóng xuất ra thiện ý Cảnh Thần sư, hắn cho tới bây giờ liền không có ác cảm gì.

Nhìn về phía mặt bàn.

Lúc này Giả Trần lại là vừa uống trà, một bên tại sao chép lấy cái gì, xem nó thượng thần văn như rắn du tẩu, chính là biết lại là một bản cùng loại « Thần Ngôn Khảo »  cổ tịch..