Chương 324: Đói khát (1)

Chương 324: Đói khát (1)

Cái kia thần văn phức tạp, độ khó chỉ sợ còn tại Thần Ngôn Khảo phía trên, người bên ngoài nhất định phải tụ tinh ngưng thần, nhưng Giả Trần lại là nhất tâm nhị dụng, huy sái nhẹ nhàng, nhìn nó thần sắc, hiển nhiên là đã tính trước.

Tại Thần Sở phân bộ thời điểm, từ Giả Trần  tàng thư cùng hắn  học thức tới làm so sánh, đã sớm biết người này là vậy hiếm thấy “học sinh kém văn vật nhiều” nhưng cũng hiếm thấy hắn bộ dáng này.

“Ta vừa vặn về học phủ giao « Âm Thần thi » Thuận Lộ tới nhìn ngươi một chút.”

Nhìn thấy Trần Thuật một bộ không hiểu  bộ dáng

Giả Trần lại là mở miệng giải thích: “Ngươi đại khái còn không biết, ta kỳ thật vẫn là học phủ  đạo sư ấy nhỉ, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, nhưng hàng năm cũng phải hoàn thành điểm nhiệm vụ.”

Nói xong, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt chỉnh ngay ngắn: “Những này thần thư, ngươi bây giờ vẫn là bớt tiếp xúc một chút vi diệu.”

“Mỗi bản thần thư bên trong, đều ẩn chứa một chút thần linh  cái bóng, không ít Cổ thần hương hỏa đoạn tuyệt, đều là dựa vào thần thư lưu truyền đến khôi phục, bí ẩn trong đó rất nhiều, nghe là chuyện tốt, trên thực tế không phải.”

“Thần sư cũng có chính mình đạo, tiếp xúc quá nhiều cái khác, rất dễ dàng hãm sâu trong đó.”

“Giống như là cái này « Âm Thần thi » nó liên quan chính là âm ty một đạo, Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa những này Âm sai, đều tại trong đó có lưu suy nghĩ, nếu là không tu đạo này, sao chép trăm hại không một lợi.”

Nói như vậy cũng là.

Âm sai loại này thần linh, hoàn toàn chính xác ít có người cung phụng, hương hỏa đoạn tuyệt giống như cũng không kỳ quái —— loại này Cổ thần chỉ sợ sẽ không ít đến đi đâu.

Cái này Giả Trần đúng là không có đem Trần Thuật làm ngoại nhân, loại này bí ẩn đều là Trần Thuật tự mình tìm tòi ra được, đổi lại người bình thường cả đời này đều chưa hẳn có thể tiếp xúc đến những tin tức này.

Cho nên Trần Thuật quả quyết không có nói lên mình tại phòng tạm giam, năm ngày mãnh liệt chép Thần Ngôn Khảo mười lần  kinh khủng cố sự.

Trần Thuật hiếu kỳ hỏi: “... Vậy ngươi cái này?”

Ta

Giả Trần bất đắc dĩ: “Có cái Lão Bất Tử  nói, nếu như ta không chép lời nói, liền muốn đoạn ta bên trong học phủ  tài nguyên.”

Ngươi nói Lão Bất Tử sẽ không phải là Yên Lão a?

Trần Thuật nghĩ nghĩ, vẫn là không có hỏi ra lời này.

Trước đó còn nói tại phòng tạm giam thời điểm trôi qua thật thoải mái là thụ chiếu cố, bây giờ nghĩ lại... Lão già này cho ta thêm liệu ?

Vấn đề là thêm đi nơi nào?

Nói một cách khác, tại bí cảnh thời điểm, Yên Lão cái này bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi  đột nhiên xuất hiện, sợ không phải thật sớm liền chú ý hắn ?

“Xong việc!”

Giả Trần thu hồi cuối cùng một bút, cái này mới là vừa nhìn về phía Trần Thuật, lần này sắc mặt chỉnh ngay ngắn không ít: “Lần này tới, vẫn là có chính sự muốn tìm ngươi .”

“Lại có mấy tháng chính là tết thanh minh, Thỉnh Thần Thiếp cũng nhanh muốn bắt đầu.”

“Học phủ mặc dù có danh ngạch, nhưng nhân viên cũng sớm đã định ra  ngươi vẫn là lấy Thần Sở  thân phận tham gia.”

Giả Trần đi .

Cùng hắn cùng đi  còn có 【 Thử Trà Vô Tẫn Bôi 】.

Trần Thuật nhìn hắn bảo bối  bộ dáng, suy nghĩ thật lâu, vẫn là không có nói cho hắn biết mình có thể sản xuất hàng loạt  sự thật.

Đây là lời nói dối có thiện ý.

Cho nên tại hắn sau khi đi không bao lâu, Trần Thuật lại mình làm một cái.

Bất quá lần này không phải sương mù tâm trà, mà là đổi thành  chuyên môn đỏ, cũng là bên trong học phủ  đặc sản, hương vị so sánh với sương mù tâm trà loại này nham trà, muốn càng thêm thuần hậu một chút.

Uống thời gian dài như vậy  trà, hắn ngược lại là cũng dần dần phẩm ra trà ngon  mùi vị.

Liên quan tới Thỉnh Thần Thiếp  sự tình.

Trước đó hắn bởi vì Ngạc Mộng Thần tự bạo mà cấp tốc thoát đi thời điểm, liền đã đối với chuyện này đã không có ôm quá nhiều hi vọng.

Trần Thuật ngược lại là có chút không nghĩ tới, Giả Trần lại còn cho hắn lưu lấy vị trí.

Bất quá Bắc Bộ trại huấn luyện đã đóng  đi qua tuyển bạt về sau, từng cái tỉnh  hạt giống tuyển thủ đều bị đưa đến Thần Sở  tổng bộ, tiến hành một lần cuối cùng bắn vọt huấn luyện, cố gắng lần này Thỉnh Thần Thiếp chi chiến bên trong, lấy được một cái tốt hạng.

Nhìn ra được, lần này hiện thế bên này, đích thật là không thèm đếm xỉa  rất có muốn quét qua ngày xưa xu hướng suy tàn  tư thái.

Dù sao hiện thế mấy năm liên tục sự suy thoái, ngay cả Thỉnh Thần Thiếp đều không có đạt được bao nhiêu.

Mà gần một hai năm đến nay, theo Cổ thần dần dần bắt đầu khôi phục, hiện thế cũng có lại một lần nữa một lần nữa huy hoàng  ý tứ.

Trần Thuật tự nhiên là Thanh Sơn Tỉnh  hạt giống tuyển thủ, đây cũng là Giả Trần Lực sắp xếp chúng nghị, cưỡng ép quyết định sự tình.

Về phần Thỉnh Thần Thiếp  tác dụng, Trần Thuật tự nhiên là không có quên.

Khả năng đủ cùng thiên địa sở sinh thần linh câu thông sở dụng, chỉ bất quá một người cả đời cũng chỉ có thể sử dụng một lần mà thôi, nếu là vận khí đủ tốt lời nói, thậm chí là có thể cùng Dương Thần loại này kinh khủng tồn tại ký kết liên hệ!

Mà bây giờ theo Cổ thần khôi phục, lựa chọn liền cũng liền càng thêm rộng khắp, Thỉnh Thần Thiếp nếu là dùng  tốt, chân chính là có thể cải biến một người, một cái gia tộc  Mệnh Vận!

Nhất là những cái kia đã từng thanh danh hiển hách, nhưng lại bởi vì Cổ thần yên lặng mà cùng nhau xuống dốc  thần sư gia tộc, Thỉnh Thần Thiếp càng là tình thế bắt buộc đồ vật.

Phải biết, có một ít thần linh hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng là cơ bản không cách nào câu thông  đến.

Thỉnh Thần Thiếp chi chiến, Trần Thuật tự nhiên là không có lý do gì không tham gia.

Thứ này nghe tới giống như đối với hắn không dùng, nhưng nếu là thật  vô dụng, cũng sẽ không có Dương Thần loại này tồn tại làm ra đáp lại.......

Mấy ngày kế tiếp, ngược lại là hết thảy như thường.

Trần Thuật mỗi ngày tại chỗ ở tu hành, ngẫu nhiên đọc qua Giả Trần lưu lại  mấy sách bút ký.

Vị này nhìn như tản mạn  Cảnh Thần sư tại điển tịch phê bình chú giải bên trên ngược lại là cực điểm tỉ mỉ xác thực, ngay cả « Âm Thần thi » bên trong đầu trâu mặt ngựa  suy nghĩ phân bố đều đánh dấu đến rõ rõ ràng sở.

Nếu là thật sự tu hành âm ty nói, chỉ sợ thành tựu sẽ không quá thấp.

Cùng lúc  Thâm Uyên thiệp mời khi thì nóng rực khi thì lạnh buốt, giống vật sống  có chút đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, Trần Thuật nếm thử dùng thần niệm bao khỏa, lại phát hiện những cái kia đỏ sậm đường vân lặng yên ở giữa sinh trưởng mấy tấc, sợi rễ như là rễ cây  vào huyết nhục mấy hào.

Đúng như là mèo mập nói tới không hai.

Mấy ngày nay Trần Thuật không phải là không có liên lạc qua Lưu Ly, bất quá nàng được lục chuyển chỉ toàn thạch linh tủy về sau, cũng đã quay trở về tộc địa, nghĩ đến là tại tộc địa bên trong, đối nàng hấp thu xác nhận có chỗ tốt.

Dù sao cũng là thờ phụng 【 Lưu Ly tịnh thế đại thần 】 kim thân địa phương, tóm lại là có chút không đồng dạng.

May mà trong thời gian ngắn đối với hắn mà nói ngược lại là không ngại, trước dùng thần niệm áp chế một đoạn thời gian chính là, đợi cho Lưu Ly sau khi trở về cũng được..