Chương 325: Đói khát (2)

Chương 325: Đói khát (2)

Bất quá mấy ngày nay đến nay, học phủ trong ngoài ngược lại là trở nên càng phát náo nhiệt.

【3000 năm ngày hai mươi hai tháng mười hai 】

【 Dạ dày  Thần hóa đã bắt đầu  ta rất đói. 】

【 Nhưng là ta không ăn, ta phải nói cho nó biết, ai mới là thân thể chủ nhân. 】

【 Gần nhất mấy ngày nay yên tĩnh không ít, không có người tới tìm ta, ngoại trừ ngàn dặm đi 】

【3000 năm ngày hai mươi ba tháng mười hai 】

【 Thiện Đường  cơm thật không tệ 】

【3000 năm ngày hai mươi lăm tháng mười hai 】

【 Coi như không tệ a. 】

【 Bất quá gần nhất ăn  có chút nhiều lắm, luôn cảm giác những người này ở đây nhìn ta.

【3000 năm ngày hai mươi bảy tháng mười hai 】

【 Thần Sở điểm này vẫn rất thân mật, thứ mà ta cần ngay cả học phủ đều tặng tiến đến. 】

【 Tổng ăn cơm cũng không phải chuyện gì, làm điểm trái cây a. 】

【3000 năm ngày hai mươi tám tháng mười hai 】

【 Trái cây coi như không tệ 】

【 Làm một tấn nếm thử 】

【3001 năm ngày một tháng một 】

【 Đông đừng kết thúc 】

【 Những học sinh mới  lớp đầu tiên, cũng rốt cục muốn bắt đầu. 】......

Ngàn dặm đi tới đến Trần Thuật  trước viện lúc, Trần Thuật đang ngồi ở trước bàn đá, một tay bưng lấy một bản bút ký, một cái tay khác càng không ngừng hướng miệng bên trong đút lấy linh quả.

Cái kia trái cây toàn thân xanh tươi, mặt ngoài hiện ra một tầng nhàn nhạt linh quang, cắn một cái xuống dưới nước bốn phía, thịt quả vào miệng tan đi, hóa thành một dòng nước ấm tràn vào trong bụng.

Nhưng dù cho như thế, Trần Thuật  lông mày vẫn là hơi nhíu lấy, động tác trên tay không chậm chút nào, hai ba cái liền ăn xong một viên, lại thuận tay từ dưới bàn lấy ra tiếp theo khỏa, tiếp tục hướng miệng bên trong đưa.

“Không phải vừa ăn xong cơm sao?” Ngàn dặm đi nhịn không được hỏi.

Trần Thuật ngước mắt nhìn hắn một cái, không nói chuyện, lại cắn một cái trái cây, mới hàm hồ không rõ địa đạo: “Gần nhất khẩu vị tốt.”

“Khẩu vị tốt?” Ngàn dặm đi khóe miệng giật một cái, “ngươi quản cái này gọi khẩu vị tốt?”

Từ lúc Trần Thuật từ phòng tạm giam sau khi ra ngoài, hắn liền phát giác gia hỏa này  sức ăn trở nên kinh khủng dị thường, ngày bình thường ngẫu nhiên còn biết cùng một chỗ dùng cơm, nhưng mấy ngày nay, Trần Thuật cơ hồ là không giờ khắc nào không tại ăn cái gì.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn ăn  cũng không phải vật phàm, đều là chút ẩn chứa linh lực linh quả, linh thú thịt, thậm chí ngẫu nhiên còn biết móc ra mấy cái đan dược làm ăn vặt, lại có liền là một chút dược thủy súc miệng .

Những vật này giá cả ngược lại là thứ hai —— ngàn dặm đi biết Trần Thuật có tiền, nghe nói Thần Sở bên trong có mấy cái Thần thuế vật, đều là Trần Thuật cung cấp.

Vật kia mỗi dùng một lần đều sẽ cho Trần Thuật cung cấp một bút có giá trị không nhỏ  tài nguyên, nếu nói tiền phía trên, Trần Thuật tại toàn bộ bên trong học phủ, cũng thuộc về là siêu cấp kẻ có tiền  hàng ngũ.

Vấn đề không phải chuyện tiền, liền là theo loại này phương pháp ăn, liền xem như Vu gia  những cái kia cuồng đồ, cũng không dám ăn như vậy a!

“Ngươi sẽ không phải là bị quái bệnh gì a?”

Trần Thuật nuốt xuống miệng bên trong  trái cây, thản nhiên nói: “Ta khẩu vị là thật rất tốt.”

Ngàn dặm đi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, “...... Nhưng cái này sức ăn cũng quá khoa trương chút.”

Trần Thuật lắc đầu: “Còn chưa đủ.”

Những này linh vật vào trong bụng, bất quá một lát liền sẽ bị tan rã hầu như không còn, hóa thành tinh thuần  linh lực tẩm bổ dạ dày, nhưng này cỗ cảm giác đói bụng nhưng thủy chung Như Ảnh Tùy Hình, phảng phất hắn dạ dày đã trở thành một cái động không đáy.

Mỗi cái khí quan Thần hóa về sau, nó biểu hiện đều là không giống nhau.

Giống như là Viễn Mục Thần hóa  đoạn thời gian kia, con mắt một mực phi thường chua xót đỏ lên; Cái mũi Thần hóa đoạn thời gian kia, một mực ở vào lại bị cảm trọng độ viêm mũi trạng thái, có chút một điểm bão cát tro bụi liền hắt xì đánh cái không ngừng; Lỗ tai Thần hóa đoạn thời gian kia, trực tiếp dứt khoát liền biến người tàn tật, triệt để điếc.

Mà dạ dày Thần hóa  biểu hiện, cũng là dị thường đơn giản.

Liền hai chữ:

Đói khát.

Đó là một loại từ gen chỗ sâu truyền đến  đói khát cảm giác, liền xem như Trần Thuật cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Cho nên hắn chỉ có thể vào ăn, càng không ngừng ăn, loại này đói khát bình thường  ngũ cốc hoa màu còn không cách nào thỏa mãn, nhất định phải là loại kia ẩn chứa không thấp linh lực thức ăn.

Với lại theo Thần hóa  phát triển thêm một bước, loại này đói khát cũng sẽ từ từ tăng lên.

“Tính toán, tùy ngươi vậy.” Ngàn dặm đi thở dài một tiếng, “đúng, gần nhất có không ít lão sinh đi ta trước viện đi dạo, nói là để cho ta thu liễm một chút.”

“Thu liễm cái gì?” Trần Thuật hỏi.

“Ta cũng phi thường buồn bực.” Ngàn dặm đi liếc mắt, “bọn hắn nói ta Viễn Mục dùng đến quá mức tùy tiện, quấy rầy bọn hắn  thanh tịnh?”

“Đùa gì thế, Viễn Mục thần sư  phong bình vốn là không tốt, ta thế nhưng là chú ý rất.”

Trần Thuật nghe xong, liền biết là mình đoạn thời gian trước dùng Viễn Mục liếc nhìn học phủ lúc, thuận tay vung nồi cho ngàn dặm nhà nguyên nhân.

“Cái này không biết là học phủ bên trong vị nào làm việc, bại hoại ta phong bình.”

Nói xong, ngàn dặm đi ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Trần Thuật: “Thuật ca, sẽ không phải là ngươi đi?”

Trần Thuật mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nhìn về phía hắn: “Ngươi cứ như vậy nghĩ tới ta?”

Ngàn dặm đi: “... Không có, ta chỉ là hỏi một chút.”

“Thật sự là cái này bên trong học phủ, có thể đem Viễn Mục dùng  tốt như vậy, để bọn hắn tìm khắp không đến một chút tung tích  một cái tay tính ra không quá được......”

Suy nghĩ một chút Thuật ca  làm người, trước đó nói tới hoảng sợ chi thần  thỉnh thần phương pháp, cũng là hoàn toàn không tiếc, làm sao lại có như thế làm việc?

Ta thật đáng chết a!

Vậy mà lại hoài nghi đến Thuật ca trên thân!

“Vậy ngươi nói, còn biết là ai đâu...... Cũng không thể là đạo sư a?”

Hắn vừa muốn nói gì, Trần Thuật đã đứng người lên, vỗ vỗ ống tay áo bên trên cũng không tồn tại  tro bụi, nói: “Đi thôi, lớp đầu tiên nên bắt đầu .”

Ngàn dặm đi bất đắc dĩ, đành phải đuổi theo.

Trên đường, hắn lại nhịn không được hỏi: “Đúng, ngươi biết cái này lớp đầu tiên sẽ nói cái gì sao?”

Trần Thuật lắc đầu: “Không biết.”

“Ngươi không phải nhận biết Giả Trần sao? Hắn không có lộ ra một chút tin tức?”

“Không có.”

Ngàn dặm đi thở dài: “Tính toán, ngược lại đi thì biết.”

Hắn dừng một chút, lại nhịn không được liếc qua Trần Thuật  tay —— hắn vừa mới lại lấy ra một viên linh quả gặm.

“Ngươi rốt cuộc muốn ăn bao nhiêu mới đủ?”

Tuy nói là một năm bắt đầu.

Nhưng là hôm nay ngược lại là không có cái gì đặc thù .

Tại Thần lịch bên trong, cũng là qua loa  viết  【 Nguyên Đán 】 hai chữ.

Trần Thuật lật ra điện thoại, phía trên ngược lại là có nói rõ chi tiết pháp:

【 Nguyên Đán 】

【 Ban đầu ngày, âm dương giao hội, thần linh chi môn buông lỏng. 】

【 Nghi: Thỉnh thần, tế tự, hỏi quẻ 】

【 Kị: Gả cưới, động thổ, đi xa 】

Những này ngược lại là đều có điểm thuyết pháp, thuộc về ngày hôm đó lịch phần mềm công ty mời được một chút xem bói, hỏi quẻ thần sư tính toán ra  với lại phần lớn là một chút đức cao vọng trọng  thần sư, bình thường thần sư cũng không có tư cách như vậy..