Chương 326: Tinh Túc Thần hệ

Chương 326: Tinh Túc Thần hệ

Một khi sai quẻ, ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Hỏi quẻ người nhẹ thì khí vận bị hao tổn, nặng thì gặp thần linh giận chó đánh mèo.

Không ít dân chúng tầm thường nhà, không có tiền bói toán, đều là lấy cái này làm chuẩn, thậm chí là chính xác đến lúc nào mấy khắc đi mời Thần .

Từ thần tính thời đại đến nay, trên đời này nhiều hơn không ít ngày lễ.

Giống như là một chút “Thần sinh nhật”“Thần nhập đạo”“thần hàng ngày” ngày, hoặc là trong vòng một năm, một ít thần linh điển cố  thời gian, đều có nó tương ứng địa phương tính ngày lễ.

Nếu là thật sự muốn từng cái đi đọc qua, những này ngày lễ thật sự là rất nhiều, tính được cơ hồ trong một năm  mỗi một ngày đều có khác biệt  ngày lễ, khó mà đem nó từng cái phân chia ra đến.

Bất quá dưới đại đa số tình huống, những này ngày lễ cũng tịnh không nghỉ, chỉ là ở tại nơi phát nguyên sẽ có tương ứng ngày nghỉ.

Hai người thuận núi ở trước đi.

Hai người thuận núi ở trước làm được đường núi, linh vụ tại dưới chân lưu chuyển.

Nơi xa hỏi sườn núi  trên thềm đá, đã có linh tinh học viên thân ảnh leo về phía trước.

“Nói đến” ngàn dặm đi đột nhiên hạ giọng: “Ngươi nghe nói qua ' Nguyên Đán tảo khóa '  nghe đồn sao?”

Trần Thuật cắn nát một viên cuối cùng linh quả  hột, nhỏ xíu linh lực tại răng ở giữa bắn ra: “Tin đồn gì?”

“Nghe nói hàng năm nguyên đán lớp đầu tiên, đều sẽ có ' đặc thù an bài '.” Ngàn dặm đi thần thần bí bí  ngắm nhìn bốn phía: “Cho nên ngươi không có phát hiện, trước đó Phong gia những người kia, nghe nói muốn cấm đoán một tháng lúc, từng cái sắc mặt đều phi thường khó coi sao?”

“Cũng không biết năm nay có cái gì đặc thù khóa trình.”

Lời còn chưa dứt, nơi xa Thiên Tâm Đài phương hướng đột nhiên truyền đến tiếng chuông du dương.

Thanh âm kia hùng hậu phong cách cổ xưa, giống như là từ thời gian trường hà  bờ bên kia truyền đến, mang theo Mệnh Vận đặc hữu đắng chát khí tức.

“Bắt đầu !” Ngàn dặm đi ánh mắt sáng lên, tăng tốc bước chân.

Làm hai người đến Thiên Tâm Đài lúc, bình đài biên giới đã đứng đầy học phủ  học viên, không đơn thuần là tân sinh, không ít lão sinh cũng đều ở trong đó.

Trung Ương Tam Thiên Bồ Đoàn lấy huyền ảo quỹ tích sắp xếp, phía trước nhất đứng đấy ba vị đạo sư bộ dáng thân ảnh —— không có gì ngoài tương đối quen thuộc Khương Thành bên ngoài, còn có một vị lão giả áo bào trắng cùng một vị váy đỏ nữ tử.

Trần Thuật ánh mắt đảo qua vị kia lão giả áo bào trắng lúc con ngươi hơi co lại —— chính là Tàng Huyền Điện lúc trước vị cho hắn đăng ký  lão giả!

Giờ phút này đối phương còng xuống  thân hình thẳng tắp như tùng, quanh thân tản ra lệnh không gian vặn vẹo  đáng sợ khí tức.

“Vị kia là đương đại tinh quan.” Ngàn dặm đi trên mặt lộ ra vui vẻ thần sắc: “Nghe nói đã sống nhanh ba trăm năm  hôm nay dĩ nhiên là hắn chủ trì Nguyên Đán tảo khóa, xem ra chúng ta thật có phúc......”

Lúc này không ít người nhìn thấy vị lão giả kia, trên mặt cũng đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Cái này ngày thường tảo khóa thời điểm, có thể tác động đến một hai vị Tinh Túc Thần linh, cũng đã là kiếm lợi lớn!”

“Hôm nay không thể nói trước......”

“Vận khí coi như không tệ!”

“Yên lặng.”

Khương Thành vẫn như cũ mang theo kính râm, nặng nề  thanh âm vang lên, rõ rệt âm lượng không lớn, lại làm cho toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

“Hôm nay Nguyên Đán, âm dương giao hội, chính là học tập cảm ngộ  thời cơ tốt, theo lệ cũ, hàng năm thủ khóa sẽ tại Thiên Tâm Đài tiến hành.”

Váy đỏ nữ tử khẽ cười một tiếng, trong tay áo bay ra mấy chục đạo hồng quang: “Đây là ' ngộ đạo hương ' có thể giúp các ngươi tăng trưởng trí tuệ.”

Mấy chục đạo màu đỏ hương dây không lửa tự đốt, hương thể dường như từ một loại nào đó tinh thể cấu thành, bốc cháy lên cũng không khói khí, nhưng tại trận đám người lại là đều cảm thấy đầu não một trận mát mẻ, hiển nhiên đây cũng là ngộ đạo hương  tác dụng.

“Nhập tọa.”

Theo chỉ lệnh, các học viên nhao nhao tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.

Trần Thuật tuyển cái dựa vào sau  vị trí, vừa ngồi xuống liền cảm thấy bồ đoàn truyền đến kỳ lạ  hấp lực, phảng phất muốn đem hắn kéo vào cái nào đó thâm thúy không gian.

Liền tại lúc này, lão giả áo bào trắng chợt  mở miệng.

“Âm dương giao hội, Thiên Môn khẽ nhúc nhích.”

“Lại trợ chư vị, nhìn qua tinh quân.”

Hắn mới mở miệng, phảng phất như là có thần minh thì thầm.

Một loại hoảng hốt cảm giác truyền đến, tâm thần tựa như là liên thông đến vô biên  tinh hải bên trong, đầy trời sao trời lấp lóe, mỗi một khỏa tinh thần đều tản ra một cỗ đã khác biệt  khí tức, phảng phất là từng tôn tinh tú chi thần.

Chỉ là lúc này, cái kia ngôi sao đầy trời bên trong, chỉ có chừng một phần hai lóe ra quang mang, còn lại nhưng đều là một mảnh ảm đạm.

“Đây chính là Thiên Tâm Đài  huyền bí?”

Trần Thuật trong lòng chấn động, ngày này tâm bàn chỗ liên thông, dĩ nhiên là toàn bộ Tinh Túc Thần hệ?!

Trần Thuật con ngươi hơi co lại, nhìn chăm chú trong vòm trời sáng tối chập chờn  tinh mang. Những cái kia nhìn như lẻ tẻ điểm sáng, mỗi một đám đều đại biểu cho một vị chấp chưởng thiên địa quyền hành  cổ lão Thần Minh —— đông phương Thanh Long thất túc bên trong, Giác Mộc Giao  Tinh Huy mặc dù ảm, lại vẫn có cắt đứt hư không  sắc bén;

Bắc đẩu sao Văn Khúc ánh sáng mông lung, lại phảng phất có thể nghe thấy phong phú  văn minh than nhẹ;

Thiên sát tinh  sát khí dù là chỉ tiết ra một tia, cũng đủ làm cho nhân thần hồn rơi vào hầm băng.

Tinh thần thần hệ làm hiện có cổ xưa nhất  thần hệ thứ nhất, nó vĩ lực viễn siêu thế nhân tưởng tượng!

Nếu là ngoại giới thần sư lúc này ngồi tại nơi đây, chỉ sợ tại chỗ liền muốn hưng phấn đến điên cuồng!

Liền xem như lúc này chỉ có một phần hai lấp lóe quang mang, nhưng mỗi một vị tinh thần chi thần, nó chức vụ cùng năng lực ẩn chứa lực lượng, vẫn khiến lòng run sợ.

Đây cũng là thiên mệnh học phủ  nội tình chỗ!

Trách không được nhiều như thế  thế gia hào môn, chạy theo như vịt  tiến vào nơi đây, vẻn vẹn là cái này ngôi sao đầy trời thần linh, cũng đã đáng giá chờ đợi.

Vẻn vẹn không nói những cái khác, hiện thế bên trong đối văn nhân tốt nhất khích lệ, vẫn như cũ là “sao Văn Khúc hạ phàm” cũng chân chính có mấy cái thần sư thế gia, đi ra cùng sao Văn Khúc ký kết khế ước người.

Tinh Túc Thần mặc dù không có gì ngoài cá biệt cường giả bên ngoài, còn lại sức chiến đấu phổ biến không cao, nhưng nó công năng tính lại không phải còn lại thần hệ đủ khả năng so sánh, cơ hồ là dính đến sinh hoạt, tự nhiên, trong xã hội  từng cái phương diện, bất luận là làm nông, chiến tranh, văn hóa, nghệ thuật đều cơ hồ hoàn mỹ dung hợp.

Mà tinh tú ở giữa đồng dạng có liên hệ, một khi cùng một vị Tinh Túc Thần ký kết khế ước, tuy vô pháp mượn những ngôi sao còn lại chi lực, nhưng lại là có nhất thông bách thông  kỳ hiệu.

Vẻn vẹn là lúc này, Trần Thuật chính là đã cảm giác được không ít học viên, chính thử nghiệm cùng tinh thần thần linh tiến hành liên hệ.

Bất quá hắn ngược lại là không có làm như vậy.

Dù sao hắn tự thành hệ thống, cái này đầy trời thần linh trên cơ bản cũng cùng hắn không có quan hệ gì..