Chương 327: Tứ Tinh Quân gặp lãnh đạo

Chương 327: Tứ Tinh Quân gặp lãnh đạo

Nếu là thật sự trao đổi, lại sinh ra điểm phiền toái không cần thiết, cái kia ngược lại không đẹp.

Dứt khoát liền ôm chặt bản tâm, chỉ là cảm thụ tinh thần chi thần  uy năng.

Chỉ là không biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, liền ngay cả Tinh Túc Thần hệ, lúc này lại cũng chỉ còn lại có một phần hai  còn lại không biết là còn chưa khôi phục, hoặc là đã triệt để  tiêu vong.

Mệnh Vận Thần Quốc vỡ vụn thời điểm, ngay cả Tinh Túc Thần hệ cũng sớm gặp kiếp nạn?

Trần Thuật ý niệm trong lòng ngàn vạn.

Tu hành càng là đến  chỗ sâu, phải đối mặt  nghi hoặc chính là càng nhiều.

Lại có liền là.

Thật đói a.

Lúc nào có thể khai phá ra không gian hệ chức vụ a, mang theo trong người  điểm này ăn  chỗ đó đủ a.

Toàn bộ tảo khóa kéo dài gần một canh giờ.

Trần Thuật cũng liền đói bụng một canh giờ.

Quả nhiên là choáng đầu hoa mắt.

Bất quá có thể nhập học phủ  cũng không hổ đều là con cưng của trời.

Liền cái này một canh giờ  thời gian, dĩ nhiên là có không ít thiên địa tin mừng vang lên —— hiển nhiên là có học viên cùng Tinh Thần ký kết  khế ước.

Tại ngoại giới khó gặp Tinh Thần, lúc này ở Thiên Tâm Đài bên trên, lại là trở nên bình thường không ít.

Cái này khiến Trần Thuật hoặc nhiều hoặc ít có chút hâm mộ.

Đương nhiên, là hâm mộ những này Tinh Thần.

Cái gì cũng không cần quản, liền có rau hẹ đuổi tới chạy tới cho cắt, từng cái dáng dấp cũng còn xanh thẳm xanh biếc.

Làm sao có thể không hâm mộ.

Hắn trong khoảng thời gian này đến nay, ký kết khế ước  tốc độ rõ ràng trở nên chậm không ít.

Mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể cùng một vị thần sư ký kết khế ước, so với ngay từ đầu thời điểm, thật sự là ít  quá nhiều.

Giá tiền là một phương diện, từ hắn thành tựu Linh Thần về sau, tại Thần chỗ  trong Thương Thành, Thần thuế vật  thỉnh thần giá cả, cũng là nghênh đón một lần tăng vọt —— Du Thần cùng Linh Thần  giá cả, tự nhiên là không thể giống nhau mà nói.

Một mặt khác thì là, đối với hắn chức vụ chi đạo cảm thấy hứng thú  thần sư, đều là thật sớm trao đổi tác động hắn, tập trung bộc phát phía trước thời gian nửa năm.

Nửa năm này đi qua, cảm thấy hứng thú  vừa cần thần sư đều đã tác động  không sai biệt lắm.

Không có hứng thú  sợ là trong thời gian ngắn cũng sẽ không tác động thỉnh thần.

Thiên hạ thần đạo chức vụ, không nói có hàng trăm hàng ngàn vạn, nhưng số lượng cũng tuyệt đối không tính ít, Viễn Mục một đạo mặc dù nói có phần bị hoan nghênh, nhưng tất cả mọi người có thể tiếp nhận  ngưỡng cửa giá trị đồng dạng có hạn, nguyện ý tiêu phí kếch xù tiền bạc, dù sao vẫn là số ít.

Trở lại chuyện chính.

Bất quá Trần Thuật cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tại cảm ngộ chư thiên tinh thần thời điểm, theo thần niệm tiêu tán mà ra, lại là có bốn đạo tinh thần, không hiểu  hướng hắn tới gần, dường như bị hắn hấp dẫn bình thường.

Hơi chút cảm giác.

Trần Thuật chính là phân biệt mà ra.

Cái này bốn đạo tinh tú phân biệt là:

Phương nam chu tước thất túc thứ ba túc 【 Liễu Thổ Chương 】

Phương nam chu tước thất túc thứ tư túc 【 Tinh Nhật Mã 】

Phương tây bạch hổ thất túc thứ ba túc 【 Vị Thổ Trĩ 】

Phương tây bạch hổ thất túc thứ năm túc 【 Tất Nguyệt Ô 】

Trong đó là rất có vài phần thân cận cảm giác cảm giác.

Ngược lại để Trần Thuật có mấy phần ngoài ý liệu, nghĩ hắn chưa thành Thần lúc, cầu đầy trời thần phật không một người ứng, hiện nay hắn không nguyện quá nhiều tiếp xúc, ngược lại là có Tinh Thần mình tới gần.

Nhân sinh gặp gỡ, ngược lại là cũng vô định số.

Bất quá suy nghĩ hơi đổi ở giữa, hắn ngược lại là có chút minh bạch loại này thân cận từ gì mà đến.

Đơn giản là hắn 【 Ngũ Quan Chính Thần 】  thân phận.

Mặc dù không biết quyền hành vì sao, nhưng thiên bẩm chính thần chi vị, càng có trong danh sách quyền hành mang theo, thân phận của hắn cũng coi như được là tôn vinh.

Tạm dừng không nói tinh thần thần linh chỗ đối ứng phong thuỷ tướng thuật, bói toán quẻ thuật, Trần Thuật đối với cái này cũng là kiến thức nửa vời.

Mà 【 Liễu Thổ Chương 】 chức vụ 【 Pháo Trù Thực Vị 】 cùng thức ăn mùi trực tiếp tương quan, nhưng dẫn thân vì khứu giác chi thần.

【 Tinh Nhật Mã 】 đứng hàng chu tước con mắt, mắt như Thiên Tinh, chủ nhân gian tinh minh, biểu tượng thị giác rõ ràng, nhưng nghĩa rộng vì mắt Thần.

【 Vị Thổ Trĩ 】 chủ 【 Thương Khố Tích Tụ 】 trĩ chim mổ tinh tế, cũng có biểu tượng vị giác phân rõ năng lực.

【 Tất Nguyệt Ô 】 chủ thiên địa mở thái, ở trong sách cổ có miêu tả vì bên cạnh binh cảnh giới, cần nhạy bén thính giác.

Bốn vị Tinh Thần, mặc dù không thể áp đặt nó lệ ngũ giác thần linh  thân phận, nhưng hoặc nhiều hoặc ít là có chút quan hệ, thuộc về là chức vụ bên trong tồn tại năng lực giao nhau.

Cho nên liền cũng liền không khó phân tích, tại sao lại đối Trần Thuật có thân cận chi ý .

Cái này giống như là trong công ty  phổ thông nhân viên, nhìn thấy mặc dù không phải là của mình lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, thậm chí đều không phải là công ty mình  người, thuộc về sát vách phân công ty lãnh đạo —— nhưng là làm việc vụ bên trên mọi người có giao nhau vãng lai  địa phương, vậy cũng đồng dạng thông gia gặp nhau gần một cái.

Thuộc về là Tứ Tinh Quân gặp lãnh đạo, đừng cầm chính thần không làm quan nhìn.

Mấy vị Tinh Thần  thân cận, đối với Trần Thuật tới nói ngược lại là không có cái gì tác dụng quá lớn, chỉ là như sau này có cơ hội, nói không chừng có thể mượn kỳ lực, cho mình sử dụng.

“Canh giờ đã đến.”

Ngay lúc này, lão giả áo bào trắng  thanh âm bỗng nhiên ở giữa vang lên, giống như hoàng chung đại lữ, vang vọng tại tất cả mọi người trái tim.

Ông

Một cỗ rất nhỏ  lực bài xích sinh ra.

Sau một khắc.

Trước mắt mọi người một bông hoa, lấy lại tinh thần lúc, trước mặt đã là Thiên Tâm Đài phía trên  cảnh tượng.

Tựa như là một giấc chiêm bao.

Bất quá trước đó đủ kiểu cảnh tượng, xác minh hết thảy cũng không phải là như thế.

“Lại có vài phút liền tốt a!”

“Ta đã cùng Ngang Nhật Tinh Quân ký kết  một tia liên hệ!”

Có mặt người lộ vẻ tiếc nuối, hiển nhiên là câu thông nửa đường liền bị đánh gãy bố trí, định lực rất nhiều  còn có thể khống chế lại biểu lộ, định lực kém một chút  hai mắt đều muốn phun ra hỏa diễm, khí thô như trâu, một bộ hận không thể muốn giết người bộ dáng.

Có người vui vẻ có người sầu.

Cũng không ít mặt người lộ vui vẻ thần sắc, tại cái kia mấy lần  tin mừng vang lên bên trong, hiển nhiên là thu hoạch không nhỏ.

Mà không ít người.

Lúc này lại là đem ánh mắt tập trung đến  Trần Thuật trên thân, từng cái sắc mặt kinh nghi bất định.

“Vừa mới khí tức kia, các ngươi cảm ứng được sao?”

“Rõ ràng như thế, làm sao có thể chưa cảm nhận được?”

“Hẳn là cái kia đạo vị trí truyền đến  đó là người nào? Có thể dẫn tới bốn vị Tinh Thần tới gần?”

“Chẳng lẽ lại còn có thể có người đồng thời cùng bốn vị Tinh Thần ký kết khế ước?”

Linh đọc khí tức là không lừa được người, Trần Thuật  linh nể tình trong vùng sao trời kia, dẫn tới bốn tôn Tinh Thần tới gần, ở đây không ít người đều là nhìn ở trong mắt..