Chương 328: Học phủ năm đại viện hệ (1)

Chương 328: Học phủ năm đại viện hệ (1)

Dù sao Tinh Thần cứ như vậy nhiều, nhưng là lúc này ở trận  học sinh, nhưng là muốn vượt qua mấy lần  số lượng!

Có không ít người, cơ hồ là trơ mắt nhìn cái kia linh niệm bị vờn quanh  thịnh cảnh!

Nếu không phải linh niệm không cách nào tới gần, bọn hắn thật hận không thể lấy thân thay thế!

Lúc này Thiên Lý Hành cũng bu lại, trên thân thể Tinh Thần  khí tức cũng còn chưa triệt để  tiêu tán: “Thuật ca......”

Còn chưa chờ hắn hỏi ra lời, Trần Thuật chính là trước một bước mở miệng: “Không có.”

A

Thiên Lý Hành sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: “Ta hiểu.”

“Ngươi nói không có, vậy nếu không có.”

Tình cảnh lúc ấy là rất nhiều người đều nhìn thấy  bốn tôn Tinh Thần thân cận, làm sao có thể không có ký kết khế ước?

Liền xem như thần sư phế vật, cũng có thể ký kết bên trên một vị mới là.

Mà giống Thuật ca loại thiên tài này thần sư, nói không chừng bốn vị đều toàn bộ ký kết !

Nhất định là Thuật ca không nguyện ý làm náo động, cho nên mới là tận lực nói như vậy  dù sao hắn một cái bình thường xuất thân thần sư, suy nghĩ  nhất định vẫn là giấu tài!

“...... Ngươi biết cái gì  tính toán.”

Trần Thuật bất đắc dĩ, lúc này hắn đã là có lý không nói được : “Ngươi ký kết  một vị?”

“May mắn may mắn, không so được Thuật ca độc chiếm vị trí đầu.”

Thiên Lý Hành ánh mắt sáng lên, giống như là chiếm tiện nghi chuột Hamster: “Tinh Nhật Mã tinh quân cùng ta ký kết  khế ước.”

“...... Rất tốt.”

Trần Thuật đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngàn dặm làm được thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người, Tinh Nhật Mã cũng coi là dính dáng, lựa chọn cùng nó ký kết khế ước cũng không kỳ quái.

“Lần này cũng coi là chúng ta vận khí tốt, lần thứ nhất tảo khóa mà có thể nhìn thấy tất cả tinh quân.”

Thiên Lý Hành thấp giọng nói ra: “Giống như là bình thường tảo khóa, bình thường tảo khóa chỉ có thể nhìn thấy đang trực tinh tú, muốn xin gặp đặc biệt tinh quân khó như lên trời.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

“Bất quá lần này, Thuật ca ngươi cũng coi là canh chừng không có lỗi gì, Lôi Chấn Tiêu hai người làm mất lòng ......”

Ân

Thiên Lý Hành nhìn chung quanh một chút, thấp giọng: “Theo ta được biết, Phong Vô Cữu những năm này một mực nếm thử câu thông 【 Cơ Bá Tinh Quân 】 cái này thứ nguyên sáng xin gặp tinh tú, thuộc về dễ dàng nhất ký kết khế ước  cơ hội......”

“Lôi Chấn Tiêu thì là một mực ý đồ mời 【 Khuê Mộc Tinh Quân 】 muốn hoàn thiện tự thân sấm chớp mưa bão hệ thống tạo dựng.”

“Bỏ qua lần này cơ hội, hai người tối thiểu nhất còn phải đợi thời gian một năm.”

【 Cơ Bá 】 chủ ti tám phong tin tức, khí hậu điều tiết, nó vị cách muốn cao hơn Phong gia 【 Phong Bá 】.

Mà 【 Khuê Mộc 】 Vu Lôi nhà tới nói, cũng giống như thế.

Tại hai người tới nói, so như bỏ lỡ một lần to lớn  cơ duyên.

Trần Thuật nghe vậy, kém chút cười ra tiếng.

Thiên Lý Hành lại là có chút lo lắng: “Thuật ca, nếu là bọn họ gây bất lợi cho ngươi, nhớ kỹ cùng ta nói, ta ngàn dặm nhà cái này mấy phần chút tình mọn vẫn phải có.”

Trần Thuật khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ ngàn dặm làm được bả vai: “Không sao, cơ duyên thiên định.”

“Bọn hắn nếu có bất mãn, ta tha thứ bọn hắn chính là.”

Mà ở trung ương.

Ba vị đạo sư  ánh mắt cũng đồng dạng tập trung tại Trần Thuật trên thân.

“Ngoại trừ vị này Trần Thuật cho một chút kinh hỉ bên ngoài, còn lại đều là bình thường.” Váy đỏ nữ đạo sư mở miệng nói.

“Tinh tú thần hệ, vẫn là quá không tiếp địa khí .”

Lão giả áo bào trắng nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm trầm thấp khàn khàn: “Từ mấy vị đại tinh yên lặng về sau, chính là như thế .”

“Cái này Trần Thuật đến tột cùng là cái gì nội tình?”

Váy đỏ nữ tử mở miệng dò hỏi: “Lúc trước từ Giả Trần nơi đó nghe nói là Viễn Mục hệ  thiên tài, liền xem như ngàn dặm nhà  người, cũng chưa chắc có thể cùng hắn so sánh.”

“Đằng sau lại nghe nói nó trong cơ thể có một tôn thượng cổ Chiến Thần nhập tôn, thực lực cường hãn, ăn sống thần linh huyết thịt, hư hư thực thực là thượng cổ Ma Thần.”

“Cái này Ma Thần ngược lại là có mấy phần có thể tin, dù sao cũng là làm cho Ngạc Mộng Thần phân thân chỉ có thể tự bạo thoát thân.”

“Lại về sau còn nói hắn có lời Linh Thần linh nhập tôn, tu hành tốc độ cực nhanh, những ngày gần đây thậm chí đã tiếp xúc đến 【 Ngôn Luật 】 sắc lệnh  cấp độ.”

“Yên Lão còn nói tiểu tử này còn có một tay hoảng sợ bạo binh  đấu pháp.”

“Sau đó hôm nay, lại có thể dẫn động mấy vị tinh quân chú ý.”

“Không phải... Như thế toàn diện sao?”

Váy đỏ nữ đạo sư là càng nói càng không kềm được, nàng lên câu chuyện trước đó, cũng không nghĩ tới có thể nói nhiều như vậy a!

Loại này nhiều hệ thống tạo dựng  người không phải là không có, cái kia đều thuộc về thiên tài độc quyền, nhưng là dưới đại đa số tình huống, ngoại trừ như vậy một hai cái hệ thống bên ngoài, còn lại đều xem như là công năng tính sử dụng  nhiều.

Vấn đề là cái này Trần Thuật, nhìn qua cái nào hệ thống cũng không tính là yếu a.

Khương Thành đẩy một cái kính râm: “Hắn tại vận mệnh một đạo bên trên, cũng đồng dạng rất có thiên phú, lần đầu bước vào vận mệnh ao, sở đãi  thời gian chính là không ngắn.”

Váy đỏ nữ đạo sư nghe vậy, nhìn thoáng qua Khương Thành: “... Trách không được ngươi sẽ đến.”

“Các ngươi vận mệnh một mạch, những năm gần đây ngoại trừ tiểu gia hỏa kia bên ngoài, ngược lại là hồi lâu chưa tiến người mới.”

Khương Thành khẽ lắc đầu: “Chỉ là đến quan sát một chút mà thôi.”

Đúng

Váy đỏ nữ đạo sư mở miệng hỏi: “Tiểu gia hỏa kia tháng này ra khỏi cửa sao?”

Khương Thành  khóe miệng giật một cái: “... Chớ cùng ta xách hắn.”

Trên mặt cái kia cỗ ghét bỏ chi sắc vung đi không được, hiển nhiên là muốn đến  cái gì không tươi đẹp lắm  hồi ức.

Váy đỏ nữ đạo sư tựa hồ là phi thường vui với nhìn thấy Khương Thành kinh ngạc, nhìn thấy một màn này, cũng là vui  khanh khách cười không ngừng, nó dáng người vốn là dẫn lửa, sóng cả cũng tùy theo chập trùng.

Chỉ là cảnh tượng như vậy, lại là không có mấy người có can đảm giương mắt nhìn thẳng.

“Đi, hôm nay tảo khóa liền dừng ở đây.”

“Những học sinh mới theo ta đi nhập học.”

Khương Thành tựa hồ là không nguyện ý nhiều lời vị kia “tiểu gia hỏa” thanh âm vang vọng ở trên trời tâm trên đài.

Các học viên ai đi đường nấy.

Chỉ là không ít người  ánh mắt, đều là tại Trần Thuật trên thân dừng lại một lát.

Hiển nhiên hôm nay  tảo khóa, đã để không ít người đều nhớ kỹ hắn, về phần nói về sau như thế nào ở chung, đó chính là chuyện sau đó .

“Tảo khóa là mỗi ngày chương trình học bắt buộc, đương nhiên, cái này cũng không bắt buộc, nhưng là cơ bản không có người sẽ vắng mặt.”

“Cũng không phải mỗi ngày đều là xem sao quân, trên cơ bản từng cái hệ là thay phiên tới.”

Thiên Lý Hành tức thời hướng Trần Thuật giải thích hắn biết tin tức: “Không có gì ngoài tảo khóa bên ngoài, mới là từng cái học viên tu hành tự thân nói  chương trình học.”

“Cái kia đeo kính râm  liền là vận mệnh nhất hệ  đạo sư......”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Thiên mệnh học phủ mặc dù nói nhân khẩu không vượng, nhưng là cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, vẫn là có khá là rõ ràng  viện hệ phân chia  —— chẳng qua là bởi vì người Đinh không vượng, có một ít viện hệ ít người  đáng thương..