Chương 329: Học phủ năm đại viện hệ (2)

Chương 329: Học phủ năm đại viện hệ (2)

Bất quá nói tóm lại, có thể chia làm năm hệ:

Trong đó nổi danh nhất, tự nhiên là vận mệnh viện hệ.

Tu hành vận mệnh chi đạo, phong thuỷ quẻ thuật một loại  thần sư, phần lớn là tiến vào trong cái này tu hành, thuộc về thiên mệnh học phủ  nắm đấm viện hệ, dù sao trong thiên hạ, cũng duy có thiên mệnh học phủ ở phương diện này, xưng  bên trên là quyền uy.

Bên trong học phủ  Mệnh Vận Sơn cùng vận mệnh ao, đều thuộc về vận mệnh nhất hệ  tu hành chi địa.

Xuống lần nữa đến chính là âm ty viện hệ.

Thủ đương bấm tay  tự nhiên là Yên Lão, mà không có gì ngoài Yên Lão bên ngoài, âm ty nhất hệ bên trong đồng dạng nhân tài xuất hiện lớp lớp, Cảnh Thần sư  số lượng rất chỉ là muốn vượt qua vận mệnh nhất hệ, thuận tiện lấy còn chưởng quản lấy học phủ Hình đường, giống như là Trần Thuật mới vừa đi ra tới cấm địa Tư Quá Nhai, chính là âm ty nhất hệ  đất phần trăm.

Nhưng sau đó Tinh Thần viện hệ.

Tinh Thần nhất hệ  nhân vật đại biểu, tự nhiên chính là đương đại tinh quan, lâu dài ở Tàng Huyền Điện bên trong, một thân Tinh Thần hệ thống có chút kinh khủng, chính là một vị Âm Thần sư, sống qua  mấy cái thời đại  nhân vật, ngoại giới mạng lưới bên trong, có thể tra được tin tức của hắn, cũng là cực kỳ thưa thớt. Thiên Tâm Đài cùng hỏi sườn núi, thuộc về bọn hắn nhất hệ tu hành thường dùng nhất chi địa.

Tựa như là lúc này, đại đa số lão sinh đều đi  vẫn là giữ lại gần hơn ba mươi người, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Những này, chính là Tinh Thần viện hệ  học viên.

Còn có Văn Đạo Viện Hệ.

Cầm kỳ thư họa, tượng thuật ý cảnh, đại nho tiên sinh, đều nhập cửa này.

Trước đó Trần Thuật đã thấy Tạ Phủ Cầm, Diệp Tri Thu, liền đều là văn đạo nhất hệ  học viên.

Bọn hắn cái này một nhóm bên trong, vị kia đặc cấp thần sư Ninh Hiểu Thuần, chính là xác suất lớn sẽ tiến vào cái này nhất hệ.

Trần Thuật cũng là gần nhất mới biết được, Giả Trần năm đó chính là không vào âm ty, mà tiến  văn đạo nhất hệ, cái này mới là dẫn tới khói lão đại vì bất mãn, nghe nói năm đó vì thế, hai hệ ở giữa quan hệ đều trở nên không quá hòa hợp.

Mà cuối cùng nhất hệ, thì là Vô Đạo Viện Hệ.

Như thế nào vô đạo, nói trắng ra là, chính là không có minh xác chủ công phương hướng, Võ Thần thế gia cũng có, ngũ hành thế gia cũng có, núi đá cỏ cây đồng đều bao dung trong đó, xem như hải nạp bách xuyên  mà cái này nhất hệ cũng là bên trong học phủ học viên số lượng nhiều nhất viện hệ.

Nhưng lời mặc dù nói như thế, có thể học phủ bên trong lại có mấy cái kẻ yếu, vô đạo nhất hệ nhìn như lộn xộn, trên thực tế lại cũng không suy nhược, ra không ít cường giả.

Thiên Lý Hành thi vào học phủ, vì cái gì chính là cái này Vô Đạo Viện Hệ.

Nói tóm lại.

Năm đại viện hệ thực lực cũng còn xem như bình quân, chỉ là nếu chỉ chỉ từ học viên về số lượng tới nói, vận mệnh nhất hệ số lượng chính là ít nhất, thứ hai chính là Tinh Thần nhất hệ.

Bất quá trên nguyên tắc, học phủ cũng không cưỡng chế yêu cầu học viên nhập cái nào một viện, cũng có thể tự hành lựa chọn.

Giống như là Thiên Lý Hành, chỉ cần hắn nguyện ý, vận mệnh viện cũng đồng ý, hắn thậm chí có thể vào vận mệnh viện —— người bình thường sẽ không như vậy làm là được, thuộc về là học sinh khối văn ghi danh khoa học tự nhiên chuyên nghiệp, thuần túy tìm chịu tội.

Thiên Lý Hành mở miệng hỏi: “Thuật ca, ngươi chuẩn bị đi cái nào viện?”

Cái này hỏi một chút ngược lại là thật bắt hắn cho đang hỏi.

Đầu tiên bài trừ âm ty viện, Trần Thuật ở phương diện này thật đúng là không có gì tương quan liên quan đến ; Văn đạo viện nếu là cứng rắn cọ lời nói, Ngôn Linh năng lực ngược lại là cũng có thể dính dáng; Tinh Thần viện, dựa vào vừa rồi Tứ Tinh Quân  biểu hiện, nếu là thật sự phải vào giống như nhân gia cũng sẽ không cự tuyệt; Vô Đạo Viện trên thực tế là thích hợp cho hắn nhất, dù sao hắn cái này một thân chức vụ liền đủ tạp  ......

Lựa chọn thật đúng là thật nhiều.

Trần Thuật mở miệng nói: “Đại khái sẽ đi vận mệnh viện a.”

“Ân?” Thiên Lý Hành mở to hai mắt: “Ngươi còn biết bói toán?”

“Không biết a.”

Thiên Lý Hành: “Vậy ngươi đi vận mệnh viện làm gì?”

Trần Thuật suy tư một cái, mở miệng nói: “Ta có thể học.”

Thiên Lý Hành: “......”

Ngươi cho rằng đồ chơi kia là tùy tiện liền có thể học được sao?

Trần Thuật không nói, chỉ là theo đại lưu, đi tới một chỗ dạy học chỗ.

Kỳ thật không có gì lý do.

Hắn chính là có thể học.

Huống hồ, tới vận mệnh Thần Quốc mảnh vỡ không tiến vận mệnh viện, cùng đi thể dục đại học niệm tiếng Anh chuyên nghiệp khác nhau ở chỗ nào?

Rất nhanh.

Một nhóm đám người chính là đạt tới đích đến của chuyến này.

Nơi này là vận mệnh Thần  mặt sau, núi giữa sườn núi  một chỗ lộ thiên Thạch Đài, lưng tựa loang lỗ  màu xám vách đá, mặt đất phủ lên mài mòn nghiêm trọng bàn đá xanh, trong khe hở còn ngoan cường mà chui ra mấy đám khô héo  cỏ dại.

Vụn vặt lẻ tẻ  bày biện bốn năm mươi cái băng ghế đá bàn đá, gập ghềnh  hòn đá sung làm chỗ ngồi, một khối lơ lửng  màu nâu xám phiến đá đứng nghiêm một bên, đảm nhiệm bảng đen  tác dụng.

Một đạo nhà tranh nằm ngang ở phía trên, không Già Phong cũng không che mưa, tạo thành một cái cực kỳ đơn sơ  giảng đường.

Chỉ là cũng không có người sẽ ghét bỏ chính là.

Trần Thuật cùng ngàn dặm hành tại trên mặt ghế đá tọa hạ, trong giảng đường đã có không ít học viên ngồi xuống.

Những cái kia băng ghế đá mặc dù đơn sơ thô ráp, lại lộ ra một cỗ tuế nguyệt trầm tích  nặng nề cảm giác, phảng phất mỗi một khối phiến đá đều từng gánh chịu qua vô số thời gian cùng tuế nguyệt  tẩy lễ.

“Yên lặng.”

Khương Thành  thanh âm vang lên, người ở chỗ này, thanh âm lại giống như là từ bên trong hư không phát ra: “Đây là các ngươi đến học phủ về sau  lớp đầu tiên.”

“Tại các ngươi không rõ xác thực mình đến tột cùng muốn đi đâu một viện trước đó, chương trình học hôm nay rất là trọng yếu.”

Nghe vậy.

Đám người lập lúc ở giữa ngồi nghiêm chỉnh.

Mà Khương Thành nhưng cũng là lơ đễnh, kính râm dưới khuôn mặt cũng biến thành lạ thường  trầm tĩnh, không thấy hắn cho mời Thần  thì thầm, sau lưng chính là hiện ra một cây cần câu —— cái kia cần câu cực kỳ đơn sơ, chỉ là một cây dài nhỏ  nhánh cây, trên đó cột một sợi tơ, cuối cùng là một cây không câu  lưỡi câu.

Tràn đầy người nguyện mắc câu  ý vị.

Khương Thành nhẹ nhàng hất lên, cái kia sợi tơ giống như là xuyên vào đến bên trong hư không, hắn nhẹ nhàng kéo một phát, không hiểu  toàn bộ hư không liền giống như là bị một cái bình chướng bao phủ, không lộ mảy may thiên cơ.

“Thái công cần câu......”

Trong đám người, Viên Thiên Hành nhìn xem cái kia cần câu, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Tu hành vận mệnh một đạo người, không ai không biết thần khí này  đại danh.

Khương gia chín đời đơn truyền, đến  Khương Thành thế hệ này, mới là có thể dẫn tới thần khí nhập tôn.

Quả nhiên là vận mệnh thần sư thánh thể.

Cần câu rủ xuống một uống ở giữa, dĩ nhiên là đem nơi đây  thiên cơ triệt để  che lấp, bất luận ở chỗ này nói cái gì, đều vô thần linh biết được..