Chương 330: Chính thần tục danh

Chương 330: Chính thần tục danh

Mọi người vẻ mặt run lên, từng cái tập trung tinh thần.

“Hôm nay chính đề, muốn giảng chính thần.”

Khương Thành  thanh âm giữa thiên địa quanh quẩn, trong lòng mọi người nhảy một cái, không dám ngôn ngữ.

“Chư vị đã mở Thần Từ, biết được chính thần hai chữ phân lượng.” Thanh âm bỗng nhiên đè thấp, “tiên khảo chư vị một câu —— như thế nào chính thần?”

Trong đường hơn ba mươi tên học viên lặng im im ắng.

Khương Thành đầu ngón tay điểm nhẹ phiến đá, màu nâu xám mặt ngoài nổi lên gợn sóng, dần dần hiển hiện một mảnh hỗn độn hư ảnh:

“Thời kỳ Thượng Cổ, thần linh đản sinh tại thiên địa quy tắc, vạn vật tín ngưỡng, vốn không chính tà phân chia.”

“Thẳng đến “thiên bẩm thần vị” xuất hiện, đắc đạo người tức là “chính thần” hưởng thiên địa khí vận, chức vụ quyền hành.”

“Không được thiên địa tán thành người, thì làm dã Thần, Tà Thần, dù có thông thiên chi lực, cũng bị thiên đạo bài xích.”

“Đương nhiên, bây giờ còn có điện tử hương hỏa ngưng tụ Cyber thần linh......”

“......”

“Hôm nay thiên hạ, chính là Cổ thần khôi phục, tân thần quật khởi thời điểm.”

“Thần Từ bên trong như mời được chính thần ngồi ngay ngắn, cũng là có thể vững chắc căn cơ, để Thần Từ tách ra không đồng dạng hào quang.”

Trần Thuật nghe được cũng không mê mẩn, những này đều thuộc về thần đạo cơ sở, mèo mập cùng hắn giảng  muốn so cái này còn muốn sâu nhiều.

Nhưng cũng không có tất yếu làm lớn như vậy  chiến trận a?

Ở đây  liệt vị học viên, trong cơ thể Thần Từ bên trong cũng không thiếu có chính thần rủ xuống ngồi người, nhiều không nói, bên người Thiên Lý Hành trong cơ thể  【 Thiên Lý Nhãn 】 chính là sắc phong chính thần, chức vụ 【 Mục Lực Chi Cực 】.

Mà ngàn dặm nhà tại ở trong đó, ngay cả gia tộc cao cấp cũng không tính, kia liền càng không cần phải nói là những người khác.

Chính đáng Trần Thuật trong lòng có chút nghi hoặc thời điểm, Khương Thành lại là mở miệng nói:

“Các ngươi ở đây chư vị, không ít người Thần Từ bên trong đều có chính thần ngồi ngay ngắn.”

“Mà mỗi một vị chính thần, đều nắm giữ lấy thiên bẩm quyền hành!”

“Tỷ như chính thần Ma Cô.” Bụi tấm phía trên hiển hiện một vị chấp đào nhánh  tiên nữ hình tượng: “Thiên bẩm 【 kéo dài tuổi thọ 】 quyền hành, mời được về sau có thể tăng trướng tuổi thọ.”

“Mà chính thần cùng với những cái khác thần linh, nhất không giống nhau địa phương, đã là liền xem như không thể mời được thần linh nhập tôn, ký kết khế ước, dựa vào trong mỗi ngày  cung phụng, vẫn như cũ có thể được chính thần chiếu cố, mượn được lực lượng.”

“Như là 【 Ngũ Cốc Phong Đăng 】【 Lục Súc Hưng Vượng 】 đều là có thể làm đến bước này.”

Đám người lắng nghe.

Khương Thành lúc này lại là nhất chuyển chuyện: “Bất quá vẫn còn có một loại khác phương pháp, đã là khẽ gọi chính thần tục danh.”

Theo hắn lời nói một kể xong, ánh mắt của mọi người đều là biến đổi.

Liền ngay cả Trần Thuật  ánh mắt đều là tùy theo biến đổi.

Từng đợt rất nhỏ  bạo động từ trong đám người vang lên, hiển nhiên, tất cả mọi người biết cái này lớp đầu tiên muốn giảng chính là cái gì .

Khương Thành đầu ngón tay tại phiến đá bên trên khẽ chọc ba tiếng, mỗi một âm thanh đều giống như đập vào đám người thần hồn phía trên: “Chính thần nổi danh, gọi kỳ danh người, thân ở Thâm Uyên, cũng đến ngóng nhìn.”

“Bên trong học phủ ghi lại ba mươi sáu tôn chính thần tục danh.” Khương Thành kính râm sau ánh mắt đảo qua trước mặt đám người: “Trong đó hai mươi mốt vị còn tại hiện thế hiển thánh, chín vị đình trệ Thâm Uyên, những người còn lại...”

“Những người còn lại tục danh không thể nhẹ tụng.”

Khương Thành dừng lại một chút, lần nữa lên tiếng:

“Học phủ  lớp đầu tiên, chính là truyền thụ cho chư vị, những này chính thần  tục danh.”

Oanh

Khương Thành  một câu nói kia nói nhẹ nhàng, nhưng lại không khác tại mọi người  bên tai dẫn bạo tạc đạn, chấn  tất cả mọi người tâm thần khuấy động không thôi.

Liền xem như lúc này hắn ở trước mặt, đám người cũng là không thể tránh khỏi phát ra to lớn bạo động, trên mặt biểu lộ tràn đầy vẻ không thể tin, từng đôi mắt nhìn chằm chặp Khương Thành, sợ hắn chỉ là mở một câu trò đùa.

Thần tính thời đại đến nay, liền một mực có châm ngôn cảnh cáo:

“Có cường Thần không thể xem, không thể nghe thấy, không thể hỏi.”

“Càng không thể gọi thẳng tên.”

Bởi vì có thần linh tính ác, nếu là gọi thẳng tên, cách xa nhau ngàn vạn dặm cũng có thể có cảm ứng, ngược lại theo tiếng mà đến, giới lúc chính là một trận thỉnh thần dễ dàng đưa Thần khó khăn bi kịch.

Chuyện như vậy tại lịch sử loài người bên trên cũng không phải chưa từng xảy ra.

Nhất là thần linh tên thật, nhiều khi cũng là một loại lỗ thủng.

Cho nên đến nay cũng rất ít có thần linh chân chính danh tự sẽ lưu truyền bên ngoài, chỉ có một vài gia tộc lớn bên trong, phương sẽ có một chút ghi chép, cũng nhiều là truyền miệng.

Nhưng là đồng dạng, biết được chính thần tục danh, nếu là đã ký kết khế ước, tu hành đến  chỗ sâu, thậm chí là có cơ hội triệu hồi ra chính thần chân thân tương trợ!

Giống như là trước đó tại Cuồng Phong Thần  Thần Quốc bên trong lúc, vị kia Cơ giới hệ thần sư Vương Tảo, cuối cùng cơ hồ một chiêu đem Cuồng Phong Thần diệt sát, chỗ dựa vào chính là Cơ giới Thần Minh · Bất Hủ chi thần  một ngón tay.

Là lấy, chính thần tục danh từng cái gia tộc đều là đem nó coi là độc chiếm, hoàn toàn xem như chân chính át chủ bài đến đối đãi .

Nhưng là loại vật này, tại bên trong học phủ, lại là tại lớp đầu tiên liền muốn truyền thụ cho đám người!

Lúc này tất cả mọi người cũng là minh bạch, vì sao Khương Thành sẽ vận dụng thái công cần câu, đem phiến thiên địa này phong tỏa.

“Yên lặng!”

Khương Thành mở miệng nói ra: “Chớ có cao hứng quá sớm.”

“Chính thần tên, cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.”

“Tổng cộng ba mươi sáu cái tục danh, đợi ta thuật xong sau, các ngươi có thể nhớ kỹ một cái, cũng đã là rất không dễ dàng.”

“Những người còn lại, hôm nay chứng kiến hết thảy, ra này giảng đường liền sẽ quên mất.”

Khương Thành tiếng nói rơi xuống, giảng đường bên trong  không khí phảng phất ngưng kết.

Tất cả mọi người trước mặt sắc đều là biến rồi lại biến.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng đều biết  vì sao chuyện lớn như vậy, lại là ngay cả một chút tăm hơi cũng không truyền ra.

Mọi người ở đây, trong gia tộc không thiếu có học phủ  học viên, thế nhưng là chưa từng nghe qua việc này.

Liền xem như người trong nhà may mắn nhớ kỹ chính thần tục danh, thật có chút sự tình hoàn toàn chính xác không thể nói.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, cho nên mọi người mới sẽ như thế ngạc nhiên, chỉ sợ cũng duy có tại vận mệnh Thần Quốc bên trong, có vận mệnh núi áp chế, tăng thêm Khương Thành xuất thủ che giấu, mới có thể làm như thế .

“Còn có một điểm cuối cùng bàn giao.”

“Nếu là có người thành công nhớ kỹ chính thần tục danh, trong một năm cũng nhiều nhất chỉ có thể kêu gọi kỳ danh một lần!”

“Còn nếu là chưa ký kết đầy đủ liên hệ lúc, chỉ có tại khẩn yếu quan đầu mới có thể kêu gọi!”

Điểm này Khương Thành ngược lại là không có tiếp tục triển khai nói rõ, bất quá trong lòng mọi người ngược lại là đều hiểu.

“Tôn thứ nhất, 【 Nhật Tuần Thần 】. ““Chủ ti 【 Giam Sát Nhân Gian 】 ngày tụng kỳ danh, nhưng đoạn thiện ác, chém giết tà sùng.”.