Chương 333: Ngươi nghe nói qua, Ngũ Quan Chính Thần sao?

Chương 333: Ngươi nghe nói qua, Ngũ Quan Chính Thần sao?

Bất quá, Khương Thành cũng đã nói ——

“Trong một năm nhiều nhất kêu gọi một lần.”

Cái này tuyệt không phải nói ngoa.

Chính thần chi lực vô cùng mênh mông, bình thường thần sư như tùy tiện mượn, nhẹ thì thần hồn chấn động, nặng thì nhục thân vỡ vụn.

Bất quá đối với Trần Thuật tới nói, tục danh lại là tương đương với tăng thêm hảo hữu, nghĩ đến là không có loại này cái gọi là hạn chế.

Nhưng hắn ngược lại là cũng không có tùy tiện cùng chư vị ký kết liên hệ, thân thể mình bên trong có quá nhiều bí mật, đợi cho về sau cũng là không sao.

Nói đến.

Bên trong học phủ chỗ ghi lại cái này ba mươi sáu đạo tục danh, lại đều không phải cái gì Cao vị thần linh, nắm giữ chức vụ, đa số đều là cùng cuộc sống phàm tục tương quan một loại, thuộc về thanh danh không hiện, nhưng hương hỏa coi như tràn đầy  tồn tại.

Vận mệnh Thần Quốc dù sao cũng là chí cao chức vụ Thần Quốc, liền xem như bị đánh nát  trong đó cũng ẩn chứa quá nhiều bí ẩn, Trần Thuật suy đoán, nó chỗ ghi lại thần linh tục danh, chỉ sợ không chỉ cái này ba mươi sáu tôn Thần Linh tục danh.

Chẳng qua là cái này ba mươi sáu tôn Thần Linh, tương đối mà nói phải ôn hòa một chút, cho nên mới là dùng để trực tiếp truyền thụ cho học viên mới.

Chỉ là đây cũng là học phủ  bí ẩn chỗ, chưa đạt tới cảnh giới nhất định trước đó, chỉ sợ không người sẽ biết được việc này.......

Giảng đường bên ngoài, gió núi phất qua, cuốn lên vài miếng Khô Diệp.

Khương Thành đứng tại Thạch Đài biên giới, kính râm phản xạ lãnh quang, ánh mắt xa xa nhìn về phía nơi xa.

Váy đỏ nữ đạo sư không biết lúc nào xuất hiện tại hắn bên người, khẽ cười một tiếng: “Như thế nào? Cái giới này  người kế tục, nhưng có vào mắt?”

Khương Thành trầm mặc một lát, thản nhiên nói: “Có một cái.”

“A?” Váy đỏ nữ đạo sư khiêu mi, “Trần Thuật?”

Khương Thành không có trả lời, chỉ là quay người rời đi, bóng lưng tại dưới ánh mặt trời kéo dài, lộ ra phá lệ cô tịch.

Váy đỏ nữ đạo sư nhìn qua bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ cười cười, lập tức cũng cất bước rời đi.

Kỳ thật không cần Khương Thành nói ra, nàng cũng đại khái đoán được người kia là ai.

“Hắn thân có nói luật chi năng, cùng ta văn viện, cũng có chút vừa phối nha.”......

Đường núi uốn lượn, linh vụ lượn lờ.

Trần Thuật cùng Thiên Lý Hành sóng vai mà đi, sau lưng Thiên Tâm Đài  tiếng chuông dư vị dần dần tán, nhưng này cỗ vận mệnh đặc hữu đắng chát khí tức vẫn quanh quẩn tại xoang mũi, phảng phất một ngụm nuốt không trôi  năm xưa thuốc thang.

Hai người đi đều có phần nhanh, mục đích cũng rất rõ ràng, chính là thiện đường.

“Thuật ca, ngươi thật không có nhớ kỹ một cái tục danh?” Ngàn dặm được không hết hy vọng, hạ giọng lại hỏi.

Hắn thủy chung là không tin tưởng, lấy thuật ca triển hiện ra thiên tư, sẽ ngay cả một cái tục danh đều không nhớ kỹ.

Cho nên cho dù là có thể sẽ bạo lộ, hắn cũng vẫn như cũ muốn hỏi —— trước đó Khương Thành cũng đã nói qua, việc này muốn nhìn duyên phận, nếu là không có nhớ kỹ tục danh  liền xem như hắn lúc này hỏi, không cần một lát  thời gian, đối phương thậm chí sẽ đem hắn mới vừa nói cái gì đều quên mất.

Hắn ngược lại là may mắn nhớ kỹ một đạo tục danh, cũng vẫn như cũ là giữ kín như bưng, trong đầu thậm chí tận lực né tránh, không nghĩ tới vị kia  tên đầy đủ.

“Cái này có trọng yếu không?”

Trần Thuật nhàn nhạt mở miệng, đưa tay từ ven đường trong bụi cỏ dại bóp tiếp theo đóa nửa ỉu xìu  bồ công anh, nhẹ nhàng thổi, đầy trời lông tơ tản ra, mỗi một cây đều độ lấy trời chiều  Kim Biên.

Thiên Lý Hành sững sờ, liền cũng không lên tiếng nữa.

Ngàn dặm làm được thật là đem Trần Thuật cho rằng bằng hữu, bằng không thì cũng sẽ không truy vấn việc này.

Chỉ là Trần Thuật cũng không nguyện tái sinh không phải là, hắn trong khoảng thời gian này đến nay ra  danh tiếng đã đầy đủ nhiều, cây cao chịu gió lớn khả năng không có gì đạo lý —— loại sự tình này phần lớn muốn nhìn hoàn cảnh  đa số thời điểm nhưng thật ra là lừa gạt mình ngôn luận mà thôi, cây sinh  cao chút, ánh nắng cũng sớm nhất hất tới trên người của nó.

Trần Thuật từ xuất đạo đến nay, ít có ẩn tàng tự thân ưu thế cùng thực lực thời điểm, đích thật là lợi nhiều hơn hại, đạt được không ít chỗ tốt.

Nhưng nếu là tất cả mọi người sinh trưởng cái hơn mười mét cao, ngươi lại thẳng vào mây xanh.

Cái này càng không nói đạo lý.

Ngược lại là không đẹp.

Huống chi, cái này nói trắng ra là liền là tăng thêm mấy cái hảo hữu mà thôi, đối với việc này không có tất yếu làm cái gì văn chương.

Thiên Lý Hành cũng là người thông minh, nghe vậy trong lòng chính là đã minh bạch, nói thầm một tiếng “ta liền biết!” Gặp Trần Thuật bộ pháp càng ngày càng nhanh, nhịn không được hỏi:

“... Đói bụng?”

Ân

Trần Thuật đương nhiên không có cách nào nói mình đói  giống như là muốn chết một dạng, bộ pháp lại là càng lúc càng nhanh.

Đừng nhìn chỉ là đói khát.

Vị này bộ Thần hóa  quá trình, cơ hồ là Trần Thuật Thần hóa đến nay, khó khăn nhất chịu được một lần, liền xem như trước đó hai lỗ tai Thần hóa điếc thời điểm cũng không có như vậy khổ sở, đơn giản liền là gian nan  gấp trăm lần không ngừng.

Nếu không phải một mực tại lợi dụng linh mũi  năng lực, từ thiện đường bên trong ăn cắp một cỗ lò khí nhập dạ dày, có thể tạm hoãn đói khát, Trần Thuật đã sớm không chịu nổi.

Quả nhiên là tiêu phí giáng cấp, dĩ vãng thời điểm đều là trộm ngửi một ngụm vận mệnh ao  vận mệnh chi khí, gần nhất Trần Thuật đều là hút cái này bất nhập lưu  lò khí đỡ đói

Khương Thành nào sẽ giảng bài thời điểm, Trần Thuật đều hận không thể đứng lên đánh gãy, chạy tới hung hăng ăn xong một bữa cơm.

Cũng may Thần Quốc cũng không lớn.

Thiện đường cũng không xa, lúc này đã có thể nhìn thấy khói bếp dâng lên, Trần Thuật  dạ dày truyền đến một trận co rút vang lên, hắn theo bản năng tăng tốc bước chân.

Đãi như như gió xông vào thiện đường chọn lựa bên trên một bàn thức ăn, Phong Quyển Tàn Vân phía dưới, trong thân thể cũng giống là được lực lượng, quanh thân mới là có  khí lực.

Dạ dày  không đáy, lại giống như là vĩnh viễn cũng điền không đầy bình thường.

Thiên Lý Hành trong khoảng thời gian này đến nay, đã sớm quen thuộc Trần Thuật  biểu hiện như vậy.

Đợi cho Trần Thuật chậm rãi  ăn bàn thứ hai thời điểm, mới là nhìn hai bên một chút, thanh âm ép tới cực thấp:

“Thuật ca.”

Trần Thuật đáp lại: “Ân?”

Nhưng sau một khắc ngàn dặm làm được lời nói, cũng là để cho hắn hơi biến sắc mặt ——

“Ngươi nghe nói qua, Ngũ Quan Chính Thần sao?”

“Không quen.”

Ta quá nghe nói qua vị này !

Cái này trải qua thời gian dài, Trần Thuật còn là lần đầu tiên từ trong miệng của người khác nghe được 【 Ngũ Quan Chính Thần 】  chữ.

Ngay tại đoạn thời gian trước, tại Tàng Huyền Điện bên trong, hắn cũng là lật xem không ít cổ tịch, mới là từ đó tìm được một điểm đôi câu vài lời mà thôi, tựa như là có liên quan cái này nghiêm Thần  tư liệu, đã triệt để  chôn vùi tại  lịch sử trường hà bên trong.

Trần Thuật vị này người kế nhiệm, có thể nói là một nghèo hai trắng, tin tức gì cũng không biết.

Vẫn là dựa vào cái kia một chút xíu hương hỏa, mới là cố mà làm  chạm đến  một chút xíu quyền hành  một góc của băng sơn, khoảng cách cưỡi ngựa nhậm chức con đường, vẫn là đường dài còn lắm gian truân..