Chương 334: Khôi phục

Chương 334: Khôi phục

Ngược lại là từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, Ngũ Quan Chính Thần tuy nói là chính thần, vị cách quyền hành tạm thời không đề cập tới, liền ngay cả hương hỏa cũng không tràn đầy, dân gian nổi tiếng thậm chí còn không bằng 【 Thiên Lý Nhãn 】 vị này lên đồng.

Nếu không phải Thiên Lý Hành đáy lòng suy nghĩ gì, cơ hồ đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, lúc này hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không mình bại lộ.

“...... Không quen?”

Ngàn dặm người đi đường đều sửng sốt một chút, suy nghĩ còn có thể có loại này trả lời?

Vấn đề là ai có thể cùng chính thần rất quen a?

“Ngũ Quan Chính Thần, ngươi là từ đâu nghe được?” Trần Thuật theo bản năng thả chậm nuốt  động tác, mở miệng dò hỏi: “Rất mạnh sao?”

“Rất mạnh?”

Thiên Lý Hành ngơ ngác một chút, suy tư nói ra: “Hắn không phải cường đại không cường đại  vấn đề, hắn là loại kia...... Rất đặc biệt tồn tại.”

Hắn nhìn hai bên một chút, gặp không ai chú ý sau, mới là tiếp tục nói: “Ngũ Quan Chính Thần cùng với những cái khác chính thần khác biệt, hắn cũng không phải là đơn nhất  thần chức, nó chức vụ 【 Thống Ngự Ngũ Cảm 】  quyền hành, chưởng quản thế gian ngũ giác.”

“Đã là —— mắt, tai, mũi, miệng, lưỡi, ngũ giác quy nhất, tức là “Ngũ Quan Chính Thần”.”

Ngàn dặm làm được thanh âm ép đến thấp nhất: “Nhất là đối với chúng ta loại này ngũ giác thần sư gia tộc tới nói, Ngũ Quan Chính Thần có thể nói là trọng yếu nhất  thần linh thứ nhất, hiện tại ta ngàn dặm nhà  tổ từ bên trong, còn có cái này một vị chính thần  bài vị.”

Trần Thuật: “......”

Ánh mắt của hắn lấp lóe, thật sâu nhìn Thiên Lý Hành một chút.

Rất có điểm hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um  ý vị.

Dĩ vãng thời điểm là hắn nghĩ phức tạp, nếu là Ngũ Quan Chính Thần, những này ngũ giác gia tộc như thế nào lại bỏ lỡ?

Học phủ  tàng thư lại nhiều, nhưng dù sao không dính đến tự thân  lập thân gốc rễ, chưa hẳn liền có thể cùng những gia tộc này so sánh.

Thiên Lý Hành gặp Trần Thuật tựa hồ hứng thú, liền tiếp theo thấp giọng nói: “Chúng ta ngàn dặm gia thời đại cung phụng Thiên Lý Nhãn, đối ngũ giác loại thần linh  nghiên cứu sâu nhất nhập. Nghe nói Ngũ Quan Chính Thần tại thời đại hắc ám trước đó, từng là giám sát thiên địa  trọng yếu chính thần, chỉ là đằng sau không biết là vẫn lạc  vẫn là lâm vào ngủ say...”

“Ngay cả một chút tung tích đều không, trong tộc rất nhiều trong điển tịch  tương quan văn tự, cũng là trở thành trống không, chỗ dựa vào chính là truyền miệng.”

Trần Thuật mở miệng hỏi: “Vậy cái này loại sự tình, vì sao muốn nói với ta?”

“Cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, có gì không thể nói.”

Thiên Lý Hành có chút tự nhiên mở miệng nói: “Cái này thần linh, ta đã lạy, chẳng lẽ lại người khác liền bái không được?”

“Huống hồ, ta ngàn dặm nhà xưa nay giảng cứu cái thiện chí giúp người, năm đó được xưng là 【 Thiên Nhãn 】  Trương Thiên Lý như thế nào, cơ hồ là đi tới Viễn Mục hệ thần sư  đỉnh phong, ta cô vừa ra tay, còn không phải nhẹ nhàng cầm xuống?”

Trần Thuật: “Cầm xuống?”

“A, hắn hiện tại là ta dượng.”

Trần Thuật: “......”

Nguyên lai là loại này cầm xuống a?!

Thiên Lý Hành lại là mở miệng nói ra: “Thuật ca, ngươi Viễn Mục thiên phú, cũng là ta cuộc đời thấy số một, liền xem như ta dượng năm đó ở ngươi cái tuổi này, chỉ sợ cũng không cách nào cùng ngươi so sánh.”

“Ta gây nên  cũng bất quá là kết một thiện duyên.”

Trên một điểm này, từ Trần Thuật nhập học đến nay, Thiên Lý Hành liền từ đến không làm cái gì che giấu, người này cũng thực sự là vị diệu nhân.

Liền xem như thực lực yếu một ít, sau này ngàn dặm nhà từ hắn cầm lái, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Thiên Lý Hành thanh âm nhập bí, truyền vào Trần Thuật  trong lỗ tai: “Nói cho ngươi cái tin tức —— vị này Ngũ Quan Chính Thần, giống như khôi phục .”

“Gần nhất không ít gia tộc cổ xưa đều tại tìm kiếm việc này.”

Trần Thuật gắp thức ăn  tay nhỏ không thể thấy  dừng một cái chớp mắt.

“Tìm kiếm?”

Thiên Lý Hành không có chú ý tới sự khác thường của hắn, thần thần bí bí xích lại gần: “Theo trong nhà của ta trưởng bối nói, sớm nhất tin tức là từ một cái xuống dốc thần sư thế gia bên trong truyền tới, tựa như là Chu Gia, trong tộc  một vị bàng chi tại tổ miếu khai khiếu, ở tại trong tộc đưa tới phong ba không nhỏ, còn giống như giết mấy người.”

“Nhắc tới Chu Gia cũng xứng đáng xuống dốc, tộc địa thần miếu hương hỏa khôi phục, không bắt được cơ hội này, lại là có người vụng trộm đem tin tức bán ra.”

Thiên Lý Hành trên mặt lộ ra vẻ trào phúng: “Quả nhiên là một tay bài tốt đánh  hiếm nát.”

“Nếu là quả thật khôi phục, mời nó nhập tộc cực kỳ cung phụng, Chu Gia có thể được một tôn chính thần che chở, liền có thể bảo đảm gia tộc trăm năm không việc gì.”

Trần Thuật không nói tiếng nào.

Đoạn thời gian trước tại phòng tạm giam bên trong, ngược lại là vô tâm chú ý chuyện ngoại giới, không nghĩ tới tuần này sông cũng có mấy phần năng lực.

Không ngờ là thật sự làm ra một chút phong ba.

Bất quá đối với hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Nếu là Chu Hà không sống nổi, hắn đều chuẩn bị mình tại trên mạng tản ra tản ra tin tức —— thuộc về là tự sản xuất tự tiêu.

Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu a, cái này hương hỏa khó được, bây giờ hắn trong thần miếu  tượng thần còn che kín vết rạn, nếu muốn đem nó tái tạo, theo hiện tại tiến độ này, chỉ sợ phải tính thời gian mười năm!

Bất quá loại sự tình này, cũng chỉ có Trần Thuật một người có thể làm như thế .

Còn lại chính thần, liền xem như khôi phục  chỉ sợ cũng như Thiên Lý Hành nói tới, bị lặng lẽ cung phụng trong gia tộc, người khác liền xem như muốn bái Thần cũng không vây cánh gì.

Cũng không thể là tùy tiện đóng tòa miếu, liền miễn cưỡng nói Ngũ Quan Chính Thần miếu a?

Đợi đến thật lớn mạnh về sau, cái kia lại không biết muốn đi qua bao nhiêu năm thời gian.

Không thể không thừa nhận  một điểm là —— người đều là tự tư  Trần Thuật cũng không tin tưởng, thực sự có người có thể như thế vô tư  hướng ngoại giới tuyên cáo một tôn chính thần khôi phục  sự tình.

Nhưng Trần Thuật thành thần chính là vì phục vụ nhân dân —— cho nên nói, làm Thần vẫn là phải dựa vào mình a.

Thiên Lý Hành gặp Trần Thuật trầm mặc không nói, cho là hắn không tin, lại hạ giọng nói: “Càng cổ quái là, Chu Gia vị kia bàng chi cung phụng  tượng thần, nghe nói cùng nguyên bản  ngũ giác thông biết chân quân trong miếu  tượng thần khuôn mặt hoàn toàn khác biệt...... Ngược lại giống như là người trẻ tuổi!”

“Có truyền ngôn nói, Ngũ Quan Chính Thần khả năng đã thay đổi triều đại .”

Thiên Lý Hành phối hợp phân tích: “Nếu là tân thần thượng vị, liền mang ý nghĩa cựu thần hoàn toàn chết đi... Nhưng chính thần thay đổi từ trước đến nay là đại sự kinh thiên động địa, làm sao lại một điểm dấu hiệu đều không có?”

“Thuật ca, như thế nào?”

Trần Thuật không rõ ràng cho lắm: “Ân?”

“Đợi cho phân viện về sau, chúng ta liền đi tìm cái này Ngũ Quan Chính Thần miếu!”

Thiên Lý Hành con mắt lóe sáng  nhìn trừng trừng lấy Trần Thuật: “Nếu là chính thần khôi phục, may mắn đạt thành khế ước, ngươi ta đều thuộc về Viễn Mục hệ thần sư, đây đối với chúng ta tới nói thế nhưng là đại hảo sự!”.