Chương 335: Hiển thánh

Chương 335: Hiển thánh

Là đêm.

Chu Hà đắm chìm trong tu hành bên trong.

Bất quá là thời gian nửa tháng, nhưng hắn cả người lại giống như thoát thai hoán cốt bình thường, cơ hồ gọi người nhận không ra.

Nguyên bản tái nhợt thon gầy  khuôn mặt bây giờ hiện ra oánh nhuận  rực rỡ, hai con ngươi lúc khép mở ẩn có thần quang lưu chuyển, khí tức quanh người thâm trầm hùng hậu, không ngờ ẩn ẩn đụng chạm đến  Linh Thần sư  bậc cửa.

Trong cơ thể  mấy con Dã Thần càng là tại “ngũ cảm chân quân”  thần uy gột rửa dưới, bị rèn luyện đến càng tinh thuần, mặc dù cấp độ không cao, nhưng cũng là sinh ra mấy phần trang nghiêm.

Nhất là tại tự thân nhiễm chính thần khí tức về sau, hắn liền ngay cả thỉnh thần đều trở nên tuỳ tiện rất nhiều, dĩ vãng mấy tháng khó có một vị thần linh đáp lại, mà trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đều liên tục khế ước bốn vị tân thần.

Trong đó có hai vị, thậm chí đều là Linh Thần giai.

Đây hết thảy, đều là chính thần ban cho hắn.

“Hô ——“một ngụm trọc khí chậm rãi phun ra, Chu Hà mở hai mắt ra, trong mắt hình như có Tinh Huy lấp lóe.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, lòng bàn tay đường vân ở giữa mơ hồ chảy xuôi nhàn nhạt thần quang.

“Đây chính là...Chính thần  lực lượng sao? “Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu rung động.

Từ ngày đó tại tổ miếu bên trong cùng “ngũ giác thông biết chân quân “ký kết khế ước sau, hắn tu hành liền tiến triển cực nhanh.

Đã từng bị phong ấn  thiên phú không chỉ có hoàn toàn khôi phục, càng là tại chính thần chi lực  tẩm bổ dưới, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Chu Hà đứng dậy, đi tới trước cửa sổ.

Bóng đêm như mực, tinh quang ảm đạm, nhưng hắn  ánh mắt lại phảng phất có thể xuyên thấu cái này hắc ám, nhìn thấy chỗ xa hơn, bên tai có nhỏ vụn  tiếng vang, tựa như là từ xa xôi chi địa truyền đến, cả một tộc  cơ hồ đều tại thính lực của hắn phạm vi bao phủ bên trong.

Bất luận cái gì thanh âm rất nhỏ, đều chạy không khỏi hắn giám sát.

“Chính thần nắm giữ năm loại chức vụ, bây giờ ta lại là chỉ có thể gọi ra trong đó hai loại mà thôi.”

“Xa mắt cùng linh tai...”

“Cũng không biết còn sót lại mấy loại chức vụ, lúc nào mới có thể đạt được tán thành.”

Chu Hà nhẹ giọng thở dài một tiếng.

Trong tộc bí điển bên trên viết, nếu là có thể đem năm loại chức vụ tận về bản thân, chính là đại biểu cho chính thần  tán thành, thậm chí có cơ hội có thể 【 Thế Thiên Hành Đạo 】!

Nắm giữ đến một chút chính thần  quyền hành!

Loại năng lực kia, coi như là bình thường  thần thông cũng hoàn toàn không cách nào so sánh cùng nhau, thuộc về chân chính hạch tâm khoa học kỹ thuật!

Tựa như là Trần Thuật thành tựu Linh Thần chi vị thời điểm, chỗ giác tỉnh  thần thông 【 Vạn Tượng Biến Hóa 】 loại này liền thuộc về thần linh  độc thuộc năng lực, cũng coi là nắm đấm sản phẩm.

Đồng dạng thần sư muốn nắm giữ, thiên phú, vận khí, thực lực thiếu một thứ cũng không được.

Chu Hà cùng Ngũ Quan Chính Thần ký kết khế ước về sau, trong lòng đối loại năng lực này làm sao có thể thấy không thèm?

“Tổ thần chớ trách, thần miếu hoang vu, đường xá xa xôi, không nên sống lâu chỉ có thể trước tiên ở trong nhà tế bái.”

Ốc xá trước bàn, bày biện hắn tìm chuyên gia làm  bài vị —— cái này còn chuyên môn trở về tổ miếu một chuyến, dùng hương hỏa phủ lên, nhiễm đến một chút chính thần  khí tức.

Một tòa lư hương bày ra phía trước, ba nén hương chính đốt Miểu Miểu hơi khói, hương hỏa như trụ, ngưng tụ không tan.

Đây cũng không phải là tiện nghi gì hàng, nó tên khoa học xưng là 【 Chân Quân Tứ Phúc Hương 】 mỗi một cây đều có giá trị không nhỏ, đầy đủ đốt nửa tháng đầu bất diệt, tại đại thần trong miếu, như vậy  hương hỏa cũng không nhiều gặp.

Đổi lại nửa tháng trước đó, liền xem như đem Chu Hà bán, cũng chưa chắc có thể tích lũy đủ một nén nhang  tiền.

Bất quá tại trở lại trong tộc đại náo một phiên về sau, lại là lấy được một chút tiền tài, bất quá Chu Hà mua cái này hương dùng  cũng không phải số tiền kia —— hắn đem chính thần khôi phục  tin tức bán đi .

Còn bán mấy nhà.

Người nghèo thời điểm, thật  rất khó tưởng tượng cuộc sống của người có tiền —— đối phương báo giá thời điểm, Chu Hà mới là người biết chuyện sinh  tầng kém.

Nửa tháng này hắn trằn trọc bảy nhà tổ chức tình báo, đem tổ thần khôi phục  tin tức hủy đi thành mười hai cái phiên bản bán, rẻ nhất  phiên bản đều bù đắp được nhà đại bá nửa năm tiền thu.

Kiếm tiền về sau, tự nhiên là mua tốt nhất hương!

Quả nhiên là dựa vào thần kiếm tiền cho thần hoa, một điểm đều không mang về nhà.

Nửa tháng này đến, hắn cũng không phải là không có động tác.

Nương tựa theo chính thần ban cho lực lượng, hắn đã âm thầm điều tra rõ ràng năm đó hết thảy. Cái kia tại hắn mười hai tuổi lúc gieo xuống Tà Thần ấn ký  người, đúng là hắn kính trọng nhất  đại bá.

“Vì để cho ta cái kia đường ca thượng vị, dĩ nhiên là dùng sống tạm bợ chi pháp......! ““Thật sự là thật ác độc tâm tư!”

Chu Hà trong lòng hiện lên một đạo lãnh quang.

Chu Hà vốn là không có dựa vào gia tộc, đối Chu Gia tự nhiên là không có quá nhiều tình cảm, cùng nó giao cho gia tộc, chẳng đem tin tức bán đi.

Huống chi.

Hắn đã tại chính thần trước mặt phát hạ hoành nguyện, muốn vì nó trọng tục hương hỏa, lại tố tượng thần.

Lời này nhưng cũng không phải là nói một chút mà thôi, đã chính thần đã đáp lại, nếu là không làm, sợ tiêu rồi nặng, càng huống hồ, nếu là việc này làm thành, tại trước thần lễ tạ thần, liền cũng là rất nhiều chỗ tốt  sự tình.

Nhưng việc này, vẻn vẹn bằng vào Chu Gia cái này xuống dốc  thần sư gia tộc, hiển nhiên không biết phải hao phí thời gian bao lâu......

Cùm cụp!

Lư hương đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy thanh âm.

Chu Hà đột nhiên quay đầu.

Trông thấy ba nén hương phía trên  hương hỏa chi khí chập trùng, dường như có một đôi bàn tay lớn ở tại bên trên quấy làm, cái bàn phía trên  linh quả thực khí tiêu tán theo, dường như hóa thành hiện thân tế phẩm.

Một cỗ không hiểu  cảm giác quen thuộc lặng yên trèo lên lưng.

Hắn phảng phất bị vô hình  ánh sáng xuyên thấu, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một sợi suy nghĩ đều không chỗ che thân.

—— Ánh mắt kia đến từ chỗ cao, cổ lão mà uy nghiêm, như thần linh tròng mắt.

Có thần linh, đang tại nhìn chăm chú hắn.

Chu Hà quả quyết cúi đầu.

“Cung nghênh chính thần pháp giá!”

Hắn có thể cảm giác được một cỗ mênh mông uy áp đang từ hương hỏa bên trong tràn ngập ra, trong phòng nhiệt độ chợt hạ xuống, ngay cả ánh nến đều ngưng kết thành đứng im trạng thái.

Có thanh âm trầm thấp vang lên, tựa như ngày xuân sấm rền, nhiếp nhân tâm phách.

“Nhữ làm không tệ.”

Ngắn ngủi bốn chữ rơi xuống, lư hương bên trong nguyên bản bình ổn thiêu đốt  hương hỏa bỗng nhiên tăng vọt, khói xanh ngưng tụ thành một đạo sáng chói  kim tuyến, như linh xà  chui vào Chu Hà hai mắt!

Chu Hà kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy hai mắt như là bị nóng chảy  kim dịch tưới nước, hừng hực cùng mát mẻ hai loại hoàn toàn khác biệt  cảm thụ đồng thời nổ tung.

Thứ này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Khi Chu Hà lại lần nữa mở mắt lúc, thế giới đã trở nên khác biệt ——

Mái hiên bên ngoài  bươm bướm vỗ cánh quỹ tích rõ ràng rành mạch, ngoài trăm thước cổ thụ đường vân cũng giống như gần ngay trước mắt, đêm tối giống như ban ngày..