Chương 336: Càng truyền càng tà dị (1)

Chương 336: Càng truyền càng tà dị (1)

“Cái này... Đây là......” Chu Hà run rẩy vuốt ve hốc mắt của chính mình, đầu ngón tay chạm đến có chút nóng lên  làn da.

Hắn thời khắc này thị lực, dĩ nhiên là muốn vượt qua ngày bình thường hơn hai lần, vẻn vẹn là một đôi mắt thường, đã có thể cùng một chút Linh Thần sư nhục thân so sánh!

“Tạ Chính Thần ban thưởng pháp!”

Chu Hà đại hỉ, vội vàng cảm tạ.

Có âm thanh đáp lại: “Thiện.”

Mà hắn lại ngẩng đầu lúc, bài vị đã khôi phục như thường.

Lư hương bên trong hơi khói dần dần lắng lại, trong phòng một lần nữa quy về tĩnh mịch, phảng phất vừa rồi  hết thảy chỉ là ảo giác.......

Mà tại phía xa thiên mệnh học phủ núi cư bên trong.

Trần Thuật thu hồi ánh mắt.

Thần Từ bên trong, một giọt thần lực đã tiêu tán.

Hắn nhíu mày, không nghĩ tới chỉ là một lần nho nhỏ hiển thánh, tiêu hao đúng là không nhỏ.

Theo hương hỏa tiếp tục, hắn một chút quyền hành cũng dần dần lộ ra một góc của băng sơn, chỉ là cường hóa một vị Du Thần sư  hai mắt mà thôi, tương đương với tăng nhanh một phiên nó thân thể sau khi thích ứng  tiến trình, cũng không tính là việc khó gì —— xa mắt thần linh bên trong, có thể làm được điểm này  thần linh cũng không ít.

Ngược lại là không nghĩ tới tiêu hao như thế không thấp.

Sớm biết liền nhịn một chút .

Khổ ai cũng không thể khổ mình a.

Dù sao một giọt thần lực, hắn góp nhặt  cũng không dễ dàng, hiện tại mình tổng cộng không có hai giọt......

“Là khoảng cách? Vẫn là......”

Ánh mắt của hắn xuyên thấu hư không, lại lần nữa nhìn về phía Chu Hà chỗ  phương vị.

Lần này, hắn tận lực chậm lại thần lực chuyển vận, tinh tế cảm thụ trong đó cản trở.

Quả nhiên.

Tại vô hình  bên trong hư không, hình như có vô số tinh mịn  “lưới” tầng tầng lớp lớp, mỗi một đạo lưới đều mang tối nghĩa  quy tắc chi lực, tựa như rỉ sét  xiềng xích, quấn quanh ở hương hỏa thông lộ bên trên.

Những này “lưới” cũng không phải là nhằm vào hắn, mà là nhằm vào tất cả ý đồ vượt qua xa xôi khoảng cách truyền lại  thần lực —— hoặc giả thuyết, là nhằm vào hết thảy “không phải bản thổ”  thần linh.

“Hiện thế  bài xích a?” Trần Thuật như có điều suy nghĩ.

Từ hắc ám thời đại kết thúc sau, hiện thế cùng Thần Quốc  giới hạn liền càng rõ ràng.

Chính thần nếu muốn giáng lâm hiện thế, chỉ có thể dựa vào thần miếu hương hỏa vì neo điểm, mà giống hắn như vậy dựa vào bài vị liền trực tiếp cách không ban cho thần lực hành vi, hiển nhiên xúc động một ít lưu lại  quy tắc phản chế.

“Khó trách những cái kia chính thần đều muốn rộng xây miếu thờ......”

Trần Thuật cũng không nghĩ nhiều nữa.

Ngược lại hắn Trần Thuật là người ấy nhỉ, cái này hiện thế muốn đi cứ đi chính là.

“Chỉ là không nghĩ tới tuần này sông, cũng là người thông minh.”

“Đã gọi con ngựa chạy lại không cho ngựa ăn cỏ hiển nhiên không phải kế lâu dài.”

Tất cả mọi người hiện thực  rất.

Ngươi đừng nói là cái thần linh, liền xem như cha ruột một điểm ngon ngọt cũng không cho, cái này thân nhi tử sớm tối cũng phải trở mặt không phải.

Huống chi là thần sư loại sinh vật này —— nhất là trên vùng đất này  thần sư, rất thích tạo thần, lại rất thích thí thần, đây đều là nổi danh.

Có một câu châm ngôn một mực lưu truyền, trong đó chỉ có một câu:

【 Đại hạn lúc, chúng ta cầu mưa, ngươi tốt nhất thật có thể để nó hạ hạ đến 】

Cái này nếu là xuống không được đến, sẽ phát sinh cái gì?

Thật là khó đoán a.

Có đôi khi cảm giác làm thần cũng thật khó khăn  áp lực rất lớn.

Suy tư một phiên sau.

Trần Thuật mở ra điện thoại.

“Lại thêm một mồi lửa a.”

“Thỉnh thần, ta không được.”

“Tuyên truyền, ngươi không được.”

Hai ngày sau thời gian.

Ngàn dặm hành kinh thường tới tìm Trần Thuật.

Mỗi một lần đến, đều sẽ mang đến một cái hoàn toàn mới  tin tức.

【 Chấn kinh! Xa mắt chi thần  cuối cùng cũng không phải là thiên lý nhãn, lại có khác thần linh! 】

【 Ngũ giác thần sư tập thể xao động! Cổ lão trong điển tịch ghi lại “thống ngự người “hư hư thực thực trở về! 】

【 Toàn lưới chấn kinh! Tôn này bị lãng quên  ít lưu ý thần linh đang tại lặng lẽ phục sinh! 】

【 Câm điếc lão phụ nhân trong vòng một đêm mở miệng nói chuyện, phía sau  bí mật đúng là một tôn chính thần! 】

【 Hoang Dã Thần miếu nửa đêm kinh hiện dị tượng! Chuyên gia kiểm trắc sau tập thể trầm mặc —— dĩ nhiên là hắn!? 】

【 Câm điếc ca hát, mù lòa mở mắt, lại một tôn chính thần khôi phục  】

Ngay từ đầu thời điểm, Thiên Lý Hành còn cảm thấy rất có ý tứ.

Tới đằng sau, hắn cũng là càng ngày càng trầm mặc .

“Không phải...”

“Đây là ai a?!”

Ngàn dặm người đi đường đều mộng.

Cứ như vậy hai ngày thời gian mà thôi, làm sao đột nhiên cũng cảm giác 【 Ngũ Quan Chính Thần 】 khôi phục  sự tình, trực tiếp trở nên mọi người đều biết ?

Đây cũng quá không nói võ đức đi?!

“Thuật ca, tin tức này khuếch tán ra  đối chúng ta tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt a.” Thiên Lý Hành nhìn xem Trần Thuật tuyệt không nóng nảy bộ dáng, không khỏi mở miệng nói ra: “Lúc đầu hết thảy trong bóng tối tiến hành, mấy gia tộc lớn cũng đã bắt đầu đàm phán, đến lúc đó tất cả mọi người có thể kiếm một chén canh.”

“Nhưng bây giờ làm cho dư luận xôn xao, sự tình nhưng liền không có đơn giản như vậy.”

“Các đại gia tộc tạm thời không nói, liền là người kia số đông đảo phổ thông thần sư cùng người bình thường, liền đã rất khó đem việc này đè xuống.”

Dù sao cũng là một tôn chấp chưởng lấy thiên địa quyền hành  chính thần.

Toàn thế giới phạm vi bên trong, có thể được xưng là chính thần  thần linh cũng không có bao nhiêu, cơ hồ mỗi cái đều là ghi chép trong danh sách.

Mà chính thần sở dĩ được xưng là chính thần, chính là bởi vì chấp chưởng lấy quyền hành.

Liền xem như trong đó yếu nhất chính thần, có thiên địa quyền hành tại, cũng tuyệt không thể xưng là vô dụng.

Tựa như là thường xuyên bị dế  【 Sàng Thần 】 nó vị cách cũng không cao, nhưng là cái này cũng cũng không ảnh hưởng nó nắm giữ 【 Tẩm Tức An Ninh 】 thiên địa quyền hành, cho đến nay, không ít địa khu trưởng bối tại tự mình anh hài trước giường, đều thờ phụng Sàng Thần.

“Có lẽ chỉ là có người muốn mượn cơ hội quấy đục nước a.”

Trần Thuật chậm rãi hớp một cái trà, nhìn Miểu Miểu trà khí bay lên, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

“Ngắn ngủi hai ngày thời gian, toàn bộ trên internet đều đã truyền khắp, chỉ là không biết đến tột cùng là người nào gây nên, nghe nói là dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đều không thể định vị người này.” Thiên Lý Hành vẫn có chút không nghĩ ra: “Thật sự là không biết mưu đồ gì, làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì?”

“Chính thần xuất thế, dạng này tùy ý truyền bá kỳ danh, chẳng lẽ không sợ phản phệ sao?”

“Ai biết được?”

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Khả năng hắn liền là muốn cho toàn bộ người đều biết a.”

“Hiện tại đã không cách nào ức chế  gần nhất không có cái gì đại sự, liền xem như khống bình xóa topic cũng ngăn không được.” Thiên Lý Hành than nhẹ một tiếng: “Chỉ có thể chờ đợi về sau dây vào tìm vận may .”

Ngàn dặm người đi đường mặc dù không tệ, nhưng là dù sao cái mông quyết định đầu.

Những thế gia này đại tộc sẽ không bỏ mặc một tôn chính thần  hương hỏa lưu lạc dân gian.

Bọn hắn muốn  là lũng đoạn!

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, duy có lũng đoạn mới là bảo hộ tự thân địa vị cao cả thủ đoạn, mà lại là thủ đoạn hữu hiệu nhất..