Chương 337: Càng truyền càng tà dị (2)

Chương 337: Càng truyền càng tà dị (2)

Kỳ thật hắn tại trong chuyện này, đưa đến  tác dụng cũng không có lớn như vậy.

Chỉ là có chút trợ giúp  một phiên mà thôi.

Nhưng trên đời khổ thế gia lâu vậy.

Hắn vốn nghĩ chân chính muốn lên men  tối thiểu là cần một tuần trở lên thời gian, bất quá hắn còn đánh giá thấp chính thần khôi phục chuyện này mang đến lực ảnh hưởng, cũng là đánh giá thấp khoa học kỹ thuật thời đại bên trong tin tức truyền bá  tốc độ.

Nhất là không ít dùng cái này mà sống  từ truyền thông, có thể nói là không gì kiêng kỵ.

Một trận lưu lượng cuồng hoan liền như vậy diễn biến, mà Trần Thuật vừa vặn đứng tại vòng xoáy trung tâm.

Trần Thuật mình viết thiếp mời chỉ có thể nói là trung quy trung củ, sử dụng thủ đoạn phát cho không ít người, khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng huyền học thủ đoạn cũng có —— ác mộng không đơn giản có thể ăn mộng, báo mộng truyền bá chút tin tức, tự nhiên cũng là dễ dàng.

Nhưng là đến đằng sau xuất hiện thiếp mời, vậy thì không phải là Trần Thuật có thể khống chế  .

Mỗi một thiên đưa tin đều nói chính là có cái mũi có mắt, nội dung trực chỉ gần đây liền muốn khôi phục  thần linh, cái gì cũng nói. Cùng loại với: Chỉ cần tại ngũ giác thông biết chân quân trước miếu thành tâm quỳ lạy, mù lòa có thể hồi phục thị lực, kẻ điếc có thể nghe thấy.

Mặc dù trên lý luận...Ngũ Quan Chính Thần quả thật có thể làm đến điểm này, nhưng hắn hiện tại nào có cái này thời gian rỗi đi cho người ta chữa bệnh?

Ngắn ngủi hai ngày, các loại khoa trương nghe đồn đã như cỏ dại  sinh trưởng tốt, thậm chí ngay cả “bái Ngũ Quan Chính Thần sau có thể nghe hiểu mèo chó nói chuyện” loại này không hợp thói thường thuyết pháp đều có người tin.

Trần Thuật: “......”

Bất quá ——

“Cũng là không tính chuyện xấu.”

Ngược lại là bắt đầu một trương cầu, đằng sau liền điên cuồng nói bừa, vẻn vẹn từ Ngũ Quan Chính Thần bốn chữ này bên trên, đã là cưỡng ép cho Trần Thuật an không ít chức vụ .

Ngược lại là càng truyền càng tà dị.

Nhưng...... Tà dị tốt!

Cái này không tà dị còn không người nhìn đâu!

Tại gần nhất tương quan thiếp mời, trong video dung hạ mặt, bình luận trong vùng, đã có không ít người cùng phong vô ích.

Liền ngay cả học phủ nội bộ, tương quan tin tức đều đã truyền đến.

Nghe Thiên Lý Hành nói, vẻn vẹn là hai ngày qua tìm hắn tìm hiểu tin tức học viên, cũng không dưới mười người.

Hắn cũng là trực tiếp mở bày, nhân gia hỏi cứ việc nói thẳng thật có việc này —— ngược lại tin tức đã truyền ra, không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Trần Thuật mở ra điện thoại.

Vừa mở ra cái thứ nhất video, lộ ra chính là một bức tượng thần, phía trên dùng màu đỏ  chữ lớn viết:

【 Gặp phải tài thần chúc phúc, không cần làm bộ nhìn không thấy, lưu lại một nói, vì ngươi mở tài. 】

Bối cảnh âm nhạc còn để đó rộng lớn  Phật xướng, thuộc về là lộn xộn phong cách.

Điểm tán lại là viễn siêu bình quân trình độ.

Trần Thuật nghĩ nghĩ, vẫn là điểm cái tán.

Muốn nói quyền uy, vẫn phải là thần tài a!

Nếu là riêng lấy hương hỏa cường độ luận, Trần Thuật cảm giác thần tài tài giỏi nát 99% trở lên thần linh......

Lại là hướng phía dưới vạch một cái.

Lời thuyết minh trực tiếp vang lên:

“Mọi người trong nhà có thể hiểu không? Hôm qua bái xong ngũ giác thông biết chân quân miếu! Ta mười năm viêm mũi đột nhiên có thể ngửi được hương vị !” Trong video mặt mũi tràn đầy nếp nhăn  trung niên nam nhân giơ bệnh viện kiểm tra đơn: “Hiện tại chú ý điểm tán, hậu trường thư riêng ' ngũ giác thông linh ' nhận lấy chân quân khai quang phù ——”

“......”

Trần Thuật rất chắc chắn, người anh em này căn bản không có bái qua.

Quả quyết báo cáo.

Trần Thuật yên lặng vẽ đi cái này bán giả phù .

Liên tục xoát  mấy cái video, năm cái bên trong liền có một cái là liên quan tới hắn.

Tại trên internet # Ngũ Quan Chính Thần khôi phục # # Ngũ Quan Chính Thần chức vụ # các loại tương quan mục từ, hiện tại đằng sau đều đi theo một cái màu đỏ  bạo chữ.

“Bất quá......” Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn về phía thần từ.

Linh Hải bên trong thần hỏa, xác thực so mấy ngày trước đây thịnh vượng một điểm.

Thị lực một cái chớp mắt đến đến mình thần miếu chỗ, nguyên bản ảm đạm  tượng thần tại hương hỏa  tẩm bổ dưới, vết rạn đã lặng yên khép lại một bộ phận, ẩn ẩn toát ra một tia uy nghiêm chi ý.

Nhất là những cái kia thành tín hương hỏa nguyện lực, như tia nước nhỏ  tràn vào hắn thần từ, xa so với trước đó Chu Hà cái kia ba nén hương  hiệu quả mạnh lên mấy lần.

“Quả nhiên, nhiều người, hương hỏa mới có thể tràn đầy.”

Trần Thuật âm thầm cảm khái.

Chính thần sở dĩ có thể trường tồn tại thế, dựa vào liền là hương hỏa nguyện lực  cung cấp nuôi dưỡng, nếu là không người cung phụng, mạnh hơn  chính thần cũng sẽ dần dần suy bại.

Mà hắn hiện tại, rốt cục mới nếm thử hương hỏa tăng vọt  ngon ngọt ——

Thần Từ bên trong  thần hỏa cháy hừng hực, Linh Hải bên trong hư ảnh càng phát ra ngưng thực, liền ngay cả hắn tự thân  ngũ giác chức vụ đều ẩn ẩn đạt được cường hóa!

“Nếu là tiếp tục như vậy phát triển tiếp, chỉ sợ không bao lâu, ta tượng thần liền có thể triệt để sửa chữa phục hồi.”

Trần Thuật trong lòng khẽ nhúc nhích, thậm chí bắt đầu cân nhắc, phải chăng muốn chủ động hiển thánh mấy lần, để hương hỏa càng thêm cường thịnh.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, dù sao nghèo.

Thật không có mấy giọt .......

Mà tại phía xa hiện thế  Chu Hà tắt điện thoại di động.

“Mẹ, còn có cao thủ?!”

“Là ai tại cùng ta tranh đoạt chính thần ưu ái?”

Vốn cho là mình một chiêu buôn bán tin tức cũng đã được xưng tụng tuyệt đỉnh chiêu số, cái này còn có ngoan nhân?

Trực tiếp như thế bạo lộ, chẳng lẽ không sợ nhiễm nhân quả?

Theo Ngũ Quan Chính Thần khôi phục một chuyện càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng chân chính tiến triển lại tương đối chậm chạp.

Vì để tránh cho nhiễm nhân quả, biết được thần miếu vị trí chi địa  kỳ thật lúc này cũng không có bao nhiêu người, có nhiều thứ chính là như vậy, không lên xưng ba lượng nặng, bên trên xưng ngàn cân cũng hơn.

—— Tối thiểu mấy cái kia thế gia là biết đến.

Trần Thuật ngược lại là thử truyền bá qua địa điểm, nhưng chẳng biết tại sao, lợi dụng ác mộng báo mộng, tin tức đến về sau, lại không thể tại thường nhân trong đầu lưu lại, chỉ có thể là để bọn hắn biết một cái đại khái  phương vị.

Tựa như là trở ngại một loại nào đó quy tắc nguyên nhân, liền ngay cả Trần Thuật cũng vô pháp đánh vỡ.

Dù sao tòa thần miếu kia thuộc về hắn vốn miếu, lúc trước nếu không phải Chu Hà dưới cơ duyên xảo hợp tế bái một phiên, lúc này chính hắn chỉ sợ cũng không biết.

Tóm lại, tại cái này thần tính thời đại bên trong, Trần Thuật cũng đã quen thuộc tầng tầng lớp lớp  quy tắc —— làm người thời điểm cứ như vậy, khi thần về sau, nhưng vẫn là một dạng .

Trên đời khắp nơi đều là quy củ.

Nghĩ đến, thời đại hắc ám bên trong, tiền nhiệm sở thụ sáng tạo tuyệt đối không nhẹ, không biết là cỡ nào  công kích, cơ hồ là muốn đem hắn tồn tại tất cả vết tích toàn bộ gạt bỏ!

Chỉ có thể tìm tới một chút xíu đôi câu vài lời, lưu lại tới tin tức, cũng đa số đều là dựa vào truyền miệng —— chuyện bây giờ bát diếu đến loại này cơ hồ toàn dân đều biết trình độ, Trần Thuật thu hoạch tin tức, đại đa số vẫn như cũ là đến từ Thiên Lý Hành..