Chương 339: Vận mệnh viện (1)

Chương 339: Vận mệnh viện (1)

Viên Thiên Hành cùng Trần Thuật đều là rất là tò mò.

Vận mệnh núi chỉ tu đến  giữa sườn núi, ngày bình thường qua cái kia phiến học phủ  kiến trúc, chính là không còn cho phép phổ thông học viên tiếp tục hướng bên trên, chỉ có vận mệnh viện  học viên mới có thể tiếp tục tiến lên, cũng thuộc về là bọn hắn  đất phần trăm.

Chỉ là nghe người bên ngoài nói qua một câu, giữa sườn núi hướng lên vận mệnh núi, không có gì ngoài nắm giữ lấy nhất định vận mệnh năng lực  người bên ngoài, những người còn lại hành tẩu tại phía trên, rất dễ mê thất, mệnh cách hơi kém một chút  thậm chí lại bởi vậy thần hồn bị hao tổn.

Mà càng là đến  phía trên, nguyên bản  xanh thẳm từ từ biến mất, hóa thành từng mảnh từng mảnh hoang vu chi địa, lộ ra một cỗ cổ lão mà hoang vu  khí tức.

Đường núi hai bên  khe đá bên trong không ngừng hiện lên quẻ tượng hình dạng  huỳnh quang —— này sơn thạch tại xa xưa đã từng, đều thuộc về một cái chỉnh thể, chỉ là không biết bị dạng gì lực lượng oanh kích qua, những này khe đá chính là núi đá vỡ ra về sau  dị tượng.

Người hai mắt cũng không thể thật lâu nhìn chăm chú, lại tựa như là vòng xoáy bình thường, đem người ánh mắt hoàn toàn hấp thu, trong đầu tự nhiên mà vậy  liền sẽ sinh ra huyễn cảnh, gọi người yên lặng trong đó, tựa như thân hãm vận mệnh  vũng bùn.

Phảng phất là có từng đôi nhìn không thấy  bàn tay lớn, tại dọc theo tứ chi hướng lên quấn quanh, gọi người không cách nào tiếp tục.

Mơ hồ ở giữa.

Dường như có thể từ cái kia nham thạch  trong khe hở, nghe được khàn cả giọng gầm thét, tựa như ngàn vạn đồng lực:

【 Sơn Đảo!  】

【 Sơn Đảo!!  】

【 Sơn Đảo!!!  】

Hình như có vạn hồn cùng rít gào, một tiếng chồng lên một tiếng, như sấm lăn qua cửu uyên!

Cái kia gào thét xuyên thấu thời gian, chấn người hồn phách phát run, phảng phất ngàn năm trước chưa diệt  hận ý, đến nay còn tại tạc kích thiên địa!

Vẻn vẹn cái này âm thanh gào thét, tựa như cửu u nhô ra  quỷ thủ, muốn đem nhân thần hồn ngạnh sinh sinh giật xuống hoàng tuyền!

Ngay cả Trần Thuật đều thân hình thoắt một cái, tựa như nửa chân đạp đến tiến vào vực sâu không đáy, thẳng đến Linh Hải bên trong một cái thanh minh nổ vang, mới đưa những cái kia điên tuôn ra  huyễn tượng chém chết.

Lại mở mắt lúc, bốn phía yên tĩnh như lúc ban đầu.

Trần Thuật sau lưng sinh ra một hơi khí lạnh, thuận sống lưng hướng lên, tựa như rắn rết leo lên!

Ân

Khương Thành kính râm dưới con ngươi co rụt lại, nhịn không được phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Vận mệnh này núi  dị tượng, liền xem như hắn năm đó lần thứ nhất bước vào, cũng là hao tốn gần thời gian một nén nhang, mới là từ cái kia có thể xưng kinh khủng dị tượng bên trong thức tỉnh.

Cái này Trần Thuật, lại chỉ là một cái chớp mắt liền đã thức tỉnh?

Chẳng lẽ lại hắn thật sự là thiên tài?!

Trần Thuật tâm thần chấn động vạn phần, tựa như là kinh lôi từ hắc ám bên trong nổ vang.

Đến tột cùng là như thế nào hận ý?

Có thể cách xa nhau nhiều như vậy năm thời gian, vẫn như cũ vô cùng rõ ràng  lưu tại vận mệnh núi  ngọn núi phía trên?!

Thậm chí liền ngay cả vận mệnh trên núi  vận mệnh chi lực đều không thể đem nó triệt để  thanh trừ!

Từ Trần Thuật xuất đạo đến nay, mặc kệ là sớm nhất  【 Liệp Ưng Hào 】 máy móc thần cách, 【 Cuồng Phong Thần 】 hoặc là về sau  Tà Thần 【 Ngạc Mộng Thần 】 【 Tham Yểm 】.

Những tồn tại này sống qua năm tháng dài đằng đẵng, tạp niệm như vực sâu biển lớn, thần hồn bàng bạc như rồng, nhưng lại đều thủy chung không cách nào rung chuyển Trần Thuật  suy nghĩ.

Ý nghĩ của hắn giống như làm sáng tỏ ngọn lửa, là đủ thiêu đốt thế gian hết thảy trọc niệm.

Nhưng là lưu lại tại vận mệnh này trên núi  hận ý, lại là Trần Thuật chưa từng thấy qua bất luận một loại nào, đó là một loại thuần túy đến cực hạn  hận, thậm chí ngay cả ý nghĩ của hắn cũng vì đó chấn động!

Giống như vạn cổ hận sát, tràn ngập oán độc chi niệm, dường như viễn cổ cự nhân phát ra điên cuồng gào thét, phải dùng huyết nhục chi khu đụng nát Thần Sơn!

Tung máu me đầm đìa, vẫn trăm chết dứt khoát!

Trần Thuật kích động trong lòng, bên tai lại truyền tới mèo mập  thanh âm:

“Vận mệnh núi nát, vận mệnh sông đoạn......”

“Làm sao lại như thế khoa trương?”

Mèo mập  trong thanh âm mang theo nghi hoặc không hiểu, tựa hồ là không nghĩ ra, năm đó trấn áp hoàn vũ  vận mệnh Thần Quốc, làm sao lại đi đến tình trạng như thế.

Hắn ít có  không có bị phong ấn  những năm kia, cũng từng du lịch qua không ít địa phương, trộm... Lượm không ít bảo bối, nhưng hôm nay trước kia  những bảo bối kia, lấy ra sau đa số đều không thừa cái gì thần tính.

Tựa như là có đồ vật gì bị đánh nát  bình thường, dẫn đến những này đã từng  bảo vật hiện tại cũng không có quá nhiều hiệu dụng.

Nếu là cũng còn hữu dụng, hắn cũng liền không đến mức thời gian dài như vậy, thực lực như cũ không có khôi phục bao nhiêu, đừng nói là đỉnh phong kỳ  bây giờ ngay cả Linh Thần  lực lượng đều không phát huy ra được.

Bất quá mèo mập cũng không chê chính là, hắn vốn là gặp sao yên vậy  tính tình, nhập gia tùy tục, ở nơi nào té ngã ngay tại chỗ đó nằm xuống.

“Bất quá đây đối với ngươi tới nói cũng coi là một chuyện tốt.”

Mèo mập tại Trần Thuật  trong đầu nói ra: “Nếu là ở vận mệnh núi toàn thịnh thời kỳ, đừng nói là đạp vào nơi đây  bình thường thần linh bước vào  phạm vi gần một chút đều sẽ lọt vào trấn áp, hóa thành huyết thủy.”

“Bây giờ lại là có thể khoảng cách gần  cảm thụ vận mệnh  khí tức, nếu là vận khí đủ tốt lời nói, nói không chừng thật có thể có chỗ lĩnh ngộ.”

Trần Thuật cũng không mở miệng đáp lại.

Chỉ là có chút nghi hoặc.

Tựa hồ là liền ngay cả mèo mập, đều không nghe được cái kia tràn ngập vô biên hận ý  gào thét!

Nếu là thật sự  nghe được, tất nhiên sẽ không là như vậy  phản ứng.

“—— Là bởi vì ta linh tai ti chức sao?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm nghĩ đến, từ hai lỗ tai một lần nữa hồi phục thị lực về sau, hắn ngẫu nhiên thời điểm, cũng sẽ nghe được một chút thường nhân chỗ không nghe được thanh âm, dường như lắng nghe vạn vật thanh âm.

Nhưng như thế rõ ràng mà rõ ràng  còn là lần đầu tiên.

Hắn ngược lại nhìn về phía một bên Viên Thiên Hành.

Cỗ ý chí này thậm chí có thể làm cho hắn có chỗ dao động, kia liền càng không cần phải nói là người bình thường .

Lúc này Viên Thiên Hành hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt thanh bạch giao thế, cái trán chảy ra mồ hôi mịn, giống như là sa vào đến  một trận không cách nào tỉnh lại ác mộng.

Liền ngay cả thân thể đều là run nhè nhẹ, nhưng thủy chung là không thể tránh thoát.

Tựa như là thật muốn bị kéo vào vô biên địa ngục bên trong.

Khương Thành kính râm dưới nhíu mày, đầu ngón tay đột nhiên bắn ra một đạo réo rắt âm thanh chuông.

Keng

Tiếng như suối băng quán đỉnh, Viên Thiên Hành đột nhiên bừng tỉnh, trong cặp mắt lộ ra vẻ mờ mịt, thân thể liên tiếp lui ra phía sau, khóe miệng cơ hồ đều muốn tràn ra máu tươi đến.

“Tỉnh liền tiếp theo tiến lên.”

Khương Thành lạnh lùng thanh âm vang lên: “Vận mệnh trên núi  vết nứt rất nhiều, trong đó bao hàm mất hồn tàn niệm, nếu là không có nắm chắc, tuyệt đối không thể đem linh niệm chìm vào trong đó, để tránh bị kéo vào rơi uyên.”.