Chương 341: Vận mệnh trên núi  các thần linh

Chương 341: Vận mệnh trên núi  các thần linh

Cái này mới là Trần Thuật chỗ mong đợi.

Khương Thành Đốn  ngừng lại: “Hai người các ngươi nhập tôn chi thần vì sao, ta cũng không hỏi.”

“Tuy nói tu hành vận mệnh một đạo, từ trên lý luận tới nói, bất luận cái gì thần linh đều có thể nắm giữ, nhưng thiên phú cũng có cao thấp khác biệt.”

“Tại vận mệnh viện tu hành, vẫn là cần mời mấy vị thần linh mượn lực, liền xem như không vào tôn cũng không sao.”

“Vận mệnh này trên núi, cùng vận mệnh tương quan thần linh dễ nhất hấp dẫn, mời đến mượn lực, cho ngươi hai người tới nói hẳn là không khó.”

Viên Thiên Hành có chút gật gật đầu, từ tiến vào vận mệnh Thần Quốc đến nay, hắn đã nhiều lần tại hư không hỗn độn bên trong, cảm nhận được quá mệnh vận hệ thần linh  ưu ái, mặc dù không thể đạt thành khế ước, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Chênh lệch  bất quá là một điểm tế phẩm.

Việc này đối với hắn mà nói xác thực không có cái gì độ khó.

Trần Thuật nắm lấy  suy nghĩ, việc này với hắn mà nói còn giống như có chút độ khó......

Nhưng hắn cũng không nói chuyện.

Nói đến đây.

Khương Thành đột nhiên kêu: “Bao Động Thính, ngươi qua đây.”

Tới

Từ đằng xa trong kiến trúc, một cái mập trắng một đường chạy chậm mà đến, trên mặt thịt trắng chất phác, treo người vật vô hại  tiếu dung.

“Hai vị tân sinh, ngươi cùng hai người giảng một chút trong viện quy củ, nhất là chú ý hạng mục.”

Khương Thành Đốn  ngừng lại còn nói thêm: “Còn có, để những người kia khiêm tốn một chút.”

Bao Động Thính cười gật đầu đáp ứng.

Cùng Trần Thuật hai người ra hiệu: “Tại hạ Bao Động Thính, hai vị niên đệ, trước đi theo ta a.”

Vừa muốn quay người thời điểm ra đi.

Đằng sau nhưng lại truyền đến Khương Thành  thanh âm: “Hắn hôm nay cũng không có đi ra ngoài sao?”

Bao Động Thính xoay người sang chỗ khác, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: “Vẫn là không có ra, hắn bảo hôm nay thời gian không tốt......”

“Các ngươi đi thôi.”

Khương Thành nghe vậy nhíu mày, cũng không có hỏi nữa.

Bao Động Thính mang theo Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành xuyên qua tế đàn hậu phương  đường mòn, hai bên khe đá bên trong không ngừng có thì thầm phong thanh lướt qua, giống như là sông dài vận mệnh cọ rửa sau lưu lại  nhỏ vụn tiếng vọng.

“Trần Huynh, chúng ta lại gặp mặt.”

Bao Động Thính đi ở phía trước, ngoài miệng mở miệng nói ra: “Sau này mọi người chính là cùng viện  mong rằng có thể thật tốt ở chung.”

Trước đó tại Thần Quốc biên giới thời điểm, bọn hắn từng có gặp mặt một lần.

Hai người nói chuyện phiếm hai câu, biết được lục chuyển linh tủy Trần Thuật đã toàn bộ sử dụng hết về sau, Bao Động Thính mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có nói cái gì.

“Hai vị đến bây giờ, hẳn là còn không có khế ước vận mệnh hệ thần linh a?”

Bao Động Thính mở miệng cười nói ra: “Ta cho hai vị giới thiệu sơ lược một cái đi, vận mệnh này trên núi tương đối dễ dàng đáp lại  thần linh.”

“Thứ nhất là 【 Mệnh Xứng Bà Bà 】 vị này là vận mệnh trên núi một cây cái cân biến thành chi thần, bây giờ đã là Linh Thần chi vị, kỳ chủ ti 【 Mệnh Vận Đích Bình Hành 】 năng lực chủ giảng cân bằng, đơn giản tới nói, nếu là một đoạn thời gian đến nay vận thế không tốt, hóa dụng về sau vận thế liền sẽ trở nên tốt một chút...”

“Thứ hai là 【 Triều Tịch Mệnh Sứ 】 nó ti chức 【 Cơ Duyên Dữ Vô Thường 】 nguyệt tương dao động tức là vận mệnh chập trùng, trăng tròn lúc ban thưởng người máy duyên, Sóc Nguyệt lúc hạ xuống Vô Thường, họa phúc tương y.”

“Thứ ba là 【 Di Vong Mệnh Chủ 】 nó ti chức 【 Mệnh Vận Đích Di Vong 】 làm ngươi có thể chúa tể cái gì thời điểm, liền có thể khống chế nó bị triệt để lãng quên.”

“Thứ tư là......”

Bao Động Thính liên tiếp nói năm vị thần linh, những này đều thuộc về tại vận mệnh trên núi sinh ra mà ra  thần linh, vị cách phổ biến không cao, nhưng là ti chức lại có chút thú vị.

Viên Thiên Hành nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Trần Thuật lại là có chút minh bạch, Khương Thành ba ngày trước để đám người mất đi tương quan ký ức  năng lực, hẳn là từ cái này 【 Di Vong Mệnh Chủ 】  năng lực bên trong mượn tới .

“Ta nói tới những này, đều thuộc về là trên ngọn thần sơn tương đối dễ dàng khế ước  thần linh, đương nhiên là không hoàn toàn.”

“Thần Sơn vị trí đặc thù, đối với vận mệnh hệ thần linh có lớn lao lực hấp dẫn, ký kết khế ước  độ khó phổ biến không cao, có đôi khi thậm chí sẽ có vị cách đạt tới Cảnh Thần, thậm chí Âm Thần  thần linh xuất hiện, đương nhiên, cái kia chính là toàn bộ nhờ vận khí.”

“Chúng ta trong viện, chính là có người ký kết thành công.”

Viên Thiên Hành hai mắt lại là hung hăng tỏa ánh sáng, giữa mi tâm  ấn ký đều là tùy theo động đậy, lóe ra yêu dã quang mang.

Bao Động Thính lại là mở miệng nói ra, lúc này sắc mặt lại là trở nên chỉnh ngay ngắn không ít: “Thần Sơn mặc dù sẽ dẫn tới vận mệnh hệ thần linh  quan trắc, nhưng là cũng không phải tất cả vận mệnh hệ thần linh đều có thể khế ước .”

“Khương lão sư gọi ta đến cùng hai vị nói, cũng chính là cái này.”

Nghe được lời ấy, hai người cũng đồng dạng mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Thiện thần cùng Tà Thần ở giữa, vẫn tồn tại lấy ác niệm mà sống Ác Thần, không có một cái nào là loại lương thiện.

“Thứ nhất là 【 Ách Nan Mẫu 】 nó ti chức 【 Sinh Dục Đích Ách Nan 】 bị nhìn chăm chú  phụ nữ có thai sẽ sinh hạ vận rủi chi tử, vị này cũng không phải là loại lương thiện, các ngươi hai vị tốt nhất là không cần cùng nó kiến lập đến liên hệ, nó nhất thiện ngụy trang thành thai thần lừa gạt, cực kỳ tà dị.”

“Thứ hai tên là 【 Thiết Vận Đồng Tử 】 nó ti chức 【 Khí Vận Thiết Thủ 】 chuyên môn trộm cắp khí vận nuôi nấng mình, bị kẻ ăn cắp sẽ không lập tức không may, nhưng kiểu gì cũng sẽ tại thời khắc mấu chốt kém một chút vận khí, ký kết khế ước về sau, mặc dù có thể ngự sử năng lực trộm vận, nhưng là cũng tương tự sẽ bị nó hấp thu khí vận, có chút buồn nôn.”

“Thứ ba tên là 【 Tiệt Phúc Sát 】 nó ti chức 【 Tiệt Đoạn Phúc Duyên 】......”

“Thứ tư tên là 【 Hí Mệnh Sư 】 nó ti chức 【 Mộc Ngẫu Nhân Sinh 】......”

“Thứ năm tên là 【 Đoạn Mệnh Tiễn 】 nó ti chức 【 Tiễn Mệnh 】 mặc dù có chút cường đại, nhưng là tại kéo đoạn người khác vận mệnh tuyến thời điểm, chắc chắn sẽ bị phản phệ tự thân ngang nhau chiều dài  tuổi thọ, nếu là cùng nó khế ước, nhất định phải cực kỳ cẩn thận......”

“Thứ sáu tên là 【 Sấm Vĩ Đồng Tử 】 nó ti chức 【 Sấm Ngôn 】 nó hình vì song đồng chảy xuôi thủy ngân bạc  tóc trái đào hài đồng, cầm trong tay nhưng viết vận mệnh  xương bút, có thể đem tiên đoán chuyển hóa làm không thể nghịch cố định sự thật, nhưng là mỗi viết một đầu Sấm Ngôn, liền sẽ mất đi thân thể một bộ phận, có thể là tuổi thọ, cũng có thể là là khí quan, thậm chí là sinh mệnh......”

Bao Động Thính lần nữa nói liên tục  sáu vị tồn tại, mỗi một vị ti chức cùng năng lực đều có chút đặc biệt cùng cường hãn, nhưng là đồng dạng, loại này to lớn  tác dụng phụ cũng không phải thường nhân đủ khả năng tiếp nhận .

Mọi việc như thế thần linh, mặc dù luật pháp bên trong không có minh xác quy định không được ký kết khế ước, thế nhưng là đem bọn hắn thống nhất quy về 【 Ác Thần 】 những thần linh này vốn là lấy thiên địa ác niệm làm thức ăn, tự nhiên cũng không có cái gì miếu thờ hương hỏa..