Chương 342: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (1)

Chương 342: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (1)

“Những vật này, tại sau này phát cho sách của các ngươi bên trong, đều sẽ có minh xác miêu tả, nhất định phải đọc thuộc lòng, đồng thời những này đều thuộc về bí văn, phải tránh truyền ra ngoài.”

Bao Động Thính đi về phía trước, đồng thời cũng cùng Trần Thuật hai người nói chuyện: “Vận mệnh hệ thần linh  sự tình, hai vị muốn lên điểm tâm, trong cơ thể không có vận mệnh hệ thần linh  khế ước, rất khó tránh thoát một chút Ác Thần  quấy nhiễu.”

“Bọn hắn bên trong  một chút tồn tại, thường xuyên sẽ tới nơi đây làm tiền.”

Viên Thiên Hành nhướng mày: “Đây là tới người bất thiện a.”

“Niên đệ, lời ấy sai rồi.”

Bao Động Thính nghe vậy, khe khẽ lắc đầu: “Chúng ta mới là người đến.”

Lời nói này, ngược lại là cũng không có vấn đề gì.

Không nói đến vận mệnh Thần Quốc, vẻn vẹn nói vận mệnh này núi, tại cổ sớm trước đó  thời đại, vốn là những này vận mệnh hệ thần linh  đất phần trăm.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, mới là tạo thành vận mệnh Thần Quốc hoàn vũ bên trong  to lớn uy danh.

Bây giờ Thần Quốc vỡ vụn.

Vận mệnh trên núi vết nứt mọc lan tràn, giống như kiên cố mà dễ nát  đồ sứ, sông dài vận mệnh cũng là bị cắt đứt, hóa thành một vũng hồ nước.

Ngược lại là trở thành nhân loại  tu hành chỗ.

Thành như mèo mập ngày xưa nói tới, mệnh tiên sinh vị này nhân tộc đại năng, đích thật là thực lực kinh người.

Sở dĩ một mực không mở ra cho người ngoài, chỉ sợ cũng có những này sinh tồn ở Thần Quốc bên trong thần linh  duyên cớ, vận mệnh quỷ quyệt, mà vận mệnh hệ thần linh càng là khó phân thiện ác —— bọn hắn chỉ là vận mệnh  một bộ phận.

Nhưng cái này một bộ phận, rơi vào trên thân thể người, có lẽ là một mảnh thu về  lá rụng, thế nhưng hứa chính là chặt đứt tính mạng người  cầu dao.

Kia liền càng không cần phải nói, tại mảnh này không lớn Thần Quốc bên trong mảnh vỡ, có lẽ còn ẩn giấu không ít bọn hắn không biết bí mật.

Cho nên —— quân không thấy sát vách không ít Thần Quốc, đều đã từ từ bị cải tạo thành du lịch khu, nhưng vận mệnh này Thần Quốc  mảnh vỡ, nhưng như cũ là chăm chú phong bế, không thấy thế nhân.

“Chúng ta vận mệnh viện người không nhiều.” Bao Động Thính cười híp mắt giải thích nói, “tính cả hai vị mới nhập môn niên đệ, hiện tại hết thảy cũng liền mười tám người.”

Viên Thiên Hành hơi có vẻ kinh ngạc: “Ít như vậy?”

“Dù sao có tu hành vận mệnh một đạo  thiên phú cũng không nhiều.” Bao Động Thính nhún nhún vai, “có một ít người tu hành đến một nửa, tiến cảnh thực sự chậm chạp, cũng liền chủ động chuyển viện  bằng không thì cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.”

“Huống hồ vận mệnh viện thường xuyên muốn thăm dò thiên cơ, mệnh cách không cứng rắn người căn bản khó có thể chịu đựng.”

“Cuối cùng lưu lại, cũng chỉ còn sót lại cái này mười sáu người .”

Sau khi nói xong.

Bao Động Thính nhìn thoáng qua bên người hai người: “Viên học đệ gia truyền uyên bác, vốn là lấy bói toán thiên cơ trứ danh, nghĩ đến hẳn là không ngại.”

“Nhưng Trần huynh không tu đạo này, nhập vận mệnh này viện kỳ thật không phải cái gì chuyện tốt.”

“Nếu là về sau bói toán thời điểm, có chỗ khó chịu, nhất định phải mở miệng, không thể ngạnh kháng, để tránh tổn hại đến không cách nào giữ lại  tình trạng.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm, ý bảo hiểu rõ.

Bao Động Thính ngược lại là không có cái gì ác ý, chỉ là thiện ý nhắc nhở mà thôi.

Từ Thiên Lý Hành nơi đó nghe nói qua, Bao Động Thính từ chỗ kia di tích bên trong chỗ nhập tôn  thần linh, nghe nói kỳ danh là:

【 Bạch Trạch 】.

Là một vị đường đường chính chính  đặc cấp thần sư!

Bạch Trạch làm trong truyền thuyết tồn tại, nó vị cách 【 Âm Thần 】 ti chức vì 【 Thông Hiểu Vạn Vật 】 năng lực thì càng là đa dạng:

Nhận ra lòng người thiện ác, thấy rõ bí ẩn cùng âm mưu, tăng lên tự thân trí tuệ, biết được tất cả ngôn ngữ, biết trước tương lai phúc họa, cùng quỷ thần câu thông, thậm chí là trừ tà tránh hung......

Vẻn vẹn nhìn những này, ngươi rất khó tưởng tượng những năng lực này, đều là xuất từ một chỗ.

Hoàn toàn thuộc về toàn năng  chân chính hình sáu cạnh thần linh.

Liền xem như Bao Động Thính bây giờ thực lực không hiện, có lẽ không cách nào phát huy ra năng lực vạn nhất.

Nhưng nó có chút tiếc mệnh, học phủ càng đem nó coi là Âm Thần sư hạt giống, chỉ cần không chết, tóm lại là có ra mặt thời điểm.

Cùng Trần Thuật loại này dị số hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một vị đặc cấp thần sư, đều thuộc về chân chính thiên mệnh chi tử!

Giống như giữa thiên địa  sủng nhi, cơ hồ chỉ cần không nửa đường chết yểu, cũng có thể trở thành dài đến một cái thường nhân chỗ khó mà với tới  tình trạng.

Đương nhiên, phải đối mặt  nguy hiểm đồng dạng so với người bình thường nhiều hơn nhiều, không biết bao nhiêu Tà Thần muốn đem nó thôn phệ, từ đó thu hoạch được Bạch Trạch thiên mệnh.

Trở lại chuyện chính.

Chính là bởi vì như thế, Bao Động Thính nói lên Thần Sơn  những thần linh này đến, mới là có thể chẳng hề để ý  chậm rãi mà nói.

Thậm chí là trực tiếp mở miệng “không cần cùng nó ký kết khế ước” loại lời này đổi lại là những người khác, như thế nào đều là không há miệng nổi .

Tóm lại là dễ dàng gây nên thần linh bất mãn, nhưng Bao Động Thính chính là hoàn toàn không có phương diện này  lo lắng.

Trần Thuật đối với hắn nói tới, ngược lại là cũng không có quá mức để ý.

Hắn chỉ là đối vận mệnh một đạo có chút hiếu kỳ mà thôi, huống hồ tay phải  thần hóa cơ duyên hiển nhiên ở đây, về phần nói đoán mệnh bói toán......

Trần Thuật căn bản không tin.

Hắn kỳ thật căn bản cũng không tin cái gọi là vận mệnh giả thuyết, bất luận kiếp trước kiếp này, hắn đều không tin.

Hắn chỉ tin mình.

Bao Động Thính dẫn Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành xuyên qua mấy chỗ phong cách cổ xưa  sân nhỏ, vừa đi vừa giới thiệu nói:

“Gian nhà đá này là 【 bói tinh đường 】 ngày thường đạo sư ở đây giảng giải thiên cơ thôi diễn chi thuật, giảng giải đạo này chính là Triệu Ất Triệu Lão, nó tính cách có chút hiền lành”

“Bên kia treo thanh đồng quẻ tượng  lầu gỗ là 【 Vấn Mệnh Các 】 tồn phóng lịch đại học viên lưu lại  bói toán ghi chép, có đôi khi cũng sẽ yêu cầu chúng ta tiến vào bên trong thống nhất thu thập, hỏi mệnh thời điểm cũng sẽ ở này tiến hành.”

“Lại hướng phía trước toà kia nửa huyền không  đình đài là 【 Quan Vận Đài 】 thích hợp nhất quan trắc sông dài vận mệnh  nhánh sông tàn ảnh, tu hành đổi vận một đạo  thần sư, thường xuyên muốn tới nơi đây......”

“Mệnh viện  tất cả đạo sư bên trong, Khương lão sư là khó khăn nhất chung đụng......”

“Còn có tế đàn  chín trụ các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại mệnh trong nội viện, cũng chia cái thiên về, chiêm tinh, hỏi mệnh, đổi vận......”

Vùng này mặc dù nhìn xem không lớn, nhưng cũng coi như được là ngũ tạng đều đủ  bất quá lại liên tưởng đến vùng này, cũng chỉ có mười tám cái học viên sử dụng, vậy liền tương đối lớn.

Lúc này, chỉ chỉ nơi xa một tòa lẻ loi trơ trọi  nhà tranh: “Vị kia là chúng ta viện  nghe một quẻ, đã có thời gian gần một tháng không có bước ra cửa phòng một bước .”

Trần Thuật thuận phương hướng nhìn lại, nhà tranh cổng treo lít nha lít nhít  bùa giấy vàng lục, mỗi tấm trên bùa đều viết khác biệt  ngày, gió thổi qua, những cái kia lá bùa vang sào sạt, giống như là tại đếm ngược lấy cái gì..