Chương 343: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (2)

Chương 343: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (2)

“Đừng để ý tới hắn.” Bao Động Thính hạ giọng: “Hắn có cái quy củ, mỗi ngày biết coi bói một quẻ, chỉ có tính tới đại cát mới có thể đi ra ngoài.”

“Nếu là tính ra 【 tiểu cát 】 đâu?” Viên Thiên Hành nhịn không được hỏi.

Bao Động Thính nhún nhún vai: “Vậy hắn liền lại tính một quẻ.”

Trần Thuật: “......”

Viên Thiên Hành: “......”

Vị sư huynh này, thật đúng là đem vận mệnh  cẩn thận phát huy đến  cực hạn.

“Bất quá, gần nhất sông dài vận mệnh ba động kịch liệt, tất cả mọi người vội vàng lĩnh hội, rất ít đi ra ngoài.” Bao Động Thính nói sang chuyện khác: “Trần huynh, Viên học đệ, các ngươi mới đến, trước làm quen một chút hoàn cảnh, nếu có không hiểu chỗ, có thể tùy thời tới tìm ta.”......

Rất ít đi ra ngoài?

Trần Thuật ánh mắt lại là nhìn về phía một chỗ, khóe miệng có chút câu lên vẻ tươi cười đến.

Cùng nhau truyền đến  còn có từng đợt nhỏ vụn  thanh âm.

“Phương huynh, tất cả mọi người là cùng viện, làm như vậy chỉ sợ không tốt lắm đâu?”

“Vô sự, chỉ là một lần dò xét mà thôi, chúng ta mệnh viện cho tới nay  quy củ không phải liền là như thế sao?”

“Năm đó ta tiến mệnh viện thời điểm, thế nhưng là không có ít bị giày vò, quấy ta số phận, ta xui xẻo trọn vẹn ba tháng!”

“Hiện tại người mới tới, ngươi biết đau lòng?”

“Liền không nói để bọn hắn càng không may, giống ta năm đó một dạng không sai biệt lắm là được.”

Bốn đạo nhân ảnh liền cùng bọn hắn cách xa nhau lấy khoảng trăm thước.

Lúc này đang tại lớn tiếng mưu đồ bí mật.

Nhưng lại giống như là mượn một vị nào đó thần linh  lực lượng, rõ rệt lân cận ở trước mắt, nhưng là Viên Thiên Hành cùng Bao Động Thính lại giống như là không có chút nào phát giác bình thường.

Trần Thuật nghe ngóng.

Đại khái cũng minh bạch sự tình ngọn nguồn.

Ngược lại là cũng không tính là cái đại sự gì, chỉ là mệnh viện nhân khẩu thưa thớt, mỗi một lần có tân sinh nhập viện, đám lão sinh đều sẽ sử dụng năng lực thăm dò một phiên, nói là thăm dò cũng tốt, nói là công kích cũng tốt.

Cùng loại với một cái biến tướng  nghi thức hoan nghênh.

Giống như là vừa rồi hưng phấn nhất  vị kia, hắn nhập viện  một năm kia, liền bị lão sinh quấy số phận, trọn vẹn xui xẻo thời gian ba tháng.

Trách không được Khương Thành trước đó không đầu không đuôi  nói câu “khiêm tốn một chút” nguyên lai mấu chốt ngay ở chỗ này.

“Phương huynh, chúng ta là không phải áp sát quá gần một chút? Vạn nhất bị phát hiện chẳng phải là rất lúng túng?” Trong đó duy nhất một vị nữ tính thần sư mở miệng nói ra.

Nàng niên kỷ ngược lại là cũng không lớn, một thân tố y, hình dạng động lòng người, ngôn ngữ mặc dù đang khuyên ngăn, nhưng hành vi bên trên lại rất có một cỗ hận không thể thiên hạ đại loạn  tư thái.

“Sẽ không!”

Mặt chữ điền nam tử tự tin mở mạch: “Ta mời vị này, nắm giữ vận mệnh  không thể xem, há lại hai vị Linh Thần sư có thể xem thấu ?”

Lúc này một vị khác cầm trong tay đồng tiền  nam tử cũng là mở miệng: “Nhưng ta làm sao luôn cảm thấy... Cái này Trần Thuật tổng hướng chúng ta nhìn bên này a?”

“Ảo giác!”

Mặt chữ điền nam tử đối với năng lực bản thân cực kỳ tự tin: “Hắn mới vừa tiến vào mệnh viện, đối cảnh vật chung quanh hiếu kỳ, nhìn bốn phía đó là không thể bình thường hơn được .”

“Vấn đề là hắn một mực tại nhìn a!”

“Rất bình thường.” Mặt chữ điền nam tử mở miệng nói ra: “Nghe nói cái này Trần Thuật còn là một vị xa mắt hệ thần sư, linh giác kinh người, có lẽ là đã nhận ra một điểm không thích hợp.”

“Chúng ta hướng về sau đi đi chính là.”

Phương Thiên Văn cũng không phải cái gì không nghe khuyên bảo  người, mặc dù nói đối với mình  năng lực vô cùng tự tin, nhưng cũng không muốn trong khe cống ngầm lật ra xe.

Trần Thuật dứt khoát cũng liền người tốt làm đến cùng, giả bộ như không nhìn thấy dáng vẻ chính là.

Sau đó, đằng sau chính là truyền đến từng đợt lớn tiếng mưu đồ bí mật.

“Mấy vị, kế hoạch của ta là như vậy, tại hạ cùng với 【 Thiết Vận Đồng Tử 】 ký kết lấy khế ước, có thể đánh cắp trên thân hai người  số phận, để bọn hắn không may một hồi!”

“Tê, Phương huynh, cái này Thiết Vận Đồng Tử mỗi một lần mượn lực, đường may mắn của mình cũng sẽ bị đánh cắp một bộ phận.”

“Không sao, ta còn cùng 【 Mệnh Xứng Bà Bà 】 ký kết lấy khế ước, mặc dù sẽ không may một đoạn thời gian, nhưng là trong khoảng thời gian này quá khứ, vận mệnh cân bằng phía dưới, tự nhiên lại sẽ hảo vận gia thân!”

“Phương ca, ngươi là hiểu thỉnh thần .”

“Vậy ta liền bất tài  vừa vặn ký kết  một tôn lạc đường chi thần, có thể cho hai vị sư đệ đánh mất phương hướng.”

“Hai vị sư huynh đều là nhân trung long phượng, vậy tại hạ cũng chỉ đành bêu xấu, ta có một thần, có thể dùng......”

“Ha ha ha! Diệu a!”

“Ngươi ta mấy người năm đó nhập viện lúc, cũng không ít bị cả, bây giờ thật sự là xoay người nông nô đem ca hát, tình cảnh này, thật sự là gọi người không nhịn được muốn ngâm một câu thơ!”

Một vị người thấp nhỏ học trưởng, mới vừa nói xong, chính là lập tức làm thơ: “Hèn hạ học trưởng làm ám chiêu, đáng thương niên đệ không may bị, hôm nay đổi ta dùng tuyệt chiêu, niên đệ trúng kế quẳng mấy ngã!”

“Lưu Huynh, im ngay.”

“Ngài nhập tôn vị kia nho sinh vì sao 30 năm không thể khảo thủ công danh, trong lòng chẳng lẽ không có điểm số sao?”

“...... Đây là nhập tôn  tác dụng phụ, ta cũng khống chế không nổi.”

“Nhập tôn lúc hắn liền nói hắn mỗi ngày phải làm thơ, ta vốn cho rằng là đương đại Thi Tiên......”......

Rất tốt.

Đều rất có tinh thần.

Bất quá mạng này viện thật đúng là đều là nhân tài.

Không tính tới đại cát không ra khỏi cửa  nghe một quẻ; Điên cuồng tiêu hao tự thân số phận để cân bằng  Phương Thiên Văn; Trong cơ thể Toan Nho cũng nên làm thơ  Lưu Ba; Mình điên cuồng lạc đường  lạc đường chi thần; Lại thêm một cái e sợ cho thiên hạ bất loạn Khương Anh Anh; Phía trước còn đi theo một vị Bạch Trạch nhập tôn  đặc cấp thần sư......

Vẻn vẹn là hiện tại nhìn thấy những này, liền đều có một loại đầu óc không quá linh quang mỹ cảm.

Trần Thuật thậm chí đã bắt đầu chờ mong về sau tại mệnh trong nội viện học tập  thời gian .

Trần Thuật nghe sau lưng lớn tiếng mưu đồ bí mật, khóe miệng giơ lên một tia nhỏ không thể thấy  ý cười.

Viên Thiên Hành đối Trần Thuật vị này, từ nhập học bắt đầu liền một đường nghiền ép mà đến đại lão một mực liền có chỗ chú ý: “Trần huynh, cớ gì bật cười?”

Trần Thuật mỉm cười lắc đầu: “Không có gì, chẳng qua là cảm thấy vận mệnh viện  phong cảnh thật đặc biệt .”

Viên Thiên Hành: “......”

Hắn nhìn chung quanh —— đứt gãy  cột đá, khô cạn  vận mệnh nhánh sông, phiêu đãng  sấm nói lá bùa......

Cái này phong cảnh chỗ đó đặc biệt???

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Bao Động Thính là nhìn  tương đối rõ ràng, khóe miệng không ngừng có chút run rẩy.

Hắn thân cư Bạch Trạch, càng là sớm biết thăm dò một chuyện, sau lưng mấy người động tĩnh tự nhiên cũng chạy không thoát cảm giác của hắn.

Nhưng là cái này xem ra, hiển nhiên là Trần Thuật cũng có chỗ phát giác.

Suy tư một chút, hắn vẫn là yên lặng hướng bên cạnh dời hai bước, quyết định giả bộ như cái gì cũng không biết.

Bao Động Thính dẫn Trần Thuật cùng Viên Thiên Hành xuyên qua vài toà phong cách cổ xưa  sân nhỏ, cuối cùng đi vào một chỗ bị màu lam nhạt kết giới bao phủ hình tròn trước thạch thai..