Chương 344: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (3)

Chương 344: Ngươi nói ác thần, là cái này sao? (3)

Nhìn xuống dưới, sơn cốc ở giữa, một chỗ to lớn  ao đầm trú lưu.

Tựa như bị bằng không cắt đứt  dòng sông, bình tĩnh  bày tại một mảnh to lớn đường sông ở giữa, trên đó có sương trắng bốc lên, giống như vân khí lượn lờ, quanh năm không tiêu tan.

Tinh tế nghe qua, phảng phất là có tiếng người huyên náo, ngàn vạn lật đổ.

Chính là vận mệnh ao.

“Vận mệnh này ao hai vị sư đệ hẳn là đều đã tới, cũng liền bất quá nhiều  giới thiệu.” Bao Động Thính mỉm cười giới thiệu, “mệnh viện quy củ, mỗi tháng nhưng ngâm một lần, thời gian càng lâu, cảm ngộ càng sâu.”

“Bất quá việc này cũng không không giới hạn, nếu là cống hiến đầy đủ, cũng có thể trao đổi nhập ao cơ hội.”

Chỉ bất quá cho tới bây giờ chưa thấy qua có người trao đổi chính là.

Bất quá lời này Bao Động Thính ngược lại là không có nói ra.

“Trong đó nguy hiểm, hai người các ngươi hẳn là đều rõ ràng, như đắm chìm qua sâu, có thể sẽ bị cuốn vào người khác vận mệnh đoạn ngắn, thậm chí ngắn ngủi mất đi bản thân nhận biết.”

Trần Thuật như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt rơi vào cái kia bình tĩnh  trên mặt nước, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thấy được vô số hình ảnh vỡ nát —— có người đang gào khóc, có người tại cuồng tiếu, có người chính im ắng chết đi.

“Các ngươi ai tới trước?”

Bao Động Thính nhìn về phía hai người.

Mệnh viện quy củ, nhập viện ngày đầu tiên, liền muốn nhập vận mệnh ao ngâm.

Trần Thuật hướng sau lưng nhìn xem, mấy vị học trưởng học tỷ con mắt ba ba nhìn xem, bọn hắn vừa rồi mưu đồ bí mật bên trong nói tới, chính là phải thừa dịp lấy hai người nhập ao thời điểm động thủ.

Viên Thiên Hành đang muốn tiến lên, đã thấy Trần Thuật có chút đưa tay: “Viên Huynh, không bằng ta tới trước đi.”

Ánh mắt của hắn đảo qua sau lưng mấy đạo như ẩn như hiện thân ảnh, khóe miệng ý cười sâu hơn.

“Tốt.” Bao Động Thính gật đầu, ra hiệu Trần Thuật bước vào kết giới.

Vừa bước một bước vào, vận mệnh ao  mặt nước đột nhiên nổi lên gợn sóng, phảng phất cảm ứng được cái gì.

Trần Thuật bước vào trong nước, mặt nước phản chiếu ra mặt mũi của hắn, nhưng lại trong nháy mắt biến ảo thành vô số người xa lạ  mặt —— lão nhân, hài đồng, đế vương, tên ăn mày...... Chúng sinh muôn màu như đèn kéo quân  lướt qua.

Ao nước lạnh buốt thấu xương, nhưng lại tại tiếp xúc làn da  trong nháy mắt hóa thành nóng rực dòng lũ, điên cuồng tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Bên tai bỗng nhiên nổ tung ngàn vạn kêu khóc cùng nói mớ, cảnh tượng trước mắt trời đất quay cuồng ——

Hắn nhìn thấy mình biến thành trên chiến trường binh sĩ, bị trường mâu xuyên qua lồng ngực; Thoáng qua lại hóa thành khuê phòng bên trong tiểu thư, nhìn qua trong gương đồng  nếp nhăn khóc rống; Sau một khắc lại trở thành đói khát  lưu dân, gặm ăn vỏ cây......

Nhưng Trần Thuật  thần từ thủy chung thanh minh.

Những này cho người khác mà nói tựa như độc dược  ngâm, ở trên người hắn lại tựa như tuyệt mỹ trân tu.

Chỉ là đột nhiên.

“Phúc khí... Phúc khí...”

Một cỗ ác ý từ trong hồ nước tuôn ra, ánh mắt nhìn chăm chú ở giữa, tựa như là khí âm hàn muốn thuận lưng thẳng lên!

Eo ở giữa vực sâu thiệp mời ấn ký, cũng dường như muốn bị

Lời còn chưa dứt, mặt nước đột nhiên nổ tung, một cái tái nhợt tay từ đáy ao nhô ra, gắt gao chế trụ Trần Thuật  mắt cá chân!

Bàn tay kia tinh tế như nữ tử, lại che kín quỷ dị  màu đen phù văn, móng tay sắc bén như đao, thật sâu khảm vào da thịt!

Bao Động Thính sững sờ.

Quay người nhìn về phía sau lưng mấy người, lại nhìn xem bên người còn chưa dưới ao  Viên Thiên Hành.

Không phải, mấy ca, chúng ta tất yếu gấp gáp như vậy sao?

Đây không phải đả thảo kinh xà sao?

Nhưng ở phía sau hắn, mấy người cũng đồng dạng mộng bức.

Tả hữu nhìn nhau nhìn xem.

Ngươi xuất thủ?

Không có a.

Ta cũng muội xuất thủ a?!

Cái kia nếu đều không phải......

“Không tốt!”

Bao Động Thính sắc mặt đột biến: “Hắn bị ác thần để mắt tới !”

“Là 【 Âm Trì Thủ 】!” Bao Động Thính gầm nhẹ một tiếng, lòng bàn tay hiển hiện Bạch Trạch hư ảnh, hai mắt bỗng nhiên hóa thành màu vàng, như muốn xem thấu trong ao ác thần chân thân.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ nháy mắt ——

Ba

Trần Thuật ngồi xổm người xuống, bắt lại cái kia tái nhợt thủ đoạn.

Ao nước trong nháy mắt ngưng kết.

Bao Động Thính ngây ngẩn cả người: “...... Trần huynh?”

Trần Thuật không nói chuyện, chỉ là chậm rãi nắm chặt năm ngón tay.

Răng rắc.

Xương cốt vỡ vụn  giòn vang truyền đến, cái tay kia run rẩy kịch liệt, lại không cách nào tránh thoát.

“Ngươi nói ác thần, là cái này sao?” Trần Thuật nhàn nhạt hỏi.

Đáy ao chỗ sâu, truyền đến một tiếng tiếng rít thê lương.

Ao nước sôi trào như nham tương, lại lạnh lẽo giống như cửu u hàn đàm.

Cái kia tái nhợt cánh tay tại Trần Thuật trong lòng bàn tay run rẩy kịch liệt, vằn đen như vật sống  nhúc nhích, lại thuận Trần Thuật thủ đoạn lan tràn lên phía trên!

Móng tay tăng vọt ba tấc, hung hăng đâm vào Trần Thuật huyết nhục!

“Trần Huynh Tùng tay! “Bao Động Thính nôn nóng quát, Bạch Trạch hư ảnh tại sau lưng hiển hóa, hai mắt kim quang tăng vọt, “đó là có thể nuốt người thọ nguyên  【 Âm Trì Thủ 】! “【 Âm Trì Thủ 】 là một loại ở vào khoảng giữa linh thể cùng ác thần ở giữa thần linh gọi chung, nó chủ yếu chính là y tồn tại sông dài vận mệnh bên trong.

Nghe nói tại cổ sớm thời điểm, sông dài vận mệnh bên trong chính là có tung tích dấu vết, đem từng vị ý đồ qua sông  người, chìm vào đến đáy sông bên trong đi, sau đó đem chìm người túi da bọc tại trên người mình.

Là lấy, cũng có nói pháp từ mệnh vận trường hà bên trong đi ra  người, chưa hẳn chính là trước đó người.

Mỗi một loại Âm Trì Thủ đều có khác biệt  năng lực.

Nhưng đều là lấy sa vào sa vào vận mệnh người  hồn phách vì thực vật.

Nhưng theo sông dài vận mệnh cắt đứt, cái kia tồn tại không biết bao nhiêu Âm Trì Thủ, cũng là tùy theo mai danh ẩn tích, đã rất ít có thể lại nghe được bọn hắn  tin tức.

Với lại Âm Trì Thủ chuyên ăn người có đại khí vận, nghe đồn rằng, đem ý đồ qua sông  sinh linh kéo vào đáy nước, nó sở tu hành chi đạo liền sẽ đối hắn tiến hành phản hồi, khí vận càng mạnh  loại này phản hồi chính là cũng sẽ càng mạnh!

Bình thường học viên nhập ao nó nhìn cũng không nhìn, Bao Động Thính nhập học mấy năm thời gian đến nay, đây là lần thứ hai nhìn thấy loại này ác thần xuất hiện!

Mà cái này một vị khí tức to lớn, chỉ sợ đã là một vị đạt tới Linh Thần giai  ác thần!

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?!

Bao Động Thính nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì?

Trần Thuật trong lòng tự nhiên là minh bạch.

Cái này 【 Âm Trì Thủ 】 là bị hắn trên thân thể  vực sâu thiệp mời hấp dẫn mà đến.

“Đi ra cho ta!”

Hoa

Mệnh Vận Trì Thủy cuồn cuộn như sôi, đen kịt  oán khí từ đáy nước dâng lên mà ra, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát cái kia như kìm sắt tay.

Trần Thuật giữa năm ngón tay ám kim quang mang lưu chuyển, lại ngạnh sinh sinh đem cái kia ác thần từ trong ao túm ra nửa thân thể ——

Đó là cái lăn lộn thân trắng bệch  loại hình người sinh vật, tóc dài như mực rủ xuống đến mắt cá chân, trong hốc mắt không châu, chỉ có hai đoàn u lam quỷ hỏa nhảy lên. Giờ phút này hắn cánh tay bị Trần Thuật bóp lấy, quanh thân vằn đen điên cuồng vặn vẹo, làm thế nào cũng không tránh thoát..