Chương 345: Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?

Chương 345: Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?

“Thiên... Mệnh!”

“Thiên... Mệnh...  khí tức!”

Thanh âm kia giống như là trăm ngàn cái chìm người chết  kêu rên chồng lên nhau, Mệnh Vận Trì Thủy tùy theo cuồn cuộn, ào ào ào! Vô số tái nhợt cánh tay từ dưới nước nhô ra, điên cuồng cào Trần Thuật  áo bào!

Cái kia từng đôi tay phía trên, phảng phất là mang theo bóc ra âm dương  năng lực, móng vuốt xuyên thấu người thân thể, bình thường chỉ cần bị bắt lên một lần, có lẽ chính là mấy năm tuổi thọ biến mất.

Từng đạo tái nhợt bàn tay sinh ra tựa như móng nhọn, điên cuồng tại Trần Thuật  trên thân thể đập, tiếng vang quỷ dị, không giống là âm phong trận trận, lại giống như là âm bà nhẹ nhàng phất qua  bàn tay.

Oanh

Sau một khắc.

Tại Trần Thuật  sau lưng.

Một đạo to lớn  hư ảnh đột nhiên ở giữa nổi lên, Ngọc Vũ lầu các, tựa như là thông thiên chi điện, trên bệ thần như có thần linh ngồi ngay ngắn, đem Trần Thuật cả người đều bao phủ tại bên trong.

Thương

Nhưng tay này chộp vào Trần Thuật trên thân, lại tựa như là chộp vào  cứng rắn  núi đá đồ sắt phía trên, bộc phát ra một tiếng kim thiết chạm vào nhau thanh âm.

Cái kia 【 Âm Trì Thủ 】  khuôn mặt rõ ràng cứng lại, tựa hồ là không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Nhưng động tác lại là không có chút nào muốn dừng lại  ý tứ.

Thương thương thương!

Từng đôi tay từ trong ao tuôn ra, vẫn như cũ giống như búa tạ bình thường nện ở cái kia hư ảnh phía trên, bộc phát ra từng đợt tiếng vang ầm ầm, đầu ngón tay xé rách, thanh âm bén nhọn.

Chỉ là mấy lần  công phu.

Trần Thuật lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là hắn cái kia từng đôi trên tay trở nên vết máu rơi, đúng là sinh sinh bị Trần Thuật  thần từ hư ảnh chấn thương, điểm điểm vết máu bắn bay, nhìn qua có chút thê thảm.

Nhưng là liền xem như thế, cái này Âm Trì Thủ nhưng cũng là không chút nào ngừng, chỉ là trong miệng điên cuồng gào thét trở nên càng bén nhọn:

“Thiên mệnh!”

“Cho ta thiên mệnh!”

“Cho ta thiên mệnh!”

Trần Thuật nhíu nhíu mày, cái này 【 Âm Trì Thủ 】 mặc dù chỉ có Linh Thần  vị cách, nhưng là cơ hồ điên cuồng, não hải không có một tia thanh minh chỗ, vô cùng hỗn loạn.

Nó cùng sông dài vận mệnh cộng sinh, hiển nhiên sông dài vận mệnh bị cắt đứt, cũng dẫn đến nó thần hồn tổn hao nhiều, không có chút nào  chương pháp.

Thực lực đã là rớt xuống không ít.

Nhìn tình huống này, ngược lại không giống như là Trần Thuật bị tập kích  càng giống là cái này Âm Trì Thủ quốc lộ người giả bị đụng —— đụng vào đại vận.

Chính đáng Trần Thuật chuẩn bị miệng ngậm thiên hiến, một lời ban thưởng nó quy thiên thời điểm.

Trong đầu lại là vang lên đao mổ heo  kêu la thanh âm: “Sao có thể dơ bẩn chúa công  tay, trảm thần nguyện vì chúa công phân ưu!”

Nhớ tới bờ sông đám người, trần thuật thần sắc lại là đột  có chút buông lỏng, âm thầm đáp ứng.

Sau một khắc.

Ầm ầm!!

“Lớn mật heo!”

Một đạo trùng thiên tinh lực đột nhiên ở giữa bộc phát ra!

Cái kia trùng thiên tinh lực bên trong, giống như là tràn ngập ngàn vạn nghiệp lực cùng sát niệm, chỉ là vừa xuất hiện, chính là muốn gọi thần hồn chấn động!

Đao mổ heo biến thành xúi quẩy cự hán từ hắn sau lưng thần từ bước ra, hai mét cao thân thể bốc hơi lấy ngập trời sát khí, dường như mới vừa từ núi thây biển máu bên trong đi ra.

“Đáng chết heo!”

“Lại dám can đảm dùng nhữ vết máu chủ ta chi thân?!”

Âm Trì Thủ: “?”

Ngươi cũng biết đó là của ta máu a?

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

“Chết đi!”

Đao mổ heo đột nhiên ở giữa nhấc đao, trên thân đao hiển hiện vô số huyết văn, phảng phất có ngàn vạn oan hồn ở trong đó kêu rên, ánh mắt bên trong, Âm Trì Thủ dần dần hóa thành một cái trắng to lớn mập mạp  lợn thịt, một đao vung ra.

Một đạo dải lụa màu đỏ ngòm vạch phá không khí, phát ra chói tai rít lên.

Âm Trì Thủ hốt hoảng thu hồi những cái kia tái nhợt cánh tay muốn ngăn cản, nhưng đao quang lướt qua, những cái kia cánh tay như là cành khô  nhao nhao đứt gãy, máu đen phun ra ngoài, nhưng tại trên không chính là hóa thành bột mịn.

“Như thế trời ban phúc nguyên  một đao.”

“Ngươi lại vẫn dám cản?!”

Đao mổ heo giống như là nhận lấy cái gì nhục nhã bình thường, xúi quẩy sắc mặt bên trên nhe răng cười mọc lan tràn, nhấc chân dẫm ở Âm Trì Thủ sống lưng, lưỡi đao phía trên có quang hoa hiện lên.

Nó 【 Sát Trư 】 ti chức dường như trong nháy mắt động tác.

Rít gào ——!

Đến  lúc này.

Âm Trì Thủ mới giống như là khôi phục một chút thần chí, trên khuôn mặt sinh ra vẻ hoảng sợ, như muốn chìm vào vận mệnh trong ao trốn chạy.

Nhưng lại đã là trễ.

Hắn  thân thể hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, lúc này lại giống như là đao mổ heo vô số lần đối mặt qua, bị trói gô  heo mập bình thường, chậm rãi đem đầu đưa tại đao hạ.

Một cỗ to lớn  nguy cơ sinh tử, cơ hồ là trực tiếp rót vào đến hắn  trong óc, đó là sinh mệnh sắp diệt tuyệt  sắp chết cảm giác:

“Ta... Không phải...”

“Không phải... Không phải heo!”

Đao mổ heo phát ra nhe răng cười: “Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng?!”

“Nhữ làm sao có thể không phải heo?!”

Xùy

Thân đao nhẹ nhàng xẹt qua.

Âm Trì Thủ  đầu lâu bay lên cao cao.

Một cỗ diệt tuyệt chi ý từ đó sinh ra, cặp kia u lam như quỷ hỏa  con mắt trong nháy mắt dập tắt, không đầu thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần, lập tức hóa thành một bãi hắc thủy, bị sôi trào ao nước triệt để thôn phệ.

“Đáng chết heo!”

“Bị ta một đao bêu đầu, trước khi chết còn dám lừa gạt thần?”

Đao mổ heo thu đao mà lập, quanh thân sát khí chưa tiêu, quay người hướng Trần Thuật quỳ một chân trên đất: “Chúa công, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh!”

“Ngày xưa theo chủ ta chém giết ức vạn thần linh, hôm nay lại thêm một con lợn lợn!”

Bên cạnh ao đám người sớm đã nhìn ngốc, Bao Động Thính càng là trừng to mắt, bờ môi run rẩy: “Cái này...Cái này...”

Mệnh Vận Trì Thủy chìm nổi.

Cái này nhìn như không lớn địa phương, lại tựa như là giáp giới lấy một chỗ thế giới, một tôn thần linh  tiêu vong, ngay cả một cái bọt nước cũng không tính, kích không nổi bất kỳ gợn sóng.

Trần Thuật nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt tĩnh mịch như giếng cổ: “Làm tốt lắm. “Đao mổ heo nghe vậy đại hỉ, xúi quẩy sắc mặt bên trên lại hiện ra mấy phần hồng quang: “Vì chúa công quên mình phục vụ, là mạt tướng bổn phận!”

Bên cạnh ao chợt nổi lên bạo động, chỉ thấy cái kia Âm Trì Thủ tiêu tán chỗ, lại trồi lên một viên toàn thân đen kịt  tinh thạch, mặt ngoài quấn quanh lấy từng tia từng sợi  vận mệnh khí tức.

Bao Động Thính con ngươi đột nhiên co lại: “Đây là...Âm Trì Thủ  thần cách kết tinh?!”

Trần Thuật vẫy tay, cái kia hắc tinh liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Vừa mới tiếp xúc, trong đầu liền vang lên ngàn vạn chìm người chết  kêu rên, vô số vỡ vụn  vận mệnh hình tượng như đèn kéo quân  thoáng hiện, tựa hồ là cho dù chết cũng chết cũng không an ổn.

“Không vào Chính Thần, chung quy chỉ là phổ thông  Linh Thần mà thôi.”

“Phất tay liền có thể trảm chi.”

Thành tựu Chính Thần về sau, Trần Thuật mới là từ từ phát hiện, cái này Thần Linh cùng Thần Linh ở giữa, đồng dạng tồn tại khoảng cách cực lớn chênh lệch.

Chính Thần nắm giữ thiên mệnh quyền hành, cùng bình thường thời gian tích lũy chỗ thần hóa  Thần Linh ở giữa, giống như cách xa nhau lấy một cái thiên địa, liền xem như những ngày kia  biến thành chi thần, cũng đồng dạng không cách nào so sánh..