Chương 346: Ngài nhất định là nhớ lầm

Chương 346: Ngài nhất định là nhớ lầm

Tựa như là cuồng phong thần, đó là thuộc về thiên địa chỗ thụ chi thần, chỉ là cũng không nắm giữ thiên địa quyền hành —— loại này Thần Linh, liền xem như tiêu vong, nhưng là đi qua thời gian dài dằng dặc tích lũy, vẫn là sẽ từ thiên địa bên trong một lần nữa sinh ra.

Chỉ là loại này một lần nữa đản sinh Thần Linh, đến tột cùng có còn hay không là trước đó biến mất, đó chính là một chuyện khác.

Chính Thần ＞ không quyền bính Thần Linh ＞ Dã Thần ＞ Thần Sư ＞ Dị Thú

Mà Chính Thần thì là hoàn toàn xứng đáng  chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất!

Trần Thuật còn đánh giá thấp vực sâu thiệp mời mang lực hấp dẫn.

Vực sâu đại biểu lấy  không đơn thuần là một cái loại cực lớn Thần Quốc, càng là một loại hoàn toàn khác biệt  thế giới quy tắc!

Càng là... Thiên mệnh!

Vạn sự vạn vật, liều tính mạng  thành thần, gây nên chính là thiên mệnh!

Chỉ có đánh vỡ thiên mệnh, bọn hắn mới có thể đi vào cảnh giới hoàn toàn mới bên trong, mà tới được lúc kia

—— Bọn hắn mới có thể được xưng là Thần Linh.

Đao mổ heo hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa chui vào đến Trần Thuật  trong thân thể.

Nói đến dài, thực tế ngoại giới bất quá là quá khứ ngắn ngủi mấy hơi thở mà thôi.

Trần Thuật lúc này mới là nhìn về phía bên hồ bơi.

“Trần huynh, ngươi không sao chứ?!”

Bao Động Thính ba chân bốn cẳng vọt tới bên cạnh ao, trắng trạch hư ảnh tại phía sau hắn kịch liệt cuồn cuộn, cặp kia hiện ra kim quang  con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Thuật trong tay hắc tinh.

Viên Thiên Hành càng là nghẹn họng nhìn trân trối, miệng khép mở mấy lần mới tìm tiếng vang âm: “Cái này...Đây chính là có thể thôn phệ khí vận  Âm Trì Thủ? Cứ như vậy...Không có?”

“Không ngại.”

Trần Thuật trong lòng bàn tay ám kim thần văn lưu chuyển, đem cái viên kia xao động thần cách kết tinh triệt để phong trấn.

“Vận mệnh này ao trong ngày thường kỳ thật có chút bình tĩnh, sẽ rất ít có ác thần tập kích sự tình, hôm nay không biết......” Bao Động Thính đang nói, thanh âm lại là đột nhiên dừng lại.

Một đôi mắt gắt gao nhìn về phía Trần Thuật  bên hông.

Âm Trì Thủ huyết dịch ăn mòn, để nơi đó một vật phá vỡ  mấy chỗ động nhãn, vừa vặn lộ ra bên dưới da thịt —— mơ hồ ở giữa, có thể thấy có ấn ký sinh ở trên đó.

“Cái này...Đây là...“Thanh âm của hắn như bị bóp cổ  im bặt mà dừng, hầu kết trên dưới nhấp nhô mấy lần, mới khó khăn gạt ra nửa câu sau: “Vực sâu thiệp mời?”

Soạt

Trần Thuật từ vận mệnh trong ao chậm rãi đi ra, Thủy Châu thuận hắn áo bào lăn xuống.

Thần sắc hắn như thường  sửa sang lấy vạt áo, đem cái viên kia đỏ sậm ấn ký một lần nữa che dấu.

“Ân, mấy ngày trước đây vừa đến .”

Cái này hời hợt ngữ khí, phảng phất tại thảo luận sáng nay ăn  bánh bao là cái gì hãm liêu.

Bao Động Thính ngược lại nhìn về phía Trần Thuật, thanh âm ngưng trọng đến có thể chảy ra nước: “Trần huynh, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Trần Thuật thản nhiên nói: “Đây là tự nhiên.”

“Trần huynh.”

Bao Động Thính mở miệng nói ra: “Đã ngươi biết, vậy ta cũng liền không nói nhiều, cái này vực sâu thiệp mời vẫn là cần mau chóng áp chế tốt, chúng ta bên trong học phủ, tinh thông tịnh hóa chi đạo  Thần Sư không phải số ít, ta cũng nhận ra trong đó mấy vị, nếu là có cần, ta nhưng thay dẫn tiến.”

Bao Động Thính lúc này trong lời nói, đã là mang tới mấy phần kính trọng.

Vực sâu thiệp mời uy danh quá nhiều người biết, ẩn chứa trong đó  nguy cơ càng là như vậy, nhưng là nói cách khác —— Trần Thuật tất nhiên là làm cái gì, mới là sẽ bị vực sâu chỗ nhìn chăm chú.

Mà cái này, chính là Thần Sư tốt nhất quân công chương.

Quân không thấy một bên Viên Thiên Hành, trên mặt tuy có chút hồi hộp, nhưng tại đáy mắt bên trong, vẫn còn ẩn chứa một tia vẻ hâm mộ.

Đây thật là đủ hắn nhớ đến gia tộc gia phả bên trong  đại sự.

Tuổi trẻ  Thần Sư khát vọng kiến công lập nghiệp.

Trách không được cái này Âm Trì Thủ có thể bị Trần Thuật dễ dàng như thế chém giết, dù sao cũng là bị vực sâu để mắt tới  người.

Cái kia không sao.......

“Chúng ta vụng trộm chạy đi thế nào?”

“Vừa rồi hắn hẳn là không thấy được ta a?”

“Vì sao lại có mang theo vực sâu thiệp mời ngoan nhân a? Loại này tuyển thủ ngoan ngoãn cho ta thêm nhập thần đình a!”

Ẩn thân không thấy  mấy người, lúc này đang tại âm thầm thương lượng.

Khương Anh Anh lại là có khác biệt cách nhìn: “Đây chính là chúng ta mệnh viện trưởng lâu đến nay  quy củ, sao có thể đến chúng ta cái này bỏ dở nửa chừng?”

Phương Thiên Văn: “Là như vậy, ta đột nhiên nhớ tới hôm nay còn không có cho mệnh cái cân bà bà dâng hương, việc này cũng rất sốt ruột .”

Lưu Ba biểu thị đồng ý: “Việc này xác thực nghiêm trọng, Phương huynh sao có thể quên, như vậy đi, ta cũng cùng ngươi đi bên trên một trụ.”

“Tại hạ quẻ tượng biểu hiện, hôm nay không nên đi ra ngoài.”

Khương Anh Anh lại là nói ra: “Ta có một cái ý kiến hay.”

“Chúng ta không trêu chọc Trần Thuật chẳng phải xong, cái này không trả một cái Viên gia sao? Chúng ta chỉnh hắn kiểu gì? Gừng càng già càng cay, quả hồng vẫn là mềm dễ mà bóp.”

Viên Thiên Hành: Làm sao đột nhiên cảm giác phía sau lưng có chút lạnh?

Đang nói đây.

Lại là nghe thấy Trần Thuật mở miệng: “Mấy vị học trưởng học tỷ, đã tới, cũng đừng sốt ruột đi.”

Đám người sắc mặt ngưng tụ.

Mặt lộ một tia sầu khổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình mới là triệt để hiển lộ.

Viên Thiên Hành giật mình: “Lúc nào?”

Trần Thuật  ánh mắt vượt qua Bao Động Thính, rơi vào hiển lộ ra thân hình  bốn người trên thân, trên mặt bọn họ còn ngưng kết lấy lúng túng cùng kinh ngạc xen lẫn  biểu lộ, giống một đám bị tại chỗ bắt được ngoan đồng.

Phương Thiên Văn hầu kết nhấp nhô mấy lần, cái trán chảy ra mồ hôi mịn, hắn tuyệt đối không nghĩ tới mình vẫn lấy làm kiêu ngạo  “vận mệnh không thể xem” năng lực, tại Trần Thuật trước mặt lại thùng rỗng kêu to.

“Cái này...Hiểu lầm...” Hắn gượng cười hai tiếng, ngón tay không tự giác  kết động chỉ quyết, âm thầm thôi động mệnh cái cân bà bà  lực lượng cân bằng tự thân vận thế.

Ngược lại là du lịch mê mở miệng nói: “Kia cái gì, ta nói nhưng thật ra là ta lạc đường, các ngươi tin tưởng sao?”

Khương Anh Anh đột nhiên nhảy ra, con mắt lóe sáng đến kinh người: “Kỳ thật, chúng ta là đến đưa lễ gặp mặt !”

Nàng từ trong tay áo móc ra một viên đồng tiền, cực nhanh nhét vào Viên Thiên Hành trong tay: “Đây là dính qua vận mệnh ao nước cổ tệ, có thể...” Nàng nhãn châu xoay động: “Có thể mang đến hảo vận!”

Viên Thiên Hành cúi đầu nhìn xem trong tay đồng tiền, còn không có kịp phản ứng.

“Không sai, làm học trưởng, cho mới nhập viện  học viên đưa chút lễ gặp mặt, là mệnh viện trưởng lâu đến nay  truyền thống.”

Phương Thiên Văn lại là lại từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang, có phần mang theo học trưởng phong phạm: “Đây là ta từ trộm... Mệnh cái cân bà bà cái kia cầu tới chuyển vận phù, Viên học đệ phải tất yếu nhận lấy.”

Du lịch mê ánh mắt sáng lên: “Ta chỗ này có một đạo truy tung phù, có thể chúc ngươi nhận ra phương hướng, Viên Sư Đệ cũng thu cất đi.”

Mấy người đồ vật bịt lại.

Tiếp lấy xoay người rời đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Không phải...

Mặc dù các học trưởng học tỷ đều thật nhiệt tình ..