Chương 347: Giao dịch hội (1)

Chương 347: Giao dịch hội (1)

Nhưng là Viên Thiên Hành làm sao cảm giác mình thân thể càng ngày càng lạnh a?!

Trần Thuật cùng Bao Động Thính liếc nhau một cái.

Người đang làm chuyện xấu thời điểm, thường thường ăn ý mười phần.

Cho nên hai người bọn họ đều không mở miệng.

Thậm chí Bao Động Thính còn khuyên nhủ: “Thu cất đi, Viên Sư Đệ.”

Là thật không làm nhân sự.......

Không lâu sau đó.

Trần Thuật hai người theo thứ tự nhập ao.

Mặc dù ở giữa xuất hiện một điểm sai lầm, nhưng là quy củ liền là quy củ, sẽ không dễ dàng liền bị phá trừ.

Hai người vẫn là muốn tại vận mệnh trong ao ngâm một đoạn thời gian lại nói.

Mà nhìn xem hồ nước dần dần biến mất hai người thân hình.

“Thượng thần.”

Bao Động Thính trong đầu hỏi thăm: “Vừa mới vị kia sát thần, thế nhưng là vị nào thượng cổ Thần Linh?”

Đao mổ heo trước đó  biểu hiện, hắn nhưng là đều nhìn ở trong mắt .

Chỉ hai đao, chính là trực tiếp chém giết một tôn sông dài vận mệnh bên trong  Linh Thần!

Liền xem như bởi vì sông dài vận mệnh cắt đứt, dẫn đến nó mất trí, nhưng là say hán cầm thương vẫn như cũ có thể giết người a!

Loại thực lực này, tất nhiên là một tôn thượng cổ Thần Linh!

Mà Bao Động Thính, thích nhất nắm giữ những vật này.

Trắng trạch  thanh âm vang lên: “Ngạch......”

“Ta  trong ấn tượng, cũng không có cái này một vị  tồn tại, hẳn không phải là thượng cổ Thần Linh.”

Bao Động Thính mở miệng: “Đó nhất định là ngài nhớ lầm .”

Trắng trạch: “......”

Vậy ta đi?

Cái kia Linh Thần Âm Trì Thủ, liền xem như bọn hắn đối phó cũng muốn cực kỳ cẩn thận, lực lượng quỷ dị, hơi không cẩn thận liền có thể có thể sẽ bị hấp thụ tuổi thọ.

Tuyệt đối là Thần Sư không nguyện ý nhất phất trừ  một loại Thần Linh, dù sao ai cũng sẽ không ngại mình mệnh quá dài.

Viên Thiên Hành cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn gần nhất, thật có chút gặp xui xẻo, vận xui.

Rất kỳ quái.

Lẽ ra không nên mới là.

Tết nguyên đán cùng ngày hắn tính qua một quẻ, năm nay là cực nhọc dậu gà năm, giá trị năm tinh tú vì phương nam chu tước thất túc bên trong tinh tú 【 Tinh Nhật Mã 】 này túc nhiều bị quy về chủ hung chi niên, bởi vì ở chu tước con mắt, sắc bén không dung hạt cát, nhiều bởi vì cương trực mà sẽ phát sinh không rõ.

Kỳ chủ cương trực, ti việc gấp, nhiều hung chi túc.

Chiêm tinh bên trong còn có khẩu quyết: “Tinh tú trực nhật có bi ai, dữ nhiều lành ít có hoành tai, hết thảy khởi công đều bất lợi, gia môn tai hoạ lên trùng điệp.”

Đủ để thấy nó giá trị năm chi hung.

Nhưng cái gọi là cát hung, vốn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Viên Thiên Hành tính qua, 3000 năm vốn nên giá trị năm tinh tú vì phương tây bạch hổ thất túc bên trong miệng （zi） hỏa hầu, nhưng nó tinh quang ảm đạm, hiển nhiên là đang ngủ say bên trong, còn chưa khôi phục.

Là để hình thành Di Tinh Hoán Đẩu chi thế, cát hung can thiệp, hung túc chuyển cát, phúc vận nghịch chuyển, trở thành Phủ Cực Thái Lai chi niên.

Viên gia tại đạo này bên trên vốn là thiên phú dị bẩm, vậy cũng là không lên cái gì thiên cơ, lẽ ra là không thể nào phạm sai lầm .

Nhưng

Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Tu hành vận mệnh một đạo  người, liền là nhạy cảm như vậy.

Hai ngày này đến nay, Viên Thiên Hành lạc đường bốn hồi, đất bằng quẳng năm lần, uống nước sặc đến hai về, thậm chí là thỉnh thần thời điểm, còn đưa tới ác thần 【 Thiết Vận Đồng Tử 】 cùng 【 Ách Nan Mẫu 】......

Một mực chơi đơn giản hình thức  hắn, thật đúng là lần đầu chơi khó khăn hình thức.

Thuộc về hoàn toàn mới thể nghiệm.

Vì giải quyết việc này, hắn hỏi thăm cùng tồn tại vận mệnh viện tu hành  tộc huynh.

“Cho nên ngươi nói là, Phương Thiên Văn cho ta chuyển vận phù trên thực tế là trộm vận phù?”

“Du lịch mê cho ta truy tung phù trên thực tế là lạc đường phù?”

“Lưu Ba cho ta trăm quẻ văn trên thực tế là vận rủi văn?”

Viên Thiên Hành nhìn xem tộc huynh Viên Thiên Phương, mặt đều tái rồi.

So sánh với Viên Thiên Hành, Viên Thiên Phương  khuôn mặt càng thêm gầy gò, màu da tái nhợt như trăng, mi tâm mọc lên một đạo nhàn nhạt bạc màu lam hoa văn, lộ ra một cỗ siêu nhiên khí chất, gọi người nhìn không thấu.

Một thân khí tức nội liễm, nhưng quanh thân tản ra một cỗ nhàn nhạt sao trời vận mệnh chi pháp, dường như tùy thời muốn triệt để  dung nhập vào tự thân bên trong, khoảng cách Cảnh Thần sư cũng bất quá là cách xa một bước.

“Đúng vậy.” Viên Thiên Phương thản nhiên  uống hớp trà: “Bất quá ngươi cũng không cần quá để ý, đây là mệnh viện  quy củ cũ.”

“Đối tân sinh cũng là một loại khảo nghiệm, sớm ngày bài trừ bọn hắn thực hiện  mệnh pháp, đối với tân sinh tới nói cũng có nhất định chỗ tốt.”

Thì ra như vậy là ngươi không có ngã nấm mốc, đứng đấy nói chuyện không đau eo đúng không?

Viên Thiên Hành mặc dù muốn nói như vậy, nhưng là cân nhắc đến huynh trưởng thủ đoạn, vẫn là không có há miệng.

“Cái kia vì sao ta bói toán lúc cũng không phát giác được vấn đề?”

Hắn cũng không phải cái gì lăng đầu thanh, vô sự mà ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích, đưa tới mỗi dạng đồ vật hắn đều là đi qua kiểm tra, nhưng cũng đúng là không có kiểm tra xảy ra vấn đề.

“Thật làm cho ngươi đã nhìn ra, thật là bị ăn gậy  chính là bọn họ.” Viên Thiên Phương bất đắc dĩ nhìn mình ngu xuẩn đệ đệ: “Ngươi cho rằng bọn hắn cái này năm năm là ăn cơm khô sao?”

“Vậy ngươi lại cho ta nhìn xem đây là đồ vật gì.”

Nói xong, Viên Thiên Hành đem ngày đó Khương Anh Anh đưa cho hắn cổ tệ đem ra.

“Đây là...““A? “Viên Thiên Phương cũng phát hiện dị thường: “Khương Anh Anh thế mà đem ' mua mệnh tiền ' đưa ra tới?”

Viên Thiên Hành sắc mặt xoát địa biến trắng: “Mua mệnh tiền?! ““Chớ khẩn trương. “Viên Thiên Phương cười giải thích: “Đây là cổ đại phương sĩ dùng để cùng quỷ thần giao dịch  đồng tiền, dính qua Mệnh Vận Trì Thủy sau sẽ sinh ra đặc thù biến hóa. Nghe nói cầm tiền người có thể dùng nó ' mua ' tới một lần cải mệnh  cơ hội, đương nhiên...“Ý hắn vị sâu xa mà liếc nhìn đồng tiền: “Đại giới sẽ từ địa phương khác bù trở về.”

Viên Thiên Phương đem đồng tiền ném trả lại Viên Thiên Hành: “Cất kỹ, nói không chừng thật có thể cứu mạng.”

“Nắm chặt thời gian tu hành a, trước cùng một vị vận mệnh hệ Thần Linh ký kết khế ước, đợi cho có thể nhìn thấy vận mệnh tuyến thời điểm, tự nhiên sẽ phá giải vận rủi.”

Đúng

Viên Thiên Hành nhìn về phía tộc huynh: “Nếu đều là tân sinh, vì cái gì Trần Sư Huynh liền không có không may? Hắn chẳng lẽ cũng trúng chiêu?”

Viên Thiên Phương đặt chén trà xuống, cưng chiều cười cười: “Ngươi là cái gì cấp bậc, cùng nhân gia so?”

Viên Thiên Hành: “?”

“Nhân gia còn kém đem vận mệnh ao khi nhà tắm .”

“Mọi người lại không phải người ngu, làm sao lại đi làm hắn?”

“Quên nói cho ngươi” Viên Thiên Phương lại là mở miệng nói: “Bọn hắn đem tất cả vốn nên cho hai người  lễ gặp mặt, đều tập trung đưa cho ngươi.”......

Không nói đến bên này chỉ có Viên Thiên Hành thụ thương  thế giới đạt thành.

Một đầu khác.

Vận mệnh trong ao.

Trần Thuật ngâm trong đó, từng đạo số mệnh sợi tơ quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, thì thầm thanh âm ở bên tai kêu gọi truyền xướng, mang theo mê hoặc nhân tâm cảm giác, nhưng lại giống như là đang trần thuật vận mệnh  sự thật.

—— Chìm xuống a.

Nhưng Trần Thuật sừng sững bất động..