Chương 348: Giao dịch hội (2)

Chương 348: Giao dịch hội (2)

Hắn tựa như là đắc đạo nhiều năm cao tăng, lẳng lặng ngồi xếp bằng tại vận mệnh trong ao, số mệnh  quấn quanh, với hắn mà nói tựa như là một loại ôn hòa  thí luyện.

Lòng bàn tay phải truyền đến có chút cảm giác nóng rực, nội bộ dường như có dòng điện thông qua, dần dần lan tràn, phảng phất tại hấp thu những này lực lượng của số mệnh.

Hai ngày này đến nay.

Trần Thuật trên cơ bản là nhàn  liền chạy đến vận mệnh ao bên trong cua được ngâm.

Nếu không phải trước đó phất trừ Tham Yểm thời điểm, còn kiếm lấy đến một chút điểm cống hiến, không phải vẫn thật là không gặp Bảo Sơn mà vào không được .

Thiên Lý Hành cũng là mới vừa vào Tinh Thần viện, cơ bản cũng không gặp được người, còn cần lắng đọng một đoạn thời gian, đã nói xong cùng đi tìm ngũ quan thần miếu  sự tình, liền cũng liền tạm thời mắc cạn.

Vận mệnh ao là Trần Thuật lần đầu tiên nhập vận mệnh Thần Quốc thời điểm, liền liền đã phát hiện bất phàm  địa phương.

Nhất là đối với tay phải  thần hóa, càng là có không thể thiếu  tác dụng.

“Chỉ là vận mệnh này tương quan ti chức quả nhiên không có đơn giản như vậy.”

Trần Thuật cảm thụ được trên tay phải truyền đến  tê dại cảm giác, trên mặt biểu lộ phức tạp.

Liền xem như có vận mệnh ao  trợ giúp, cái này thần hóa  tiến triển cũng cực kỳ chậm chạp.

Hướng phía trước  thần hóa, hoặc nhiều hoặc ít còn có một số phúc như tâm đến  cảm giác, đại khái cần tốn hao bao lâu thời gian, trong lòng thỉnh thoảng sẽ nổi lên tương tự gợn sóng.

Nhưng cái này tay phải lại giống như là một cái động không đáy bình thường, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì  cảm giác, cũng hoàn toàn không biết lúc nào là cái đầu.

Trong lòng đã sớm có chỗ đoán trước, cho nên Trần Thuật ngược lại là cũng không thất vọng.

Trên tay nhất chuyển.

Một viên toàn thân đen kịt  tinh thạch chính là xuất hiện tại hắn trong tay.

Trần Thuật nhìn chăm chú trong lòng bàn tay  thần cách kết tinh, đen kịt  mặt ngoài ngẫu nhiên hiện lên một tia u lam huỳnh quang, giống như là bị phong tồn  oán niệm còn tại giãy dụa.

Ao nước nổi lên  gợn sóng bên trong, hắn mơ hồ nhìn thấy vô số vỡ vụn  vận mệnh đoạn ngắn —— những cái kia bị 【 Âm Trì Thủ 】 thôn phệ  sinh linh, tại chìm vào đáy sông trước  một khắc cuối cùng.

Thứ này Trần Thuật chuyên môn tìm Bao Động Thính hỏi thăm qua.

Đích thật là Âm Trì Thủ  thần cách kết tinh.

Chỉ là bởi vì sông dài vận mệnh cắt đứt, không đơn thuần là âm ao thiếp tay thân, liền ngay cả hắn  thần cách kết tinh, đồng dạng tồn tại vô cùng hỗn loạn hỗn tạp  năng lượng, trong đó còn ẩn chứa khổng lồ  ý thức lưu.

Mà đối với Thần Sư tới nói, đồng dạng là vô cùng trân quý tài liệu, đạo này thần cách nếu là dùng để làm làm tế phẩm, chỉ sợ có thể trực tiếp hấp dẫn đến Cảnh Thần xuất hiện.

Liền xem như không lấy chi làm tế phẩm, dùng làm nơi khác cũng đồng dạng hữu dụng —— nếu là tìm một vị tịnh hóa hệ Thần Sư, đem bên trong hỗn tạp loại trừ, chỉ còn lại dưới cái kia tinh thuần  vận mệnh chi lực, hoàn toàn có thể coi như đỉnh tiêm pháp khí đến dùng.

Dù sao cũng là Linh Thần thần cách kết tinh, liền xem như bán lấy tiền, vậy cũng là một cái giá trên trời.

Trần Thuật ngược lại là không có như vậy tục khí, với lại hắn cũng không muốn ăn cái đồ chơi này:

Cái này Âm Trì Thủ cùng với sông dài vận mệnh mà sinh, không biết tồn tại bao nhiêu năm thời gian, càng làm cho bao nhiêu qua sông sinh linh chìm tới đáy, ẩn chứa trong đó  ký ức tạp niệm, xa không phải Tham Yểm đủ khả năng so sánh.

Trần Thuật ngũ giác thông biết, vẻn vẹn ngửi nó hương vị, chính là có một loại làm cho người buồn nôn cảm giác, dường như ẩn chứa trong đó vô số thi cốt, trong đầu đều sẽ sinh ra hình tượng đến.

Trần Thuật mặc dù bởi vì dạ dày thần hóa nguyên nhân, thèm ăn cơ hồ mỗi ngày phát triển, nhưng hắn cũng không có dị ăn đam mê.

Muốn cho mèo mập hỗ trợ thu lại, tên chó chết này mặt mũi tràn đầy  ghét bỏ, cơ hồ lộn nhào  tiến vào trong thân thể của hắn, cận kề cái chết không theo.

Trần Thuật cũng liền đành phải mình trước thu lại.

Ngược lại là Bao Động Thính nói qua, mấy ngày nữa, học phủ sẽ có giao dịch hội, đến lúc đó xuất ra đi, vừa vặn nhìn xem có thể tìm tòi thứ gì.

Tại mệnh viện  một bên khác.

Trần Thuật hai ngày này thời gian trôi qua thật thoải mái.

Như vậy căn cứ vũ trụ chí cao vận mệnh cân bằng pháp tắc, tự nhiên là có người trôi qua không thoải mái.

Cũng tỷ như Phương Thiên Văn, Khương Anh Anh các loại bốn vị học trưởng học tỷ, bọn hắn thời gian liền qua đến không phải rất dễ chịu.

Bởi vì ngày đó chạy trối chết  duyên cớ, hai ngày này tại mệnh trong nội viện, mấy người có thể nói là đầu cũng không ngẩng lên được.

Trên đường thấy người, phảng phất là đều có thể nhìn thấy nhân gia giống như cười mà không phải cười  bộ dáng, phảng phất là đang nói:

“Nghe nói các ngươi bị tân sinh hù chạy?”

Mẹ

Đó là phổ thông  tân sinh sao?

Ngươi gặp qua tân sinh từ đầu tới đuôi thấy được của bọn hắn sao?

Ngươi gặp qua tân sinh đem vận mệnh ao khi nhà tắm sao?

Ngươi gặp qua tân sinh trong cơ thể  nhập tôn chi thần lao ra hai đao xử lý một cái Linh Thần cấp ác thần sao?

Với lại...... Đây không phải còn có Viên Thiên Hành sao?!

Không thấy được con hàng này mỗi ngày trên mặt viết “tốt số khổ” tại 【 Cải Vận 】 trụ trước lĩnh hội sao.

“Nói đến cái này Viên Thiên Hành cũng không hổ là Viên gia  người, mệnh cách hoàn toàn chính xác quá cứng rắn.” Khương Anh Anh mở miệng nói ra: “Cơ bản đều không đả thương được hắn cái gì, vẻn vẹn chỉ là vận rủi quấn thân mà thôi.”

“Dù sao cũng là Thiên Phương sư huynh  tộc đệ, thiên phú tự nhiên là sẽ không kém đi nơi nào.” Phương Thiên Văn mở miệng nói ra.

“Nghe nói Viên Thiên Hành hôm nay đi tìm Viên Thiên Phương .”

“Cái này không có gì đáng ngại.”

Phương Thiên Văn U U mở miệng nói: “Ngươi đừng nhìn Thiên Phương sư huynh dạng chó hình người  âm hiểm nhất  chính là hắn, Viên Thiên Hành tới thời điểm, hắn cố ý dặn dò ta tăng lớn cường độ...”

Du Mê mở miệng: “Cũng nói với ta...”

Lưu Ba mở miệng cảm thán: “Đây chính là anh em nhà họ Viên  ràng buộc sao?”

“Có đôi khi thân huynh đệ mới hạ thủ được.”

Mắt thấy mấy người thủy chung không nói đến chính đề bên trên, Khương Anh Anh con mắt quét ngang, giọng dịu dàng mở miệng nói: “Chúng ta còn nói là nói chuyện Trần Thuật  sự tình a!”

“Khương Đạo Sư đã nói qua, cái này tân sinh thăm dò là bao nhiêu năm qua  tập tục, không thể đoạn tại Trần Thuật trên thân, nếu là chúng ta một tuần này bên trong còn không hạ thủ được, đầu đề gấp bội không nói, còn muốn đến vận mệnh trong ao nghỉ ngơi một ngày.”

Nghe xong lời này.

Mấy người trên mặt đều là một khổ.

Mệnh quá khổ không phải.

Cũng không biết là ai cáo trạng, vẫn là Khương Thành vẫn luôn trong bóng tối chú ý, tóm lại Trần Thuật không bị thương chút nào sự tình liền truyền cho hắn  trong lỗ tai .

Cuối cùng tự nhiên là tìm được trên đầu của bọn hắn.

Đã coi như là cho bọn hắn hạ tối hậu thư.

Kỳ thật Khương Thành Đô buồn bực ấy nhỉ: Hắn gặp Trần Thuật xác thực không tinh đạo này, cho nên mới là nói để ra tay nhẹ một chút.

Nhưng hắn nói tới nhẹ một chút, là chỉ để hắn không may cái non nửa năm, ngẫu nhiên có ác thần chạy tới đánh cái gió thu, Thiết Vận Đồng Tử cái gì đều lên vừa lên, ý tứ ý tứ liền phải ..