Chương 349: Thử một chút liền trôi qua trôi qua

Chương 349: Thử một chút liền trôi qua trôi qua

Nhưng hắn cũng là không nghĩ tới, Trần Thuật trực tiếp lông tóc không thương?

Như vậy sao được?!

Không thể tự mình cảm thụ những này, cái kia tại mệnh viện  nhân sinh liền là không hoàn chỉnh !

Cho nên mới là có  như thế một lần.

Chỉ là khổ mấy người kia.

“Vận mệnh trong ao đợi một ngày, vì cái gì Khương Đạo Sư cũng không thể há miệng không nói tiếng người?”

“Cái này muốn thật nghỉ ngơi một ngày, ta tình nguyện không may ba tháng!”

“Thật sự cho rằng ai cũng là Trần Thuật tên biến thái này a?”

Cùng Trần Thuật  vui vẻ chịu đựng khác biệt, đông đảo mệnh viện  học sinh, đều là xem vận mệnh ao vì mãnh hổ dã thú, mỗi tháng một lần  cưỡng chế yêu cầu, nhiều nhất là nghỉ ngơi một canh giờ liền đi.

Tu hành vận mệnh một đạo, nhất sợ nhiễm nhân quả số mệnh, nhưng lại không thể tránh khỏi muốn nhiễm.

Cho nên nhất định phải bảo trì một cái như gần như xa  vị trí, lẫn nhau ở giữa cách một tầng sa, mới có thể Động Huyền thiên cơ.

Mà vận mệnh trong ao số mệnh đâu chỉ ức vạn, tiến vào bên trong, cơ hồ tựa như là nhảy vào một cái chảo nhuộm bên trong, tuy nói là lịch luyện, có chỗ tốt, nhưng nhiễm phải số mệnh nhân quả, lại cần tốn hao cực lớn thời gian cùng tinh lực thanh trừ, thật sự là tốn công mà không có kết quả.

Lại càng không cần phải nói nhiễm số mệnh  quá trình, đối bọn hắn mà nói cũng là có chút thống khổ.

Phương Thiên Văn lúc này mở miệng nói: “Kỳ thật hôm qua thời điểm, ta cũng đã thử qua việc này, gọi ra Thiết Vận Đồng Tử trộm nó khí vận......”

Khương Anh Anh ánh mắt sáng lên: “Kết quả đây?”

“Thiết Vận Đồng Tử, căn bản không dám tới gần.” Phương Thiên Văn cười khổ nói: “Ta cùng nó ký kết khế ước năm năm, vẫn là lần đầu đụng phải loại sự tình này.”

“Chỉ sợ là Trần Thuật trong cơ thể cái kia nhập tôn sát thần, vị cách quá cao, lại xem ra cũng cực kỳ hộ chủ, Thiết Vận Đồng Tử không dám tùy tiện tới gần......”

Du Mê lúc này cũng là mở miệng: “Ta kỳ thật cũng thử một phiên, nhưng hắn căn bản không thụ ảnh hưởng, còn xa xa  nhìn ta một chút...”

“Về sau ta mới nghe nói, người này xa mắt thiên phú tốt giống cũng cực kỳ khoa trương.”

Du Mê còn chưa nói, xa xa bị nhìn cái nhìn kia về sau, vào lúc ban đêm hắn chính là làm cái ác mộng, trong mộng bị Trần Thuật cái kia nhập tôn chi thần, cầm đao mổ heo bạo chặt mười mấy con phố, kém chút biến thành thịt thái, rời giường về sau chân đều như nhũn ra.

Lưu Ba cũng là nói ra: “Ta mời ảm nến mệnh quân, ý đồ nhóm lửa ánh nến, nhưng tương tự mất hiệu lực, ánh nến căn bản nhóm không cháy.”

Mấy người tất cả giật mình, ảm nến mệnh quân chính là tư mệnh một đạo bên trong tương đối nổi danh Thần Linh, mặc dù vị cách không cao, nhưng nó ti chức quỷ dị, kỳ danh là 【 Mệnh Vận Đích Chúc Hỏa 】.

Có thể tuyển định người, lấy khí vận nhóm lửa ánh nến, thổi tắt liền sẽ bị đến vận rủi, nếu là cần khí vận gia thân thời điểm, liền muốn bảo hộ cái này ánh nến ngay cả đốt bảy bảy bốn mươi chín ngày bất diệt, số phận tự nhiên sẽ tại một đoạn thời gian bên trong tăng vọt.

Không ít Thần Sư tại tiến nguy hiểm Thần Quốc trước đó, đều sẽ chuyên môn tìm kiếm loại này vận mệnh hệ Thần Sư, tốn hao không ít giá cả, mời một cây ánh nến về nhà, cực kỳ  cung cấp nuôi dưỡng.

Nhưng là liền ngay cả hắn cũng thúc thủ vô sách sao?

Trầm mặc.

Mấy người chỉ có thể trầm mặc.

Có thể vào tới học phủ, mấy người cũng là tự xưng là cùng thế hệ thiên tài, vận mệnh hệ cái kia càng là cao quý  cùng thế hệ thiên tài, bây giờ lại là cầm một cái tân sinh không có biện pháp.

“Ngươi nói cái này Trần Thuật làm sao giọng?”

“Cái kia nhập tôn sát thần, ta nhìn tuyệt đối không phải cái gì phổ thông Thần Linh, nói không chừng thượng cổ thời điểm đều tiếng tăm lừng lẫy, vì sao có thể như thế nghe lời?

“Hắn tự xưng bất diệt Thần Quốc trảm thần đại tướng quân, cái này bất diệt Thần Quốc mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng danh tự bá đạo như vậy, nghĩ đến tuyệt đối bất phàm!”

“Bất diệt ti chức vị cách cũng không thấp a...”

Mấy người hiện tại chẳng những có mở ra bày, thậm chí còn muốn tìm Trần Thuật đi học bên trên hai chiêu.

Nếu là bọn hắn  nhập tôn thần năng như thế nghe lời, liền xem như để bọn hắn lập tức biến thành Cảnh Thần sư bọn hắn cũng nguyện ý a!

“Đã thông thường thủ đoạn không được......”

Khương Anh Anh trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, thấp giọng nói ra: “Vậy chúng ta liền dùng “phi thường quy” thủ đoạn.”

Phương Thiên Văn nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

Khương Anh Anh mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một viên phong cách cổ xưa  thanh đồng nhỏ kính, mặt kính hiện ra hàn quang u lãnh, mặt sau thì khắc lấy phức tạp  đường vân, phảng phất một loại nào đó cổ lão  tiên đoán.

“Kiếng bát quái?” Phương Thiên Văn con ngươi co rụt lại, thanh âm đè thấp: “Ngươi điên rồi, ngươi có thể coi là Trần Thuật  mệnh số?”

“Không phải tính không phải tính.”

Khương Anh Anh cười hắc hắc: “Chỉ là lấy vận mệnh chi lực thôi động, có thể ngắn ngủi nhìn thấy đối phương vận mệnh tuyến bên trong “sơ hở” đến giờ chúng ta nhằm vào hắn nhược điểm ra tay, tự nhiên làm ít công to!”

Du Mê rầu rĩ nói: “Có thể học viện có chuyên môn quy định, không thể vọng đo đồng môn mệnh số, vạn nhất bị phát hiện......”

“Đừng làm bộ dạng này.”

Khương Anh Anh con mắt quét ngang: “Ngươi dám nói ngươi không có tính qua?”

Du Mê trong lúc nhất thời tắt tiếng: “Ta... Hắc hắc hắc.”

Cái này sao có thể không có tính qua?

Người mang lợi khí còn sát tâm tự lên đâu, nắm giữ điểm bói toán chi pháp, không dùng tại đồng học trên người đều là cái này.

“Học viện ba cái kia quy củ, rõ ràng đều là nói mát.”

Khương Anh Anh nói ra: “Không thể coi là đồng môn, không thể coi là mình, mỗi tháng một lần vận mệnh ao.”

“Cái này trên cơ bản đều là cổ vũ, nhiều tính đồng môn, nhiều tính mình, đi thêm vận mệnh ao.”

Mấy người: “...? Còn có thể hiểu như vậy sao?”

“Vậy ngươi đừng quản những này.”

Khương Anh Anh tay bãi xuống: “Các ngươi liền nói có tính hay không a? Muốn đi vận mệnh ao đợi một ngày, vẫn là tính toán?”

“......”

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn cắn răng gật đầu.

“Thử một chút liền trôi qua trôi qua!”

“Ta còn không tin  một cái tân sinh mà thôi, hắn còn có thể lật trời?”

Tất cả mọi người là thiên tài.

Nói như vậy, thiên tài lực chấp hành đều mạnh phi thường.

Bởi vì bọn họ bình thường làm chuyện gì đều có thể tương đối thuận lợi thành công, lực chấp hành loại vật này vẫn là cần bồi dưỡng, nhất là mình cho mình  cảm xúc giá trị bên trên.

Cho nên, bình thường đồ đần cùng người bình thường đều rất lười.

Bởi vì làm gì cái gì không thành, cái này ai còn có thể chấp hành  ?

Trực tiếp mở nằm liền xong việc.

Khương Anh Anh mấy người, đều thuộc về thiên tài hàng ngũ đó.

Cho nên nói làm liền làm.

Ban đêm hôm ấy.

Trăng sáng sao sáng.

Vận mệnh đỉnh núi  sương mù so ban ngày mỏng manh rất nhiều, chỉ có tế đàn chín trụ còn tại trong bóng đêm lộ ra mông lung ánh sáng nhạt.

Khương Anh Anh bốn người ngồi chờ tại xem vận sau đài bên cạnh  trong bóng tối, thanh đồng kiếng bát quái bị ánh trăng phản chiếu phát ra lạnh lẽo vầng sáng.

Đang trực tinh tú vì chu tước thứ năm túc 【 Trương Nguyệt Lộc 】.

Đại cát, mọi việc giai nghi, ngụ ý 【 Hi Vọng Thành Công 】..