Chương 350: Nhìn ta biểu diễn (1)

Chương 350: Nhìn ta biểu diễn (1)

Mấy người đều phi thường hài lòng.

Tu hành vận mệnh một đạo  đối với những vật này đều là có chút coi trọng.

“Lão thiên cũng đang giúp chúng ta.”

“Đêm nay qua đi, mệnh trong nội viện, sẽ không bao giờ lại có người nói ba đạo bốn .”

“Đợi khi tìm được Trần Thuật  mệnh dây sơ hở, ta nhất định phải hảo hảo mà cho hắn học một khóa!”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt......”

Mấy người phổ biến cho rằng đêm nay chắc chắn sẽ thành công, nghĩ tới đây, nhịn không được phát ra nhân vật phản diện đặc hữu tiếng cười.

Nhưng nếu là Viên Thiên Hành ở đây lời nói, nhất định sẽ quá sợ hãi đối mấy vị sư huynh mở miệng:

“Thu tay lại a, học trưởng học tỷ!”

“Bên ngoài tất cả đều là Trần Thuật a!”

Hắn lúc trước còn không tính là bói toán mệnh số, vẻn vẹn chỉ là lấy nhìn long chi thuật quan sát một cái, chính là bị phản phệ.

Cái này trực tiếp bói toán mệnh số......

Viên Thiên Hành thậm chí cũng không dám muốn sẽ là kết quả gì.

“Ngươi nói, chúng ta sẽ thành công sao?” Lưu Ba mở miệng hỏi.

Phương Thiên Văn đáp lại nói: “Bao  huynh đệ, bao thành công.”

“Canh giờ đến  Trương Nguyệt Lộc tinh tú chủ sự, chính là nhìn trộm mệnh dây  thời cơ tốt nhất.” Phương Thiên Văn Thâm hít một hơi, đầu ngón tay kết động phức tạp quẻ quyết, lòng bàn tay nổi lên nhàn nhạt kim mang.

“Kính thỉnh mệnh cái cân bà bà.”

Theo Phương Thiên Văn tiếng nói vừa ra, sau lưng bên trong hư không, một cái bóng mờ dần dần nổi lên, đó là một cây cái cân  bộ dáng, toàn thân ám kim chi sắc, lộ ra một cỗ thời gian cùng vận mệnh  huyền bí sắc thái.

Mệnh cái cân  một bên ở trên người hắn, mặt khác một bên lại là ở trong hư không, hai cái cân ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn mỹ cân bằng, dường như có nặng ngàn cân lượng, cũng không có thể khiến cho lật đổ.

Lúc trước hắn bị Trần Thuật ở trước mặt vạch trần ẩn thân thuật, trong lòng thủy chung kìm nén một cỗ kình, lúc này càng là tận lực thôi động mệnh cái cân bà bà  cân bằng chi lực, muốn triệt tiêu khả năng xuất hiện phản phệ:

“Ta gần nhất tại bói toán một đạo bên trên rất có thành tích, liền ta tới đi!”

Mấy người từ không gì không thể.

Phương Thiên Văn vừa dứt lời, liền chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Đầu ngón tay hắn nắm vuốt  thanh đồng kiếng bát quái bỗng nhiên sáng lên, từng vòng từng vòng màu vàng kim nhạt vầng sáng thuận kính xuôi theo lưu chuyển, đem hắn quanh thân bao phủ tại ánh sáng mông lung trong sương mù.

Một giây sau, hắn linh niệm như tơ nhện  từ mi tâm tràn ra, thuận mặt kính  đường vân uốn lượn mở rộng, lặng yên không tiếng động rót vào đến bên trong hư không.

Ý thức của hắn thuận tự thân vận mệnh  quỹ tích, vô số cùng hắn tồn tại gút mắc  mệnh dây quấn quanh phía trên.

Có  thô, có  mảnh, có  dài, có  ngắn.

Mỗi một đạo dây đều đại biểu cho một người.

Hắn dần dần bắt được một đầu viễn siêu bình thường Thần Sư  chủ mệnh dây —— cái kia đường cong sáng chói như ngân hà treo ngược, quang mang hừng hực đến cơ hồ muốn phỏng tinh thần của hắn, trên đó không chỉ có quấn quanh lấy Chính Thần quyền hành  Kim Biên, còn khảm vô số nhỏ vụn  ấn ký.

Cái này Trần Thuật  mệnh dây quả nhiên khác hẳn với thường nhân!

“Tìm được! “Phương Thiên Văn trong lòng vui mừng, đang muốn tinh tế dò xét.

Nhưng lại tại hắn linh niệm chạm đến mệnh dây  trong chốc lát, một cỗ khổng lồ  nhìn chăm chú tựa hồ là từ xa xôi chi địa, xuyên thấu trùng điệp mà đến!

Ông

Một tiếng im ắng  oanh minh tại Phương Thiên Văn  thức hải bên trong nổ tung, ngay sau đó, một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng  bàng bạc uy áp thuận tinh thần lực đường cũ phản phệ mà đến!

Lực lượng kia giống như là trên chín tầng trời rơi xuống  thiên thạch, mang theo thiên mệnh gia trì  nặng nề cùng sát thần sát khí lạnh thấu xương, hung hăng đâm vào trung ương thức hải của hắn.

Phốc

Phương Thiên Văn bỗng nhiên mở mắt ra, ngực giống như là bị búa tạ đánh trúng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, hắn lảo đảo lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, nguyên bản bóp lấy quẻ quyết  ngón tay đều tại không bị khống chế run rẩy.

Sau lưng mệnh cái cân bà bà  hư ảnh càng là luân phiên lấp lóe, tựa hồ là không ngừng tại vận mệnh  cái này một bên thêm chú quả cân, cái này mới là cam đoan Phương Thiên Văn không vì vậy mà lật úp!

Mà cái giá như thế này, thì là cần lấy hắn một đoạn thời gian bên trong  khí vận đến trao đổi.

“Làm sao... Làm sao có thể?”

“Chẳng lẽ lại hắn có cái gì hộ đạo mệnh cách mang theo? Hoặc là có pháp khí thủ hộ?”

Phương Thiên Văn phát ra không thể tin thanh âm, nếu không phải sớm mời mệnh cái cân bà bà, vẻn vẹn là lần này phản phệ, chính là sẽ để cho hắn trọng thương!

Ta đây là xúc phạm  cái gì thiên điều sao?

Liền xem như năm đó bói toán Cảnh Thần sư đạo sư thời điểm, cũng không gặp nhận đến thiệt hại nặng như vậy a?!

Bất quá cũng may hắn cũng không phải không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, liền vội vàng đem dược tề lấy ra, rót vào trong miệng.

Mát mẻ  năng lượng hóa thành vuốt lên thương thế bàn tay lớn, tại hắn trong thân thể một trận nhu hòa  vuốt ve, hắn cái này mới là hơi cảm giác khá hơn một chút, nhưng sắc mặt lại là vẫn tái nhợt như cũ.

Sắc mặt càng là đắng chát không chịu nổi, vừa mới vì ngăn cản cái này một đợt phản phệ, mệnh cái cân bà bà đúng là lấy hắn gần ba tháng khí vận làm quả cân!

Nói cách khác, tiếp xuống trong vòng ba tháng, hắn số phận sẽ thấp đến một cái không thể tưởng tượng  trình độ.

Cái giá như thế này không thể bảo là không thảm trọng.

Nhất là —— mình còn cái gì đều không tính ra đến, vẻn vẹn chỉ là chạm đến một cái mệnh của hắn dây mà thôi.

Cái này tương đương với chỉ vì trên đường nhìn nhiều người nào đó một chút, cũng làm người ta dẫn theo đao truy chặt tám đầu đường phố một dạng.

Phương Thiên Văn đã nghĩ kỹ, tiếp xuống trong vòng ba tháng, hắn sẽ không bước ra học phủ nửa bước.

“Cái này Trần Thuật, có điểm gì là lạ.”

“Ta đến!”

Khương Anh Anh lại là có khác biệt cách nhìn: “Ta nhìn Phương huynh ngươi cái này bói toán chi pháp cũng không được a, quá câu nệ tại cân bằng, ngược lại bị thiên mệnh chi lực khắc chế!”

Nàng nói xong.

Từ trong tay áo lấy ra một viên hiện ra đỏ sậm quang mang  cốt phiến, trong miệng thì thầm vang lên:

“Kính thỉnh hí mệnh chi thần.”

Sau lưng, đồng dạng một cái bóng mờ hiển hiện, không thể quan trắc nó khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy nó một đôi dài nhỏ, trắng nõn  bàn tay lớn, nổi giữa không trung, chỗ đầu ngón tay giống như là có chút dây treo lủng lẳng tại bên trong hư không, tựa như tại lừa gạt con rối.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ là còn có thể nghe được trầm thấp mà vặn vẹo  cười the thé thanh âm quanh quẩn.

Có thể nói tương đương âm phủ.

Hí mệnh thần năng đủ ngắn ngủi vặn vẹo mệnh dây quan trắc  quy tắc, tránh đi tầng ngoài  phòng hộ, xử lý loại này có phòng bị  Thần Sư, nhất là sở trường.

Hí mệnh chi thần tuy được xưng là ác thần, nhưng là năng lực hoàn toàn chính xác ít có, bởi vì có khá lớn  tác dụng phụ, Khương Anh Anh cùng nó ký kết khế ước về sau, cũng rất ít sử dụng.

Nhưng ti chức ở giữa nhất ẩm nhất trác, lẫn nhau có chỗ khắc chế, nàng nhập tôn chi thần lại là có thể ngăn cản đại bộ phận tác dụng phụ, ngược lại là cũng không đến mức đem nó đem gác xó, chỉ là không thể xem như thông thường thủ đoạn tấp nập sử dụng mà thôi..