Chương 351: Nhìn ta biểu diễn (2)

Chương 351: Nhìn ta biểu diễn (2)

“Ta một chiêu này, ngoại trừ đối mặt tiểu thúc thời điểm thất thủ, đối phó những người khác, thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có thất thủ qua a!”

Khương Anh Anh tự tin cười một tiếng.

Cái này toàn bộ mệnh viện, ai có thể thoát khỏi độc thủ của nàng!

Hắc hắc hắc!

Mấy chục giây sau.

Phốc

Khương Anh Anh thân thể một cái chiến thuật ngửa ra sau, trong miệng máu tươi phun ra thật xa, đáng yêu khuôn mặt nhỏ chỉ một thoáng trở nên vô cùng trắng bệch.

Thân thể tựa như là bị vô hình  búa tạ gõ, nếu không phải có người nâng, cả người đều muốn trực tiếp ngã xuống đất.

Mà phía sau nàng hư ảnh, hí mệnh chi thần  hai tay cũng là tùy theo cùng nhau run rẩy, đầu ngón tay phía trên  sợi tơ đều kéo căng đoạn, tựa như là có khoái đao từ đó chặt đứt bình thường!

Sau đó nhàn nhạt tiêu tán.

Cái kia trong mơ hồ  âm phủ tiếng cười, cũng thay đổi trở thành một loại thất kinh  cười thảm, phảng phất là đi ngang qua  tiểu nãi cẩu không hiểu thấu  chịu một cái đại bức đấu.

Loại biến cố này, để mấy người đều là một cái trầm mặc.

Không thích hợp.

Mười phần có mười hai phần  không thích hợp!

Khương Anh Anh ngồi liệt trên mặt đất, khóe miệng còn mang theo tơ máu, con mắt trừng đến tròn trịa, hiển nhiên còn không có từ phản phệ bên trong tỉnh táo lại, trong tay nàng cốt phiến đã vỡ thành hai mảnh, đỏ sậm quang mang triệt để dập tắt: “Cái này sao có thể?”

Lúc trước tính tiểu thúc thời điểm, cũng không có phản ứng lớn như vậy a!

Không kịp nghĩ nhiều, cũng là hướng trong miệng mãnh liệt mãnh liệt rót vào một bình dược tề, cái này mới là cảm giác hơi tốt một chút.

Chỉ là khuôn mặt sắc nhưng bây giờ không thể nói đẹp mắt.

Liên tiếp hai người bói toán, đều bị phản phệ, Du Mê nhìn chính là hãi hùng khiếp vía:

“Nếu không quên đi thôi, cái này Trần Thuật thực sự quỷ dị, cái kia trong cơ thể sát thần, chẳng lẽ một tôn nắm giữ sát thần quyền hành  Chính Thần?!”

“Tuyệt đối không thể!”

Mấy người mở miệng, từ thần tính thời đại đến nay, có thiên địa sở sinh  không quyền bính Thần Linh nhập tôn, nhưng Chính Thần nhập tôn đúng là chưa nghe nói qua.

“Huống hồ nếu thật là Chính Thần, ngày đó vừa ra tới, chúng ta liền sẽ có cảm giác biết.”

Khương Anh Anh cùng Phương Thiên Văn hai người cá mè một lứa, một bên hướng miệng bên trong rót lấy dược tề, một bên ý đồ tỉnh táo phân tích.

“Vẫn là ta tới đi.”

Lưu Ba lại tiến lên một bước, vỗ vỗ bộ ngực, một mặt khinh thường liếc mắt xụi lơ hai người: “Hai người các ngươi bói toán chi pháp đều không tinh thông, xem ra việc này vẫn phải là xem ta.”

Lúc này ở phía sau hắn, đã hiện ra một đạo nho sinh hư ảnh, nó tay trái cầm quẻ bàn, tay phải cầm quạt lông, quần áo trên người cũ nát, giống như là một vị cổ lúc khảo học  nghèo túng thư sinh.

Chính là Lưu Ba  nhập tôn chi thần: 【 Chư Cát Thái Bạch 】

Cứ nghe danh tự này là nó mình vì chính mình lên  lấy từ Ngọa Long tiên sinh cùng Thi Tiên danh tự nửa này nửa kia, tự xưng là có cả hai chi trí, nhập tôn Lưu Ba lúc có hay không  yêu cầu, chỉ nói mình mỗi ngày phải làm thơ, cần mượn nó truyền miệng tụng.

Lưu Ba tự nhiên là vui mừng quá đỗi.

Chỉ là không nghĩ tới bị lừa rồi.

Lấy chính mình và thi tiên so sánh, nghĩ đến hẳn là đi thi lúc chết cóng ven đường trước khi chết  huyễn tưởng......

Bất quá tuy nói nó thi tài làm cho người nghe ngóng bật cười, nhưng một tay bói toán chi năng, ngược lại là hoàn toàn chính xác có mấy phần Ngọa Long tiên sinh  phong thái.

Toàn bộ mệnh trong nội viện, đơn thuần đạo này, có thể cùng nó so sánh, xác thực cũng không có mấy người.

Mấy người nghe vậy, ngược lại là cũng không có nói ra ý kiến phản đối.

Du Mê vẫn còn có chút bất an: “Nếu không vẫn là thôi đi, cùng lắm thì liền đi vận mệnh trong ao nghỉ ngơi một ngày...”

“Không cần, nhìn ta biểu diễn.”

Lưu Ba tự tin vô cùng  từ trong ngực móc ra ba cái biên giới hiện ra màu xanh đồng  tiền cổ, lại lấy ra một trương ố vàng  lá bùa, trên lá bùa dùng chu sa vẽ lấy phức tạp  lời tiên tri: “Ta cái này 【 Sấm Vĩ Thôi Diễn Thuật 】 không cầu nhìn trộm toàn cảnh, chỉ cầu một câu nói trúng —— dù là mạng hắn dây có sát thần thủ hộ, ta cũng có thể chui cái chỗ trống, chỉ hỏi sơ hở hai chữ!”

Nói xong, hắn đem ba cái tiền cổ ném không trung, đồng tiền xoay tròn lấy rơi xuống, vừa lúc ở trên mặt đất tạo thành một cái “tốn dưới khảm bên trên”  quẻ tượng, tượng trưng cho 【 phong kích nước tuôn ra, hiểm bên trong cầu khe hở 】.

Cùng này đồng thời, hắn đem lá bùa đặt tại mi tâm, đầu ngón tay dấy lên ngọn lửa u lam, lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn, dung nhập hắn linh niệm bên trong.

Lưu Ba hai mắt nhắm nghiền, trong miệng nhanh chóng niệm tụng lời tiên tri: “Thiên diễn bốn chín, người độn thứ nhất, dòm mệnh cầu khe hở, lộ ra!”

Hắn linh niệm hóa thành một đạo nhỏ như sợi tóc tối mang, mượn lá bùa  lực lượng biến mất khí tức, bói toán lấy Trần Thuật  mệnh số.

Thời gian một giây một giây quá khứ, Lưu Ba đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, đã không có Phương Thiên Văn  thống khổ, cũng không có Khương Anh Anh  kinh sợ, chỉ có đầu ngón tay ngẫu nhiên run rẩy một cái, giống như là tại cảm giác cái gì.

“Trở thành?” Du Mê nhỏ giọng thầm thì, ánh mắt lộ ra một tia chờ mong.

Phương Thiên Văn lau khóe miệng vết máu, vịn xem vận đài  cột đá đứng người lên, thanh âm khàn khàn: “Lưu Huynh quả nhiên thâm tàng bất lộ...Cái này 【 Sấm Vĩ Thôi Diễn Thuật 】 quả nhiên có một tay!”

Khương Anh Anh cũng ráng chống đỡ lấy đứng người lên, vuốt vuốt thấy đau  huyệt thái dương, nhẹ nhàng thở ra: “Ta liền nói...Luôn sẽ có biện pháp...Đợi khi tìm được sơ hở, chúng ta liền...”

Thời gian phi tốc trôi qua.

Mấy người phát hiện có điểm không được bình thường.

Khương Anh Anh thận trọng mở miệng hỏi: “... Lưu Huynh, ngươi không có trôi qua a?”

Du Mê đi ra phía trước, lấy tay tại Lưu Ba trước mặt lung lay, lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

“Lưu Huynh hắn... Tựa như là ngất đi?”

Hắn còn chưa nói xong, Lưu Ba thân thể đột nhiên mềm nhũn, dường như một bãi bùn nhão  mềm trên mặt đất.

Sau lưng Chư Cát Thái Bạch  hư ảnh càng là sớm biến mất.

Trong tay hắn ba cái tiền cổ rơi lả tả trên đất, trong đó một viên đồng tiền  biên giới còn toác ra  một đạo nhỏ xíu vết rách, giống như là bị lực lượng nào đó ngạnh sinh sinh chấn vỡ .

Mấy người vội vàng xông tới, Du Mê từ trong ngực móc ra dược tề, cho Lưu Ba trút xuống, gặp hắn khí tức đều đều về sau, mới là trong lòng đột nhiên thở dài một hơi.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương nghiêm trọng thấy được thật sâu  kiêng kị.

“Xem ra, hiện tại chỉ có một chiêu cuối cùng có thể dùng.”

Phương Thiên Văn than nhẹ một tiếng: “Chúng ta vẫn là trực tiếp đi vận mệnh ao a......”

“Còn có, chuyện tối nay nhưng tuyệt đối đừng nói ra, nếu để cho Khương Đạo biết, vẻn vẹn là một ngày vận mệnh ao sợ là đều không đủ đủ.”

Chuyện này là sao a.

Sớm biết loại tình huống này, không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp nhận thua đâu.......

Lại không xách bốn người trong đêm khiêng quẻ bàn chạy trốn  sự tình.

Một bên khác.

Trần Thuật còn ngâm tại vận mệnh trong ao.

Ánh mắt lại là từ bốn người trên thân thu hồi..