Chương 352: Bao nhiêu tiền

Chương 352: Bao nhiêu tiền

Hắn có đôi khi cũng không biết mấy người kia đến cùng làm sao nghĩ......

Anh em Hồ Lô đưa gia gia đúng không?

Một cái tiếp theo một cái  đưa a!

Cái thứ nhất bị phản phệ  bỏ đi thôi, thật sự là sợ chấn không chết bọn hắn a.

Nếu không phải Trần Thuật cố ý khống chế, vẻn vẹn chỉ là nhỏ trừng phạt nhỏ giới, nếu không vẻn vẹn là phản phệ, liền đầy đủ mấy người hung hăng uống một bình .

Khả năng đây chính là thiên tài a?

Ưa thích tìm đường chết?

Dứt khoát Trần Thuật cũng không phải cái gì ma quỷ, cho mấy người một chút giáo huấn nếm thử cũng được.

Cái gọi là một tháng cua một lần, một lần cua một tháng.

Chính đáng Trần Thuật lo lắng lấy, như thế nào mới có thể thuyết phục mệnh viện  đạo sư, cho phép hắn mang theo năm sáu tấn thức ăn tiến vận mệnh ao thời điểm.

Một tin tức lại đánh gãy  ảo tưởng của hắn thời gian.

Lưu Ly trở về .

Mấy ngày nay đến nay.

Kỳ thật bao dễ nghe ngược lại là nhiều lần đưa ra muốn vì hắn dẫn tiến mấy vị Tịnh Hóa hệ Thần Sư.

Trong đó thậm chí còn có một vị vô đạo viện  đạo sư, đã là Cảnh Thần sư tu vi, nắm giữ Tịnh Hóa chi nhánh 【 Tịnh Tội 】 thuộc về Thần Linh sự vụ sở hệ thống bên trong cần có, ti chức chủ yếu phương hướng là lấy Lôi Đình Chi Lực Tịnh Hóa tội nghiệt.

Trần Thuật lúc trước vừa nghe thời điểm, tưởng rằng mình nghe lầm.

Ngươi cái này Tịnh Hóa, hắn chính kinh sao?

Về sau mới biết được.

Bởi vì đạo sư kia mỗi lần làm nhiệm vụ, đại đa số thời điểm đều là ngay tiếp theo tội nghiệt bản thân cùng một chỗ cho Tịnh Hóa rơi, cho nên mới là được an bài đến bên trong học phủ làm đạo sư.

Cái này có thể nói là rất tịnh hóa .

Cũng rất bảo vệ môi trường.

Bất quá mặc dù đường rẽ trên phương hướng có chỗ sai lầm, nhưng là tổng thể mà nói vẫn là đều tính làm Tịnh Hóa —— trực tiếp tiêu diệt, ai có thể nói đây không tính là Tịnh Hóa đâu?

Bao dễ nghe làm đặc cấp Thần Sư, tại bên trong học phủ tạm thời không nói địa vị, vẻn vẹn là nhân mạch phương diện, liền đã không phải thường nhân có thể so bì  .

Đối với một ngôi nhà thế hiển hách thiên tài mọi người có thể sẽ không như vậy quan tâm, nhưng đối với một cái không chết tất nhiên sẽ trở thành cường giả thiên tài, mọi người liền lại là một cái khác thái độ.

Bất quá Trần Thuật vẫn là cự tuyệt.

Cũng không phải sợ vị kia Cảnh Thần sư thuận tay cho hắn Tịnh Hóa .

Chủ yếu là một chuyện không phiền hai chủ, trước đó đã cùng Lưu Ly nói qua  đó chính là Lưu Ly.

Càng huống hồ, 【 Lưu Ly tịnh thế đại thần 】  ti chức, hiển nhiên là càng thêm phù hợp hắn cần.

Không nhiều lúc.

Hai người chính là tại núi cư gặp mặt.

Nửa tháng không gặp, Lưu Ly ngược lại là không có đặc biệt lớn  biến hóa, chỉ là cánh tay phải  Lưu Ly cánh tay càng  thuần túy thấu triệt, trong đó chất lỏng màu vàng óng quang hoa lấp lóe, rất có vài phần mỹ cảm.

Lại nhìn thật kỹ, nó lộ ra tay trái đầu ngón tay, cũng đã đều hóa thành Lưu Ly.

Hiển nhiên viên kia lục chuyển linh tủy, đối nàng cũng là rất có ích lợi.

Chỉ là không biết cái này Lưu Ly nhà  phương pháp tu hành, có phải hay không muốn đem toàn thân đều chuyển hóa làm Lưu Ly hình thái, nếu thật sự là như thế lời nói, luôn cảm thấy bộ dáng sẽ trở nên có chút không phải người.

Lưu Ly nhìn thấy Trần Thuật về sau, thanh lãnh  trên khuôn mặt nổi lên vẻ tươi cười đến, tựa như là nhìn ra Trần Thuật suy nghĩ, mở miệng nói ra: “Cái này Lưu Ly hóa là ta Lưu gia  bí thuật, có thể tăng cường cùng Lưu Ly đại thần  liên hệ.”

“Thiên phú của ta bình thường, liên kết thời điểm, chỉ có hai tay  thiên phú.”

“Đợi cho đột phá Cảnh Thần sư về sau, mà có thể khống chế Lưu Ly hóa  trình độ.”

“Vậy liền chúc mừng, xem ra ngươi khoảng cách Cảnh Thần sư chênh lệch hẳn là cũng không xa.” Trần Thuật cười nhạt nói.

Một cánh tay hoàn toàn Lưu Ly hóa, nàng tay trái đầu ngón tay cũng đã hoàn thành, nghĩ đến xong việc mở đầu khó, đến tiếp sau hẳn là tương đối sẽ dễ dàng không ít.

“Mượn ngươi cát ngôn.”

Lưu Ly cười nhạt một tiếng, theo Trần Thuật cùng một chỗ đi vào  hắn chỗ ở bên trong.

“Ngươi tìm ta là có chuyện gì?”

Hai người ngồi xuống về sau, Lưu Ly dẫn đầu đặt câu hỏi: “Là có đồ vật gì cần Tịnh Hóa sao?”

Nàng mời không ít thân có 【 Tịnh Hóa 】 ti chức  Thần Linh, đối với Tà Sùng  cảm giác cực kỳ nhạy bén, lúc này hai người ngồi đối diện nhau, khoảng cách rất gần.

Nàng có thể rất rõ ràng cảm giác được, tại Trần Thuật  trên thân thể, có hai cỗ cực kỳ rõ ràng không khí dơ bẩn.

Trần Thuật mở miệng nói: “Là có chút đồ vật...”

“Vậy liền lấy ra đi.” Còn không đợi Trần Thuật nói xong, Lưu Ly chính là trực tiếp đánh gãy nói ra: “Ta Lưu gia Tịnh Hóa  năng lực, tại rất nhiều Thần Sư thế gia bên trong, cũng là ít có hào .”

Lời này ngược lại không giả.

Tịnh Hóa Thần Sư thế gia, cũng nhiều làm Tịnh Hóa  sinh ý.

Dù sao thế có nhiều Tà Sùng, bất luận là đồ vật, hoặc là người vãng sinh sau sinh sôi  oan hồn, đều cần Tịnh Hóa gột rửa, không phải thời gian tích lũy, liền dễ dàng tụ thành Tà Linh.

Mà Tịnh Hóa sư Tịnh Hóa bản thân, đối bọn hắn tới nói cũng đồng dạng là tu hành, mỗi nhiều Tịnh Hóa một đạo Tà Sùng, trong cơ thể lực lượng cũng sẽ nhiều hơn một điểm, là một loại chính hướng về quỹ.

Thuộc về tất cả đều vui vẻ.

Nhưng là giá cả cũng tương tự sẽ không quá tiện nghi chính là.

“Ngươi tìm ta liền tìm đúng người.” Lưu Ly tự tin cười nói: “Ta Tịnh Hóa năng lực, tại tộc ta bên trong cùng thế hệ, không người có thể cùng ta sánh vai.”

Không nghĩ tới cái này Lưu Ly đúng là cái trong nóng ngoài lạnh  tính tình, một bộ đối với chuyện này so Trần Thuật còn muốn nóng nảy bộ dáng.

Đã Lưu Ly đều như thế chủ động  Trần Thuật liền cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Trực tiếp đưa tay xốc lên vạt áo —— bên trái xương sườn phía dưới cái kia đạo màu đỏ sậm ấn ký bỗng nhiên hiển lộ: Màu đỏ đen ấn ký giống như là bị huyết nhục bao vây lấy, dây dưa kết nối trở thành một mảnh, tựa như là vật sống bình thường rất nhỏ  ngọ nguậy, tỏa ra một cỗ to lớn  không rõ khí tức.

Phảng phất là vẻn vẹn dùng mắt thường nhìn lại, đều muốn đem người cùng nhau rơi vào đến vực sâu bên trong.

“Trên người của ta nhiều đạo này vực sâu thiệp mời, muốn mượn sư tỷ  Lưu Ly tịnh thế chi lực áp chế một hai.” Trần Thuật lạnh nhạt mở miệng nói.

Lời này vừa dứt, Lưu Ly nguyên bản tùy ý thân thể, đột nhiên ở giữa ngồi dậy, bình tĩnh  đáy mắt giống nổ tung pháo hoa, trong nháy mắt sáng đến kinh người.

“Đây là, vực sâu thiệp mời?!”

Nàng Lưu Ly trên cánh tay  kim quang “ông”  một cái tăng vọt, nhưng vẫn chủ tỏa ra mãnh liệt Tịnh Hóa ba động, quanh mình đều giống như bị nhuộm thành  màu vàng kim nhạt, phảng phất bản năng muốn nhào về phía cái kia đạo ấn ký.

Lưu Ly  một đôi mắt trừng lớn  nhìn về phía Trần Thuật: “Đây thật là vực sâu thiệp mời?!”

“Ngươi làm sao đoạt tới tay ?”

“Không phải, ta ý tứ ngươi làm sao lại bị vực sâu để mắt tới?”

Thanh âm của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác  run rẩy, không phải hoảng sợ, ngược lại là không đè nén được kích động, ngay cả đầu ngón tay Lưu Ly rực rỡ đều sáng đến chướng mắt, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, ngực có chút phập phồng..