Chương 353: Tịnh thế lửa (1)

Chương 353: Tịnh thế lửa (1)

Trần Thuật nao nao.

Bình thường Thần Sư thấy vực sâu thiệp mời, tránh cũng không kịp, vị này Lưu gia truyền nhân ngược lại tốt, con mắt lóe sáng giống như muốn đem ấn ký chằm chằm ra cái đến trong động, liền thân thể đều hướng nghiêng về phía trước  nghiêng, lại mang theo vài phần không kịp chờ đợi bộ dáng, tựa như là gặp được cái gì trân bảo bình thường.

Còn kém đem “dạy một chút ta, như thế nào mới có thể đạt được cái đồ chơi này” viết lên mặt .

“Đoạn thời gian trước liền bị để mắt tới .” Trần Thuật cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ là đơn giản ứng phó  một câu.

Lưu Ly rất nhanh phát giác mình mất thái, đầu ngón tay kim quang thoáng thu liễm, nhưng thính tai lại lặng lẽ phiếm hồng: “Cái này vực sâu thiệp mời, làm sao cùng ta trong sách thấy có chút khác biệt...”

Trần Thuật không nói gì, chỉ là lặng yên ở giữa đem một mực áp chế ở thiệp mời phía trên  thần niệm thu hồi.

Trong nháy mắt.

Nguyên bản lẳng lặng bất động  ấn ký, tựa như sống lại bình thường, màu đen phù văn có chút nhúc nhích, mỗi một lần rung động đều tiêu tán ra cực kì nhạt  vực sâu khí tức, rơi vào trên bàn đá, lại để mặt bàn trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng thật mỏng đen sương, ngay cả bên cạnh bày biện  chén trà bằng sứ xanh, vành ly đều ngưng  vòng tinh mịn  băng hoa.

Cái này đúng vị .

Nếu không phải Trần Thuật thần niệm một mực áp chế, cái này vực sâu thiệp mời chỉ sợ còn muốn càng lớn, vẻn vẹn là thả ra ngoài  khí tức, đều muốn hấp dẫn đến không ít Tà Thần.

Hô

Lưu Ly hít một hơi thật sâu, ngược lại nhìn về phía Trần Thuật: “Thuật ca, ngươi cứ nói đi, muốn bao nhiêu tiền?”

Trần Thuật: “?”

“Tiền gì?”

“Lẽ ra chúng ta Tịnh Hóa sư giúp người Tịnh Hóa, đều là phải thu lệ phí, đương nhiên, lúc đầu ta là không định thu ngươi tiền.”

Lưu Ly mở miệng nói ra: “Nhưng là ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại là vực sâu thiệp mời loại vật này a!”

“Dựa theo Lưu gia chúng ta  quy củ, loại cấp bậc này Tịnh Hóa, chúng ta nên cho ngươi tiền mới đúng.”

Trần Thuật: “?”

“Vực sâu thiệp mời đối người thường mà nói là tai ách, nhưng đối với chúng ta Tịnh Hóa sư...“Lưu Ly trên mặt lộ ra cục xúc tiếu dung: “Đây chính là đứng đầu nhất thực huấn tài liệu giảng dạy. “Nàng thanh âm càng ngày càng nhỏ: “Ta tổ phụ năm đó vì quan sát vực sâu thiệp mời, thế nhưng là hao tốn không nhỏ tiền tài......”

Trần Thuật dở khóc dở cười, người khác Tịnh Hóa đều là phải trả tiền, làm sao đến hắn cái này hoàn thành kiếm tiền làm ăn.

Tuy nhiên nhân loại  vực sâu thiệp mời, cùng hắn vực sâu thiệp mời cũng không phải một chuyện.

Đối với nhân loại tới nói, bất quá là trên thân nhiều một đạo nguyền rủa, tương đối dễ dàng gặp được Tà Thần, ác thần  đột nhiên tập kích mà thôi, Tịnh Hóa không sạch hóa  cũng không đáng kể —— thậm chí có chút cuồng nhân, dứt khoát liền đem tự thân làm mồi nhử, chuyên môn săn bắn những cái kia ăn mồi nhử  Tà Thần.

Nhưng là đối với hắn mà nói, đây mới thực là có thể đòi mạng hắn đồ vật!

Nếu là đem nó bỏ mặc không quan tâm, sớm muộn sẽ đem thân thể của hắn toàn bộ bao khỏa, sau đó thống nhất đóng gói đưa đến trong vực sâu đi.

Giữa hai bên  tính chất là hoàn toàn không đồng dạng.

Trách không được mấy ngày trước đây thời điểm, bao dễ nghe từng đã nói với hắn “bất luận cái gì Tịnh Hóa sư thấy được trên người ngươi  vực sâu thiệp mời, đều sẽ điên mất.”

Lúc này Lưu Ly trên mặt biểu lộ, khoảng cách triệt để điên cuồng cũng chênh lệch không xa.

Nói như vậy  mệnh viện  đám người cũng đều xem như tin qua người —— tối thiểu nhất miệng của bọn hắn đều đủ nghiêm.

“Nếu không...” Lưu Ly cắn môi, Lưu Ly trên cánh tay  kim dịch ngưng tụ thành thực thể: “Ta trước trả cho ngươi mười triệu khi tiền đặt cọc? Đợi đến ta hồi gia tộc về sau...”

“Không cần.” Trần Thuật bất đắc dĩ mở miệng nói ra: “Ngươi trước tạm thời giúp ta đem cái này vực sâu thiệp mời ngăn chặn là được.”

Lưu Ly Văn Ngôn lại càng thêm áy náy, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang chợt sáng chợt tối: “Thế nhưng là dựa theo luật lệ...”

“Coi như giúp ta một việc. “Trần Thuật không biết nói gì: “Ngày sau như còn có cái khác yêu cầu Tịnh Hóa đồ vật...”

“Ta miễn phí! “Lưu Ly thốt ra, lại vội vàng bổ sung: “Không, ta lấy lại! Lưu gia chúng ta cái khác không nhiều, liền là Tịnh Hóa sư nhiều!”

Trần Thuật gật đầu: “... Tốt”

Hắn là thật không thiếu tiền.

Từ vừa vào nghề bắt đầu, hắn liền muốn so người bên ngoài hàn môn may mắn nhiều, chưa hề thiếu tiền, cũng chưa từng thiếu khuyết qua tài nguyên.

Một mặt là hắn chưa hề che giấu thiên tư, một phương diện khác tự nhiên là mình  thần thuế vật .

Mấy cái thần thuế vật cùng một chỗ giúp hắn kiếm tiền, nói câu phú khả địch quốc là quá khoa trương, nhưng là một cái cỡ nhỏ Thần Sư thế gia, cũng chưa chắc có thể so sánh với hắn.

Không bằng liền xem như sớm đầu tư.

Hai người một phiên lời nói về sau.

Lại là lệch vị trí đến trong tĩnh thất, Trần Thuật vì không bị quấy rầy, còn dùng  nói luật 【 không thể xem 】 đem trọn cái chỗ ở bao phủ.

“Thuật ca, vậy ta liền bắt đầu .”

Lưu Ly mở miệng nói ra: “Cái này vực sâu thiệp mời không thể so với cái khác, sinh ở người trên thân thể, Tịnh Hóa  quá trình có lẽ sẽ có ức điểm điểm đau nhức, cần ngươi nhịn một chút.”

“Không sao.” Trần Thuật nhẹ nhàng gật đầu, không lắm để ý.

Lưu Ly gật đầu, sắc mặt đột nhiên ở giữa trở nên cực kỳ trang nghiêm, trong miệng trầm thấp khẽ nói thanh âm vang lên:

“Kính thỉnh Lưu Ly tịnh thế đại thần.”

Sau một khắc.

Không khí đều tựa hồ trở nên sền sệt không chịu nổi, một cỗ to lớn  uy áp chậm rãi hiển hiện.

Mà một đạo nguy nga hư ảnh, cũng từ nàng thân thể về sau nổi lên, nó toàn thân như thủy tinh tạo hình, khuôn mặt mơ hồ không rõ, duy có hai mắt như hai vòng Kim Dương, tỏa ra Tịnh Hóa vạn vật  thần thánh khí tức, uy nghiêm bên trong mang theo từ bi, đôi mắt buông xuống, dường như tại quan sát thế nhân.

Chính là Lưu Ly tịnh thế đại thần.

“Địch niệm sa mẹ, mau tới giúp ta.”

Lưu Ly lại là một tiếng khẽ gọi, sau lưng nguy nga hư ảnh một bên, lại thêm ra một vị hơi mờ sa y  nữ tử, tay áo không gió mà bay, dường như có Tịnh Hóa Tạp Niệm chi năng, chợt vừa xuất hiện liền gọi người đầu não thanh minh, tạp niệm tiêu hết.

Vị này lại là Lưu Ly mười một tuổi năm đó, từ bên trong hư không bước ra  nhập tôn chi thần, nó nắm giữ lấy 【 Tịnh Hóa Tạp Niệm 】 ti chức, có thể khiến làm ít công to.

“Kính thỉnh Tẫn Thiền Quân”

“Kính thỉnh quét hối đồng tử”

“......”

Lưu Ly đối với lần này Tịnh Hóa có thể nói là coi trọng đến  cực hạn, đúng là liên tiếp mời sáu vị Tịnh Hóa chi thần, đều mời ra Thần Linh hư ảnh, bưng đứng sau người, vẻn vẹn là phóng thích ra khí tức, liền để Trần Thuật  toàn bộ chỗ ở đều rực rỡ hẳn lên, dường như ngay cả không khí đều mang tới một tia ngọt ngào.

“Thuật ca, ta muốn lên .”

Liên tiếp mời sáu vị, lại mỗi một vị vị cách cũng không tính là thấp, đối Lưu Ly tiêu hao cũng là khá lớn.

Nhưng nàng nhưng như cũ trận địa sẵn sàng đón quân địch, đó là vực sâu  nhìn chăm chú, là ngay cả phụ thân nàng như thế  Âm Thần sư đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch  đỉnh cấp nguồn ô nhiễm!

Trần Thuật vừa mới gật đầu..