Chương 354: Tịnh thế lửa (2)

Chương 354: Tịnh thế lửa (2)

Ông

Chỉ thấy Lưu Ly  con ngươi trong nháy mắt co rút nhanh thành to bằng mũi kim, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang không bị khống chế tăng vọt, đem trọn cái gian phòng đều nhuộm thành  màu vàng kim nhạt, những cái kia kim quang như cùng sống vật  hướng Trần Thuật bên hông ấn ký dũng mãnh lao tới, lại tại khoảng cách ba tấc chỗ bị một loại nào đó lực lượng vô hình cách trở, phát ra tư tư  thiêu đốt âm thanh.

Phảng phất là có hỏa diễm ở tại bên trên thiêu đốt.

Trần Thuật hơi nhíu  nhíu mày, Lưu Ly nói không giả, đây quả thật là có chút đau nhức.

Phong

Lưu Ly trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang hình thành tinh mịn  phù văn xiềng xích, tại ấn ký chung quanh cấu trúc lên lâm thời bình chướng, những cái kia kim quang mỗi tới gần một điểm, liền có đỏ thẫm sương mù như vật sống  cuồn cuộn chống cự.

Nàng Lưu Ly trên cánh tay  kim quang đột nhiên kịch liệt chập chờn, giống như là bị gió lớn ào ạt  ánh nến, Trần Thuật mơ hồ nhìn thấy những cái kia kim mang bên trong hiện ra thật nhỏ thần văn, đó là Lưu gia đời đời truyền lại  Tịnh Hóa mật văn, giờ phút này chính như tuyết rơi  tan rã tại đỏ thẫm trong sương mù.

Xì xì xì!

Từng đợt rợn người  thanh âm vang lên, Trần Thuật thị lực thấy, cái kia vực sâu thiệp mời biến thành ấn ký, tựa như là bị đổ bê tông  nóng hổi nước nóng  da thịt, bỗng nhiên ở giữa bắt đầu co vào.

“Mời tịnh thế lửa!”

Lưu Ly trong miệng quát khẽ, trong thân thể linh niệm giống như đại giang bình thường trào lên mà ra, chỉ thấy sau người tịnh thế đại thần hư ảnh khẽ động, tay phải hoa lan lướt nước bình thường tràn ra một điểm kim quang, rơi vào Lưu Ly đầu ngón tay phía trên.

Bồng

Một đám rực rỡ kim đến cực hạn  hỏa diễm, đột nhiên ở giữa thiêu đốt mà lên!

Ngọn lửa kia lại là không có bất kỳ cái gì  nhiệt độ, giống như hoàn toàn là dùng tinh thuần đến  cực hạn  Tịnh Hóa chi lực biến thành, rơi vào Trần Thuật  ấn ký chỗ, tựa như là có nhìn không thấy  nhiên liệu bình thường, lẳng lặng  trú lưu trên đó thiêu đốt lên.

Nguyên bản điên cuồng nhúc nhích  màu đỏ sậm đường vân trong nháy mắt cứng đờ, tiêu tán  vực sâu khí tức giống như là bị băng phong  ngưng trệ.

Nhưng cái này vực sâu thiệp mời cơ hồ cùng Trần Thuật  thân thể tương dung, cái này tịnh thế hỏa thiêu tại nơi khác không có cảm giác chút nào, nhưng tại cái này ấn ký phía trên, Trần Thuật lại là có một loại mình cũng giống như là bị gác ở hỏa diễm bên trên thiêu đốt cảm giác, đau đớn cảm giác cơ hồ là sâu tận xương tủy!

Liền ngay cả da mặt hắn, đều là không nhịn được kéo ra.

“Nhịn một chút, rất nhanh liền tốt.”

“Bao lâu?”

“Ba canh giờ.”

“...... Cái này gọi rất nhanh?” Trần Thuật nhìn một chút Lưu Ly bờ môi biến mất  huyết sắc, nhịn một chút, vẫn là không có chửi mẹ.

Lưu Ly  thần sắc trở nên vô cùng chuyên chú, thái dương chảy ra mồ hôi mịn, theo Tịnh Hóa chi lực  tiếp tục rót vào, sắc mặt nàng cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Nhưng nàng đáy mắt  khoái ý lại càng ngày càng đậm, khóe miệng thậm chí lặng lẽ câu lên một điểm đường cong, phảng phất tại rèn luyện một kiện cử thế vô song  trân bảo.

Thời gian lẳng lặng trôi qua.

Trần Thuật đến  đằng sau, kỳ thật đã không có đau đớn như vậy —— cảm giác đói bụng đem nó hoàn toàn bao trùm.

Thế nhưng tổng không tốt đem Lưu Ly đánh gãy, nói để cho mình ăn trước một tấn cơm, thực sự có chút thất lễ.

Có đôi khi hắn tình nguyện mình đau.

Không biết có phải hay không là ba canh giờ.

Thời gian dần qua, Trần Thuật chỉ cảm thấy cùng lúc truyền đến một trận mát mẻ, nguyên bản thiêu đốt cảm giác khó chịu dần dần tản, cái kia đạo vực sâu thiệp mời ấn ký trở nên ảm đạm rất nhiều, màu đen phù văn cũng cuộn mình  như bị đông cứng  tiểu xà, triệt để không có động tĩnh.

Một lúc lâu sau.

Lưu Ly thu hồi Lưu Ly cánh tay, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên trán tóc rối đã bị ướt đẫm mồ hôi, chỉ là một đôi ánh mắt lại cực sáng.

Nàng miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười: “Thuật ca, ta chỉ có thể làm đến bước này, vực sâu thiệp mời quá mức quỷ dị, bằng vào ta thực lực bây giờ, không cách nào đem nó triệt để phất trừ, chỉ có thể tạm thời áp chế.”

Trần Thuật cúi đầu nhìn về phía bên hông, cái kia đạo đỏ sậm ấn ký mặc dù còn tại, nhưng mặt ngoài che một tầng vàng nhạt đường vân, như là gông xiềng  đem nó vây khốn.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước đây thời khắc quanh quẩn  âm lãnh thăm dò cảm giác, lúc này đã trừ khử hơn phân nửa.

“Đã đủ rồi.” Trần Thuật chân tâm thật ý nói cám ơn, “nếu không phải ngươi, cái này ấn ký sợ rằng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.”

Lưu Ly khoát khoát tay, Lưu Ly trên cánh tay  kim quang đã ảm đạm, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều: “Có thể có cơ hội tiếp xúc đến loại cấp bậc này ô uế, là ta muốn cảm tạ ngươi mới là.”

“Qua hai ngày ta gọi trong nhà mang chút gia tộc nhưỡng  chỉ toàn linh trà, ngâm nở  là màu vàng kim nhạt  phối thêm Tịnh Hóa chi lực, hiệu quả có thể càng tốt hơn một chút hơn.”

Tốt

“Đúng, Thuật ca.” Lưu Ly cắn răng hỏi: “Cái này vực sâu thiệp mời ngươi là thế nào có được?”

“Ta cũng muốn cả một cái.”

Trần Thuật: “?”

6

Chỉ là Trần Thuật lại là hoàn toàn không biết, cái này vực sâu thiệp mời đối với Lưu gia loại này Tịnh Hóa thế gia đại biểu cho cái gì.

Lưu gia nổi tiếng bên ngoài, “tịnh thế” gia tộc ghét ác như cừu, từng cái đều sinh động tại cấm khu bên trong, không ngừng phất trừ Tà Thần, Tịnh Hóa ô nhiễm, bản thân cái này cũng là bọn hắn  tu hành phương thức.

Cái này thuộc về đường đường chính chính  tên điên.

Vực sâu thiệp mời loại vật này, từ trình độ nhất định bên trên, cơ hồ có thể nói là ô nhiễm trần nhà —— dù sao đến nay, cũng còn không có một cái Tịnh Hóa sư, có thể đem vực sâu thiệp mời triệt để phất trừ .

Cái này không đơn thuần là Tịnh Hóa sư  tu hành vật tư và máy móc.

Càng là một loại vinh quang.

Nói như vậy.

Lưu Ly nếu là mang cái vực sâu thiệp mời về nhà, gia phả đơn mở chẳng những mở không biết.

Nhưng liền xem như cha nàng, lúc ăn cơm cũng phải đem chủ tọa cho nàng nhường lại, trong tộc  chó đi ngang qua  đều phải trúng vào hai cái to mồm.

Nói đi ngang khả năng vẫn có chút khiêm tốn, nàng mỗi ngày dựng ngược lấy đi gặp người thấy đều phải nói thiên địa này phản.

Tuổi trẻ  Thần Sư nhóm khát vọng kiến công lập nghiệp.

Mà tuổi trẻ  Tịnh Hóa sư nhóm, càng hy vọng mình bị hung hăng ô nhiễm.

Nhìn xem Lưu Ly cặp kia khát vọng được ô nhiễm đôi mắt.

Trần Thuật chỉ cảm thấy đau đầu.

Tuổi trẻ  Thần Linh chỉ muốn ăn một bữa cơm.

Ăn cơm trước đi.

Lưu Ly tự nhiên là bị Trần Thuật dăm ba câu  đuổi đi.

Vực sâu thiệp mời loại vật này, liền xem như Trần Thuật muốn dạy, vấn đề là Lưu Ly cũng phải có thể học được a.

Cũng không thể cho nàng nói ngươi giết chết một cái vực sâu đại thần  tâm phúc là được rồi, dạng này hắn tự nhiên là sẽ không xa ngàn dặm  chạy tới làm ngươi, nếu như ngươi may mắn không có bị giết chết lời nói, xác suất lớn liền có thể thu hoạch được một cái mới tinh vực sâu thiệp mời.

Kỳ thật thật đơn giản.

Nhưng nếu là nói ra lời này đến, chỉ sợ làm người xem như tên điên đến đối đãi ..