Chương 355: Sẽ bị vứt bỏ (1)

Chương 355: Sẽ bị vứt bỏ (1)

Trần Thuật một lần hướng trong miệng đút lấy thức ăn, một bên ở trong lòng âm thầm cân nhắc lấy.

Trước mắt đã đem vực sâu thiệp mời áp chế đến  trình độ nhất định, bất quá y theo Lưu Ly nói tới, về sau cách mỗi thời gian ba tháng, đều muốn lần nữa tiến hành một lần tịnh hóa, mới là có thể đem nó ngăn chặn tới trình độ nhất định phía dưới.

Chỉ là Trần Thuật cảm thấy Lưu Ly vẫn là quá lạc quan một chút, y theo chính hắn cảm giác, Lưu Ly  tịnh thế hỏa năng đủ đem nó áp chế thời gian một tháng, cũng đã là rất không dễ dàng.

Bất quá thời gian ngắn chút cũng liền ngắn, chỉ cần chỉnh thể kết quả tại hắn trong giới hạn chịu đựng là xong.

“Vừa vặn thần miếu bên kia, mấy ngày nay đến nay lại có biến hóa mới, có thể ra ngoài thử một chút.”

Trước đó bởi vì vực sâu thiệp mời duyên cớ, Trần Thuật mặc dù ý động, thế nhưng là cũng một mực không có động tác, dù sao cái này tương đương với tùy thân mang theo cái tạc đạn, không biết lúc nào liền sẽ bạo tạc.

Cùng hắn bản thân tự nhiên là không sao, nhưng nếu là tại trong thành thị, vậy liền trở thành tội lỗi lớn .

Dù sao trên đời này vẫn là người bình thường nhiều một ít.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cùng bất luận cái gì một chỗ cao cấp trường đại học đều không đồng dạng, học phủ là có chút cổ vũ học viên đi ra ngoài lịch luyện  cho nên tại ở trường trong lúc đó, nếu là có học viên mấy năm cũng không ở giữa ra ngoài, liền sẽ bị cho rằng là “khí vận” chưa đủ biểu hiện.

Cho nên học phủ chỉnh thể tới nói, không khí vẫn tương đối nhẹ nhõm, dù sao ra ngoài đều không cần xin phép nghỉ —— miễn là còn sống là được.

Lừa các ngươi  chết cũng không có việc gì.

Chết cũng chỉ có thể nói: Đây là số mệnh.

Truy cứu căn bản.

Hay là bởi vì học phủ  học sinh khối lượng quá cao, thiên tài chỉ là đến nhà  cánh cửa mà thôi.

Mà mọi người đều biết, thiên tài giáo dục, thường thường cần có chỉ là một chút đại phương diện đồ vật cùng kiếm không dễ  linh cảm —— cái khác, chính bọn hắn sẽ học.

“Mặt khác giao dịch hội ngày mai cũng liền muốn bắt đầu, ngược lại là có thể mang theo đi đổi một ít gì đó, nghe nói cái này mỗi một lần giao dịch hội, đều là có một ít ngoại giới không tốt nhìn thấy đồ tốt.”......

Ngày thứ hai.

Ngày đó tảo khóa kết thúc về sau.

Nhất Chúng Học Viện học sinh, đều là lấy ra đồ vật, hướng phía Thần Quốc xuất khẩu chỗ đi đến.

Giao dịch hội cũng không tại Thần Quốc nội bộ tiến hành.

Có lẽ là lúc bắt đầu, này cũng đích thật là học phủ nội bộ giao dịch, chỉ là các học viên phần lớn đều là từng cái Thần Sư thế gia  đệ tử, cái này quy mô cũng liền càng lúc càng lớn, cuối cùng ngược lại là tạo thành một cái cỡ nhỏ giao dịch hội.

Không đơn thuần là học phủ bên trong học viên đạo sư, ngay cả ngoại giới không ít thế gia cũng đều mộ danh mà đến.

Mà vận mệnh Thần Quốc, tại dưới tình huống bình thường lại là không cho phép người bên ngoài tiến vào, cuối cùng liền dứt khoát tại Thần Quốc bên ngoài khai triển.

Trần Thuật tự nhiên cũng là theo dòng người, không nhiều lúc liền bước ra  Thần Quốc.

Lúc này xuất nhập Thần Quốc, hắn đã không có loại kia mê muội cảm giác  ngoại giới vẫn như cũ là mệnh thành, mặc dù bên ngoài nhìn xem hoang vu, nhưng lúc này nội bộ lại là cực kỳ náo nhiệt.

Tiếng rao hàng, tiềng ồn ào, tiếng bàn luận xôn xao, ồn ào náo động thanh âm;

Nhân vị, thú vị, khô ráo  thổ địa hương vị, tạp bác  không khí, tán loạn  linh niệm mùi;

Còn có chỗ ánh mắt nhìn tới, đủ loại màu sắc hình dạng  người, nhiều loại vật, hiện đại hoá  cao lầu, lấp lóe quang mang  đèn điện, ô tô, xe gắn máy, xe đạp;

Tại cách đó không xa đèn bài bên trên, còn có màu đỏ  kiểu chữ lướt ngang lưu động

【 Hoan nghênh người của mọi tầng lớp tham gia 3001 năm thiên mệnh học phủ giao dịch hội 】

Hết thảy  đủ loại, đều có phần để cho người ta hoài niệm.

Mặc dù từ tiến vào Thần Quốc đến bây giờ, cũng mới bất quá là thời gian một tháng, nhưng là không biết vì cái gì, Trần Thuật lại cảm thấy giống như là đi qua đã nhiều năm  thời gian.

Ông

Trần Thuật tự nhiên mà vậy  liền sử dụng mình chỗ suy nghĩ ra được ngụy thần thông 【 Thượng Đế Thị Giác 】.

Đếm mãi không hết  khứu giác thần kinh nguyên phát động, toát ra, lỗ tai cũng theo đó khẽ chấn động, tại mấy hơi thở ở giữa, đại não cấp tốc vận chuyển, liền đem những này khứu giác cùng thính giác tin tức nguyên chứa đựng, ngưng tụ, mà cuối cùng cùng hắn thị lực nhìn thấy hết thảy lẫn nhau kết hợp.

Ngay sau đó, tại Trần Thuật  trong óc, một bộ Thượng Đế Thị Giác  hình tượng giống như tranh vẽ bình thường triển khai, đem trọn cái mệnh thành toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Trần Thuật mặc dù nhắm hai mắt, nhưng người lại giống như là xếp bằng ở trên bầu trời, nhìn chăm chú phía dưới  hết thảy, hành tẩu tại trên đường người, trong lâu văn phòng tĩnh tọa  thân thể, giao dịch hội bên trên náo nhiệt nói chuyện với nhau  đám người...... Tất cả sự vật toàn phương vị, không góc chết  hiện ra ở Trần Thuật trước mặt!

Đầu óc của hắn tựa như là một đài siêu máy tính, những này tạp bác tin tức, chỉ là tại mấy hơi thở ở giữa, liền bị hắn hoàn toàn  gom, tạo thành một đạo sổ tay bình thường.

Lên tới đột phát sự kiện lúc  chạy trốn đường đi, xuống đến góc đường một nhà “trương nhớ dầu bánh ngọt” nghe mùi vị không tệ, toàn bộ ở trong đầu hắn hiển hiện.

Trần Thuật tâm thần đều là nới lỏng một chút.

Vận mệnh Thần Quốc bên trong cố nhiên tốt, có đãi ngộ tốt nhất, có khó được nhất tài nguyên, có cường hãn Thần Linh, còn có các nơi  không biết cấm địa.

Nhưng chung quy là thiếu một chút nhân vị.

Trần Thuật tiến vào học phủ, vốn cũng không là cầu những vật này, chỉ là muốn tìm một nơi đặt chân thôi.

Không có hướng học viên khác gấp gáp như vậy  hướng giao dịch hội trận đuổi, Trần Thuật dạo bước trong đám người.

“Dầu bánh ngọt bán thế nào ?”

“Mười khối một cái.”

“Dễ dàng như vậy? Đến một ngàn cái.”

“...?”

Lại không xách bên này Trần Thuật ngón trỏ mở rộng  sự tình.

Tại một đầu khác.

Một đôi máy móc tạo thành ánh mắt, lại là chính xa xa  nhìn xem Trần Thuật.

Hắn dáng người gầy gò, dường như một trận gió liền có thể thổi ngã, thân cao cũng bất quá là ước chừng hơn một mét sáu một chút, mắt trái lắp đặt một viên hiện ra thanh sắc quang mang  máy móc mắt giả, dường như kim loại sơn mặt, nhìn kỹ lại có thể nhìn thấy nội bộ bộ kiện  chuyển động.

Mắt phải là một viên chân thực  ánh mắt, nhưng nhìn qua cũng không có tình cảm gì ba động, người mặc cái này một thân phổ thông quần áo, đem thân thể che đậy  rất kín.

Nếu là Trần Thuật trông thấy hắn, tự nhiên là sẽ nhận ra cái này một vị.

【 Cơ giới sư · Vương Tảo 】

Đồng thời cũng là Trần Thuật trước mắt cường đại nhất sứ đồ, chỉ là chính hắn cũng không biết mà thôi.

“Là hắn?”

Vương Tảo trong miệng nhẹ kêu, hắn mắt giả thuộc về một kiện 【 Tiểu Thần Khí 】 có mặt người ký ức công năng, kết nối tại hắn cột sống  đầu mút dây thần kinh bên trên, tại nhìn thấy Trần Thuật  lần đầu tiên, hắn chính là đã nhớ tới.

Trần Thuật chính là cái kia tại hơn một năm trước, xa mắt Thần Linh thần thuế vật  chủ nhân.

Còn nhớ kỹ lúc trước hắn vẫn là cái mặc đồng phục cao trung  người bình thường, thực lực thấp kém, nhưng đây chẳng qua là thời gian hơn một năm, lại giống như là hoàn toàn đổi thành một người khác..