Chương 356: Sẽ bị vứt bỏ (2)

Chương 356: Sẽ bị vứt bỏ (2)

Chẳng lẽ lại là có kỳ ngộ gì?

“Vương Tảo, liền là hắn!”

Vương Bá đứng tại Vương Tảo bên người, sấn  hắn dường như một tòa núi nhỏ, lúc này lại là trên mặt ngoan sắc: “Chính là hắn tại dung nham Thần Quốc bên trong, giết Vương Triệt!”

“Ngươi không phải vẫn muốn hồi gia tộc bên trong nhìn xem sao?” Vương Bá mở miệng: “Chỉ cần ngươi làm vương triệt báo thù, ta tự mình đi tìm phụ thân nói!”

Vương Tảo nhẹ gật đầu, nghiêng đầu đi: “Lần này là thật sao?”

“Đương nhiên là thật !”

Vương Bá vỗ ngực một cái, trong mắt tuy có chút lấp lóe, nhưng vẫn như cũ chém đinh chặt sắt.

Tốt

Vương Tảo gật đầu: “Ta sẽ cho Vương Triệt báo thù.”

“Còn có.”

“Ngươi hẳn là gọi ta là ca ca.”

Vương Bá không kiên nhẫn mở miệng: “Tốt, làm phiền ngươi, ca ca.”

Vương Tảo lộ ra một cái sạch sẽ  mỉm cười, nụ cười kia quá thuần túy, cho nên tại để Vương Bá  không kiên nhẫn đều thoáng qua tức thì, thay vào đó là một tia khó mà phát giác bối rối.

Hắn tránh đi Vương Tảo  máy móc mắt giả, ánh mắt hung ác nham hiểm  quét về phía nơi xa chính mang theo dầu bánh ngọt cái túi  Trần Thuật.

Tại xem thường Vương Tảo thời điểm, hắn tổng quên, kỳ thật hắn là một vị Cảnh Thần sư.

Vương Tảo cũng không lắm để ý.

Mặc dù hắn giống như lại bị lừa  nhưng là không có quan hệ —— dù sao tuổi nhỏ lúc, bọn hắn là như vậy  muốn tốt.

Hắn gặp quá nhiều hoang ngôn, nhưng đệ đệ Vương Triệt  thi thể là thật —— Dung Nham Thần Quốc Lý cỗ kia bị nhiệt độ cao thành than  hài cốt, xương sọ bên trên còn lưu lại Ngôn Linh chi lực  gợn sóng.

“Thực lực của hắn bây giờ...Chỉ sợ đã là cao giai Linh Thần sư.” Vương Bá hạ giọng, “trước đó nhập học thi đấu bên trên, hắn chỉ nói một cái từ liền để ta Linh Hải chấn động, ngay cả võ thần hư ảnh đều kém chút vỡ vụn.”

Từ khi tại nhập học thi đấu bên trên.

Bị Trần Thuật một lời đánh đổ về sau, Vương Bá chính là bao giờ cũng  không nghĩ báo thù.

Nhưng là cái kia không một lời vẻn vẹn đánh nát hắn võ thần hư ảnh, càng đem dũng khí của hắn cùng nhau đánh nát, Trần Thuật liền tựa như là một tòa khó mà vượt qua  núi cao, lẳng lặng  nằm ngang ở trước người hắn, gọi hắn căn bản vốn không dám ra tay.

Vương Tảo  máy móc mắt giả có chút chuyển động, bánh răng cắn vào  két tiếng tiktak bao phủ tại đường phố ồn ào náo động bên trong.

Hắn ngược lại nhìn về phía Vương Bá.

“Ngươi đang sợ hãi?”

Vương Bá hơi sững sờ.

“Hoảng sợ sẽ để cho máy móc sai sót suất lên cao 26%.” Vương Tảo  thanh âm lại là thanh tịnh: “Phụ thân nói qua, Vương gia không cần mất khống chế  binh khí.”

“Ngươi phải học được khống chế.”

“Không phải sẽ bị vứt bỏ.”

Vương Bá bờ môi giật giật, chung quy là không nói nên lời.......

Trần Thuật chính cắn xuống cái thứ năm dầu vừng bánh ngọt, ngọt ngào  nước đường tại đầu lưỡi nổ tung lúc, trong con ngươi lại là đã đảo qua Vương Tảo cùng Vương Bá hai người.

Phương hướng tây bắc bảy trăm mét, mười hai tầng lạn vĩ lâu sân thượng.

Cái kia thân ảnh gầy nhỏ đang dùng máy móc mắt giả khóa chặt mình, cánh tay trái hóa thành số liệu kim thăm dò cắm vào mặt đất, vô số nạp mễ cấp  kim loại hạt tròn chính dọc theo địa mạch lặng yên không một tiếng động lan tràn.

Có một ít đã tiến tới bên cạnh hắn, tựa hồ là đang thu thập số liệu.

“Vương Tảo?”

“Vương Bá?”

“Hai người này là bản gia?”

Trần Thuật liếm sạch bên miệng  đường nước đọng, trong lòng lại là đang yên lặng  suy nghĩ.

Vương gia tại võ thần thế gia bên trong, cũng thuộc về là danh môn vọng tộc, cơ hồ tất cả con mới sinh, sinh ra tới liền tiếp nhận võ thần  tẩy lễ, là trời sinh chiến sĩ.

Mà Vương Tảo thân thể gầy yếu, càng là một vị máy móc hệ Thần Sư, hai cái này thấy thế nào đều là bắn đại bác cũng không tới  quan hệ mới là.

“Đây cũng là 【 Giới Thần 】  vạn vật hóa thép quyền hành.”

Trần Thuật thân thể có chút chấn động, như muốn bám vào hắn trên thân thể  kim loại hạt nhỏ trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột mịn: “Hiện tại  đặc cấp Thần Sư, đều như thế dọa người sao?”

“Xuất thủ liền là một tôn Chính Thần a.”

Hai người  nói chuyện cơ hồ thì tương đương với ở bên tai của hắn vang lên  một dạng, mặc dù Vương Bá cũng không có nói ra tên của hắn, nhưng ở trong lòng hô cũng giống như nhau.

Đều không thể tránh đi hắn 【 Linh Nhĩ 】 ti chức.

Trần Thuật khẽ thở dài một hơi: “Ta rõ rệt đều đã tha thứ bọn hắn .”

Ánh mắt thoáng nhìn, thuận tay thôi động mắt phải hoảng sợ ti chức, tại Vương Bá trên thân lưu lại một đạo ác mộng ấn ký.

May mắn mà có Ngạc Mộng Thần  tự thân dạy dỗ, Trần Thuật  mắt phải có thể nói là tận đến chân truyền, đạo này ác mộng ấn ký, đủ để kích phát Vương Bá trong thân thể  hoảng sợ, lại giống như trộm mộng không gian bình thường, ác mộng trùng điệp, để nó muốn tỉnh đều vẫn chưa tỉnh lại.

Chớ nói chi là còn có ác mộng cùng theo một lúc thu hoạch.

Mệnh trong nội viện  Lưu Ba, một đêm trôi qua chân đều mềm nhũn hơn phân nửa, đây là tại Trần Thuật thu tay lại  tình huống dưới.

Nếu là có thể lực tiếp tục tiến giai.

Trần Thuật thị lực phạm vi bên trong, nhìn một cái, chính là có tầng tầng lớp lớp ác mộng bằng không sinh ra, thậm chí có thể trong mộng giết người!

Dứt khoát hai người hiện tại cũng không có muốn động thủ ý tứ, Trần Thuật liền cũng liền mặc kệ, từ ác ý đi lên nói, Vương Tảo đối với hắn ngược lại là không có quá lớn  ác ý, thậm chí có thể nói cơ hồ không có.

Cũng rất kỳ quái .

Hắn báo thù, tổng không đến mức là đi lên chửi mình một trận a?

Mấy bước cước trình  công phu, Trần Thuật liền xuyên qua đám người, tiến vào giao dịch hội trận bên trong.

Hội trường không biết là vị nào đạo sư  kiệt tác, bốn cái nham thạch trụ lớn cao ngất, chống lên hơi mờ  kết giới, đem trong ngoài ngăn cách thành hai thế giới —— học phủ làm việc, chung quy là giảng cứu cái phô trương .

Trần Thuật theo dòng người đạp vào bình đài lúc, dưới chân nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng linh văn, tựa hồ là một loại nghiệm chứng chi pháp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, gần trăm cái quầy hàng xen vào nhau tinh tế  sắp hàng, đã có không ít Thần Sư tốp năm tốp ba tụ tại riêng phần mình trước gian hàng, có người trực tiếp trải rộng ra da thú bày hàng, có người thì gọi ra Thần Linh hư ảnh nâng bảo vật lơ lửng giữa không.

Đồ vật như thế nào vậy mà không biết, nhưng bề ngoài là thật không kém.

Lúc này trên sân đã là tiếng người huyên náo, linh vụ lượn lờ ở giữa, tiếng rao hàng cùng tiếng trả giá liên tiếp.

Trần Thuật một đường vừa đi vừa nghỉ, nhưng cũng là nhịn không được than nhẹ.

Tuyệt đại đa số đồ vật đều là lấy vật đổi vật, công khai ghi giá, rất ít tồn tại loại kia giá cả không rõ đồ vật —— hiển nhiên là không có cơ hội gì nhặt nhạnh chỗ tốt.

Những này Thần Sư đều quá tinh minh rồi.

Càng huống hồ, trên đời Thần Linh ti chức thiên kì bách quái, có trắng trạch loại này 【 Thông Hiểu Vạn Vật 】  tồn tại, tự nhiên cũng có còn lại xem xét loại ti chức tồn tại.

Nào có Minh Châu Mông Trần  cố sự a.

Trong lòng chính suy nghĩ đâu, Trần Thuật hai mắt lại là đột nhiên ngưng tụ.

Ánh mắt bỗng nhiên định tại hội trường biên giới  một cái quầy hàng nhỏ bên trên.

Cùng với những cái khác phô trương hoa lệ  quầy hàng khác biệt, cái này chủ quán chỉ là đem một khối bụi bẩn  vải bố trải trên mặt đất, phía trên lẻ tẻ bày biện mấy món không chút nào thu hút  đồ vật: Mấy khối ảm đạm  khoáng thạch, một viên khuyết giác  gương đồng, còn có —— một đoạn ước chừng dài ba tấc  màu đen cành khô..