Chương 357: Hắn cầm lấy cái cuốc, muốn vén vận mệnh  núi

Chương 357: Hắn cầm lấy cái cuốc, muốn vén vận mệnh  núi

Mặt ngoài che kín rạn nứt  đường vân, giống như là bị sét đánh cháy  hài cốt.

Nhưng ở Trần Thuật  linh trong mũi, cái này đoạn cành khô lại tản ra một loại kỳ dị hương khí, nó vị khó mà phát giác.

Nhưng càng quỷ dị chính là, Trần Thuật  cái mũi cũng theo đó dâng lên một cỗ có chút  tê dại cảm giác.

Trước gian hàng một cái tóc trắng xoá lão giả, con mắt giống như tuế nguyệt, bày biện một tấm bảng.

Trên đó sách chữ lớn:

【 Dĩ Mệnh Nhi Dịch 】

Trần Thuật  ánh mắt rơi vào cái kia đoạn đen kịt cành khô bên trên, chỉ cảm thấy xoang mũi chỗ sâu tê dại cảm giác càng rõ ràng, phảng phất có vô số thật nhỏ dòng điện tại ngửi trên niêm mô nhảy lên.

Cảm giác này cùng ban đầu ở trong trại huấn luyện lúc trộm ngửi sinh mệnh chi thủy thường có mấy phần tương tự, nhưng lại ẩn ẩn trộn lẫn lấy một tia dị dạng đâm nhói.

Hắn ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt đất cành khô.

Không có cái gì cái khác dị dạng, liền là phổ thông  nhánh cây xúc cảm, nhẹ nhàng gõ gõ, thanh âm lại là tính chất cứng rắn  kim thiết chạm vào nhau thanh âm, có chút kỳ lạ.

“Tiểu hữu đối cái này cành khô có hứng thú? “Lão giả nâng lên đục ngầu  hai mắt, tay khô héo chỉ nhẹ nhàng gõ gõ viết Dĩ Mệnh Nhi Dịch  tấm bảng gỗ: “Lão hủ không cần điểm cống hiến, chỉ cần thọ nguyên.”

Trần Thuật khẽ nhíu chân mày.

“Dĩ Mệnh Nhi Dịch?”

Thần tính thời đại đến nay, ti chức đâu chỉ ngàn ngàn vạn, có 【 Thọ Mệnh Giao Dịch 】 tương quan ti chức  Thần Linh, cũng thuộc về thực có không ít, thậm chí một chút Thần Linh còn biết rút ra phí thủ tục —— Dương Thọ, vốn cũng là vật đại bổ.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên là còn có rất nhiều Trần Thuật không biết chi tiết, đối giao dịch song phương đều có nhất định yêu cầu, giống như là hắn liền nghe nói qua, Thọ Mệnh Giao Dịch sau, người số phận cũng sẽ trở nên rất kém cỏi loại hình  truyền ngôn.

Dù sao thường thường có vận mệnh tương quan châm ngôn đưa ra: Người thọ thiên định.

Thậm chí còn có nói pháp là, một đời người có thể ăn bao nhiêu cơm đều có định số, ăn đủ cũng liền cần phải đi.

Trần Thuật là xưa nay không tin những này  nhưng cũng còn có càng rộng  một loại thuyết pháp đưa ra: “Lập tức xã hội này, có thể thọ chung người không có mấy, đã coi là cực kỳ người có phúc.”

Hắn cũng coi là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhưng dù sao đọc lướt qua quá rộng, chỉ là kiến thức nửa vời.

Duy nhất rõ ràng là, những này tuổi thọ trao đổi ti chức  Thần Linh, cũng thống nhất được xếp vào đến ác thần  danh sách bên trong —— nhưng sau lưng có bao nhiêu người tại kính thỉnh, cái này liền khó mà nói.

Bất quá việc này dù sao có thương thiên hợp, sẽ rất ít có người đem nó bày ra trên mặt bàn, chớ nói chi là giống như bây giờ, trực tiếp tại giao dịch hội bên trên Đại Lạt Lạt  viết ra .

Càng giống là một loại cùng đường mạt lộ phía dưới  bất đắc dĩ.

“Một năm Dương Thọ đổi một tấc.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng nói: “Nhánh cây này là lão phu từ sinh mệnh di tích bên trong thăm dò có được, đi tìm giám định sư xem xét, mặc dù không có nhìn ra nó cụ thể  tác dụng, nhưng là thứ này cho dù chết Âm Thần sư một kích toàn lực, cũng vô pháp ở tại bên trên lưu lại một tia ấn ký.”

Lão giả nói liên tiếp lời nói, tựa hồ là một cái hơi mệt chút lấy  bình thường, lại thật chặt ngậm miệng lại.

Trần Thuật lông mày hơi nhíu.

Sinh mệnh di tích cũng thuộc về hiện thế cấm địa thứ nhất, tục truyền nó di tích  tiền thân, chính là bây giờ đã không biết tung tích  thần chí cao nước ——【 Sinh Mệnh Thần Quốc 】.

Bởi vì lưu lại  sinh mệnh quyền hành mà thúc đẩy sinh trưởng ra vô số quỷ quyệt dị tượng —— cỏ cây sinh trưởng tốt thành yêu, huyết nhục nhiễu sóng vì quái, liền ngay cả trong không khí  linh lực đều mang vặn vẹo  sinh cơ, hơi không cẩn thận, liền sẽ phản phệ bản thân.

Thực lực thấp kém  Thần Sư nếu là bước vào trong đó, nhẹ thì huyết nhục dị hoá, nặng thì biến thành trong di tích  sống khôi lỗi, vĩnh thế không được giải thoát.

Có thể từ trong đó sống sót mà đi ra ngoài, lão giả này ngược lại là có mấy phần thực lực.

Lão giả sau khi nói xong một đôi đục ngầu  con mắt liền nhìn chăm chú Trần Thuật, tựa hồ là đang nói: Không đổi liền không nên quấy rầy ta làm ăn.

Linh Nhĩ bắt được chung quanh chủ quán nhỏ giọng cười nhạo, Trần Thuật lúc này mới phát hiện, lão giả trước gian hàng sạch sẽ quá phận —— hiển nhiên không ai nguyện ý làm cái này mua bán lỗ vốn.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra, lão giả này cả người trên thân đều tản ra một cỗ nồng đậm  dáng vẻ già nua, hiển nhiên là một bộ tuổi thọ không nhiều  bộ dáng.

Thực lực ngược lại là cũng không thấp, sinh mệnh lực trận mang cho hắn cảm giác, tối thiểu cũng là một vị cao giai Linh Thần sư.

Bất quá hắn trên thân cũng không có cái gì Tà Thần  khí tức, mặc dù nhuộm dáng vẻ già nua, nhưng lại càng giống là sử dụng bí pháp gì, dẫn đến tự thân sinh mệnh lực  to lớn tiêu hao.

Đáng nhắc tới chính là.

Từ thần tính thời đại đến nay, người người đều có thể thỉnh thần, tại thay đổi một cách vô tri vô giác  ảnh hưởng phía dưới, liền xem như người bình thường tuổi thọ, cũng muốn vượt xa qua kiếp trước.

Mà tới được Du Thần sư, Linh Thần sư cảnh giới, tuổi thọ cũng sẽ có không nhỏ tốc độ tăng, kia liền càng không cần phải nói về sau  Cảnh Thần sư các loại cảnh giới .

Nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó, những tin tức này cùng số liệu, đều không có công khai.

Dù sao sinh hoạt vốn nhiều gian, thần tính thời đại  hình thái xã hội phát triển đến nhất định tình trạng, không cách nào tránh khỏi  cũng sẽ hình thành giai cấp cố hóa, đây cơ hồ là tất nhiên.

—— Thiên phú  khác biệt, tín ngưỡng tài nguyên  lũng đoạn, huyết mạch truyền thừa  ưu khuyết, đều để xã hội giai tầng dần dần làm cho cứng, hình thành khó mà vượt qua hồng câu.

Người bình thường liều mạng lao động, cũng bất quá là thu hoạch cơ bản  sinh tồn tài nguyên; Mà những cái kia thế gia đại tộc, thần miếu quyền quý, lại trời sinh được hưởng đầy đủ  hương hỏa cung phụng, thậm chí có thể thông qua huyết mạch kế thừa Thần Linh quyền hành.

Loại này cố hóa không chỉ có thể hiện tại vật chất bên trên, càng thâm nhập đến  toàn bộ tu hành hệ thống —— thiên phú trác tuyệt người từng bước lên trời, bình thường người vĩnh viễn bị kẹt tại cổ bình bên ngoài.

Chỉ là như khi mọi người bắt đầu thờ phụng vũ trụ chí cao  công bằng —— mỗi người  sinh mệnh chỉ có một lần lúc, lại phát hiện hồng câu đối diện đại nhân có thể sống hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Cái này sẽ là hủy diệt  đả kích, xã hội chênh lệch diễn sinh đến trình độ nhất định, đa số người liền sẽ không lại phấn khởi đuổi theo, chỉ là nhấc lên cái cuốc, nghĩ biện pháp tính cả mình cùng một chỗ, đem vận mệnh  đại sơn lật tung.

Thần tính thời đại  cân bằng, chính là như thế nào làm cho tất cả mọi người đều có hi vọng  trí tuệ.

Dù vậy, vẫn có người tại trong khe hẹp giãy dụa cầu sinh, hoặc tại dưới cơ duyên xảo hợp nhìn thấy một tia đánh vỡ vận mệnh  cơ hội, dù sao, vô luận là người bình thường vẫn là Thần Sư, chỉ cần thần hỏa chưa tắt, liền luôn có người không cam tâm nhận mệnh..