Chương 358: Kiến Mộc tàn nhánh (1)

Chương 358: Kiến Mộc tàn nhánh (1)

Tại trải qua nhiều năm trước đó, loại này không công bằng hẳn là càng thêm rõ ràng.

Trần Thuật đột nhiên ở giữa nhớ tới tại vận mệnh đá núi trong khe nghe nói  tiếng gào thét, cái kia phảng phất bất diệt  hận ý, lúc này lại có  một phiên khác biệt  cảm xúc.

Trở lại chuyện chính.

Thứ này mặc dù không tệ, nhưng là cho dù tốt đồ vật, Trần Thuật cũng sẽ không lấy chính mình  tuổi thọ trao đổi.

Mệnh của hắn hữu dụng.

Nói thầm một tiếng đáng tiếc, Trần Thuật đang chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, hắn rộng thùng thình áo bào bên trong, lại là đột nhiên chui ra một cái thân hình mập đẹp  quýt mèo, dường như nó một mực liền núp ở Trần Thuật  trong ngực bình thường, chân nhỏ đạp một cái, liền rơi vào  trên mặt đất.

Giống như là có chút tinh nghịch bình thường, đầu tiên là chạy tới một bên khác  quầy hàng bên trên đánh lăn lộn, Trần Thuật cũng là tức thời phối hợp với mèo mập  biểu diễn, giống như là một cái vô năng  mèo nô nhẹ giọng kêu: “Mèo mập, đừng đùa, chúng ta muốn đi .”

Cứ như vậy lề mề  một hồi, mèo mập rốt cục chậm rãi bước đi thong thả  trở về, đầu tiên là tại lão giả quầy hàng bên trên lại lăn lộn một phiên, cái đuôi nhổng lên thật cao, lười biếng lắc lắc, sau đó nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, nhảy trở về Trần Thuật  đầu vai.

Nó híp mắt, trong cổ họng phát ra lộc cộc lộc cộc  tiếng vang, móng vuốt còn chưa đã ngứa  tại Trần Thuật  trên cổ áo bước lên.

Chung quanh người qua đường thấy thế, nhao nhao lộ ra ý cười, chỉ coi là cọng lông nhung nhung  tiểu gia hỏa tại tùy hứng nũng nịu.

Nhưng Trần Thuật  bên tai lại truyền tới mèo mập nóng nảy tiếng kêu:

“Trần Thuật Trần Thuật!”

“Mua xuống nó! Mua xuống nó!”

“Đây là kiến mộc! Đây là kiến mộc!”

Trần Thuật ánh mắt có chút chớp động, ngồi xổm xuống, cầm lấy cây kia cành khô, ra vẻ do dự  mở miệng nói: “Nhưng có cái khác mua sắm chi pháp?”

“Thứ này bất quá ba tấc mà thôi, huống hồ ngươi cũng không biết vật này tác dụng, ba năm Dương Thọ, hơi đắt.”

Lão giả nhíu nhíu mày: “Giá cả chính là như thế.”

“Lão hủ thọ nguyên còn thừa không nhiều, trong nhà cũng không có con nối dõi, chỉ cần tuổi thọ, cái khác không bàn nữa.”

Trần Thuật: “Còn lại......”

“Ba năm tuổi thọ.”

Một cái tay đột nhiên chặn ngang tiến đến, trên đó gân xanh dày đặc, dường như nhánh cây bộ rễ quấn quanh: “Ta muốn .”

Nghỉ ngơi một ngày

Lại uống nhiều quá.

Ta luôn luôn đánh giá cao tửu lượng của mình.

Tựa như giống như hôm qua.

Ha ha ha ha ha.

Cuối tuần này có chút phóng túng  bởi vì nàng dâu nhìn ta ban ngày bên trên ban ban đêm viết sách trong đêm nhìn em bé có chút quá cực khổ, cho nên phê chuẩn tuần này có thể uống rượu.

Rất tốt.

Tán mỹ nàng dâu cùng rượu cồn.

Lúc đầu giống như cũng không cần chuyên môn nói một tiếng xin nghỉ phép sự tình, đại khái mọi người cũng có thể thói quen, dù sao chúng ta bản thân cũng không có mấy người, đều anh em, không cần thiết như thế xa lạ.

Bất quá trong khoảng thời gian này đổi mới tương đối ổn định, nghĩ nghĩ cảm thấy vẫn là đến phát một cái.

Nói tóm lại.

Chúc tất cả mọi người có an ổn giấc ngủ cùng không cần rượu cồn  nhân sinh a.

Còn có một cái như sắt thép  thận cùng sẽ không mệt mỏi lá gan.

Tuần này sẽ bình thường đổi mới  bốn ngàn chữ a, có thể viết nhiều đi ra cũng sẽ phát.

Trần Thuật nhướng mày.

Theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thân mang hắc bào nam tử không biết lúc nào đã đứng tại trước gian hàng.

Một thân khuôn mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, trần lộ bên ngoài  trên cổ tay che kín con giun gân xanh, giống như là một loại nào đó tà thuật phản phệ  vết tích.

Cái này dù sao cũng là tại hiện thế bên trong, nó người mặc một thân áo bào đen, cơ hồ liền đem “không phải người tốt” bốn chữ này viết lên mặt .

Trần Thuật sắc mặt trầm xuống, đốt ngón tay có chút phát lực, cành khô tại hắn dưới lòng bàn tay không nhúc nhích tí nào.

Trần Thuật còn chưa nói chuyện, trước gian hàng  lão giả cũng đã mở miệng.

Hắn đục ngầu  trong mắt lóe ra một tia ba động, khô gầy  ngón tay tại tấm bảng gỗ bên trên gõ gõ: “Vị tiểu hữu này hỏi trước, mọi thứ cần giảng cái tới trước tới sau.”

“Đợi giao dịch không thành  lại nói không sao.”

Lão giả này ngược lại là có chút giảng cứu.

“Tới trước tới sau?”

Áo bào đen nam tử cười nhạo một tiếng, lộ ra sâm bạch  răng: “Công khai ghi giá, người trả giá cao được, quy củ trọng yếu đến đâu, còn có thể so ra mà vượt thọ nguyên?”

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Thuật, ẩn ẩn lộ ra một tia ý uy hiếp: “Tiểu tử, ngươi nếu là trả không nổi, liền cút qua một bên.”

Trần Thuật giật mình, suy nghĩ người này còn nghe cuồng, đang muốn nói cái gì.

Đã thấy cái này áo bào đen nam tử lòng bàn tay một phiên, hiện ra một viên thanh đồng cổ tệ, mặt ngoài văn tự quỷ dị, dường như vật sống bình thường nhúc nhích, trên đó điêu khắc “thọ nguyên thông bảo” bốn chữ lớn.

Cái này cổ tệ mới vừa xuất hiện, chính là có một cỗ quỷ dị cảm giác nương theo cùng nhau sinh ra.

Lão giả đục ngầu  hai mắt bỗng nhiên sáng lên, khô gầy  ngón tay run nhè nhẹ: “Đây là...Thọ Tiền?”

Trần Thuật ánh mắt ngưng tụ, 【 Thọ Tiền 】 thứ này hắn ở trong sách cổ thấy qua, nó cũng có chút âm hiểm, chính là dùng người sống ngày sinh tháng đẻ chế thành, ngược lại tặng cho một thân, thời gian lâu phía dưới, tựa như giòi trong xương  hút người dương thọ cùng khí vận.

Mới đầu chỉ là không hiểu mỏi mệt, mọi việc không thuận, người bên ngoài chỉ coi là thời vận không đủ, thật tình không biết thọ duyên đã bị Thọ Tiền chậm rãi rút đi, ngược lại tẩm bổ tặng cho người hoặc phía sau thi pháp người.

Cái này thuộc về Địa Phủ âm ty hệ Thần Linh  một loại thủ đoạn.

Thọ Tiền tại cực cổ sớm thời điểm, cũng thuộc về trong địa phủ lưu thông  cứng rắn tiền tệ, mà từ hắc ám thời đại thoáng qua một cái, Địa Phủ đổ sụp, nó Thần Quốc không biết tung tích, thứ này liền cũng thành  thời gian trường hà bên trong  đau từng cơn.

Mà cái này tại hiện thế bên trong, có người bắt chước nếp xưa, những năm gần đây đến nay cũng là bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, hiện thế bên trong có thần linh công bố hiến lệnh, đem việc này hoàn toàn đoạn tuyệt.

Bị bắt lại người, nhiều chịu lấy hình, càng có quy tắc diễn sinh, xem như triệt để gãy mất đạo này, nó cường độ so với kiếp trước cấm độc, chỉ có hơn chứ không kém.

Theo hắn tại trong điển tịch đoán, bán thọ mua thọ vốn là có tuân thế sự căn bản quy tắc, cứ thế mãi, dễ sinh đại hại.

Bây giờ còn ở bên ngoài lưu truyền  phần lớn là thời đại hắc ám bên trong còn thừa ——

Năm đó thời đại trước hứa tam quan bán máu  cố sự đã qua, thời đại mới bên trong cùng đường mạt lộ người bán rẻ tuổi thọ, kỳ thật cũng không kỳ quái.

“Ngược lại là biết hàng.”

Áo bào đen nam tử cười lạnh một tiếng mở miệng nói: “Cái này Thọ Tiền là đã tại thần chỗ bên trong lập hồ sơ qua đồ vật, chính là trước thời đại  sản phẩm, không có bất luận cái gì dấu vết, có thể yên tâm sử dụng.”

“Không phải ta cũng sẽ không như thế đem nó lấy ra, dù sao tư phiến vật này, thế nhưng là trọng tội.”

“Mà cái này một viên Thọ Tiền vừa vặn có thể chống đỡ ba năm dương thọ, như thế nào?”

Hắn lời này hiển nhiên không đơn thuần là cho chủ quán nói, còn có hướng người chung quanh nói ý tứ, dù sao nếu là một mình buôn bán bị báo cáo, tội danh của hắn cũng không nhỏ..