Chương 359: Kiến Mộc tàn nhánh (2)

Chương 359: Kiến Mộc tàn nhánh (2)

Ánh mắt vẩn đục của lão giả bày ra, hiển nhiên đối cái này trực tiếp giao dịch phương thức có chút ý động.

Hắn sống gần hai trăm năm, sớm đã nhìn thấu thế sự, trước đó giảng cứu thể diện là tuân theo tự thân, mà bây giờ đối phương là thật có đồ vật, cái kia cái gọi là thể diện quy củ, cũng không bằng sống lâu mấy ngày thực sự.

Người miễn là còn sống, chuyện gì tốt cũng có thể đụng phải.

Nhưng lão giả cũng đích thật là cái giảng cứu người, lúc này lại là đem ánh mắt ngược lại nhìn về phía Trần Thuật: “Tiểu hữu, thực sự thật có lỗi, ngươi nếu là trả không nổi lời nói, ta liền cùng vị tiên sinh này tiến hành giao dịch.”

Trần Thuật lông mày cau lại, đầu vai  mèo mập lại gấp đến móng vuốt quấy loạn:

“Trần Thuật! Không thể để cho cho hắn! Đây là Kiến Mộc a! Năm đó Kiến Mộc chống trời trụ  nó tàn nhánh ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên, sắp chết thịt người bạch cốt, liền xem như không dùng được, vẻn vẹn là đặt ở trên tay liền là một loại hưởng thụ a, đây là tuyệt hảo  đại bảo bối nha!”

Mèo mập  thanh âm mang theo trước nay chưa có vội vàng: “Lão nhân này không biết hàng, cái kia áo bào xám quỷ đồ vật khẳng định là nhìn ra mánh khóe!”

Tha thật là nhanh vội muốn chết.

Kiến Mộc loại vật này, tại Tha thời kỳ toàn thịnh thời điểm, cũng chỉ dám xa xa coi trọng hai mắt mà thôi, hiện tại có cái này một nửa cành khô đột nhiên xuất hiện tại Tha trước mắt, đây quả thực là khó chịu.

Nếu là cái này còn để cho người khác mua đi  thật so giết nàng còn để nàng khó chịu.

Nói đơn giản một chút.

Tha trộm nghiện phạm vào.

Nếu không phải mình thực lực bây giờ quá kém, Tha đều suy nghĩ mình tới thời điểm lại đi kiếm về .

“Liền xem như đi qua lập hồ sơ, nhưng Thọ Tiền dù sao làm đất trời oán giận, dễ dàng nhiễm âm ty quỷ mị.” Trần Thuật nhàn nhạt mở miệng nói: “Liền xem như cái này thọ nguyên gia trì, chỉ sợ ngươi cũng khó có thể sống qua ba năm này.”

Trần Thuật lời này cũng không giả, Thọ Tiền vốn là âm hiểm, cơ hồ liền tương đương với từ trên thân người chết đoạt thọ, thêm ra  mấy năm này, khí vận tuyệt đối sẽ cực kém, không nói là tuyệt đường người, cũng thuộc về bách bệnh đợi hại.

Trừ phi có mệnh Đạo Thần khí hộ thân, hoặc là mời được đại năng xuất thủ, không phải dùng Thọ Tiền  đa số đều khó mà kết thúc yên lành.

Trần Thuật mặc dù nhập vận mệnh viện không lâu  thời gian, nhưng trong các tàng thư lại là xem không ít, trong đó cùng này tương quan điển tịch, hắn cũng nhìn không ít, xem như có chút rõ ràng.

Trên người lão giả này cũng không cái gì âm tà chi khí, chỉ là muốn mạng sống mà thôi, là lấy Trần Thuật mới mở miệng nhắc nhở.

Áo bào đen nam tử sau khi nghe xong, trong cổ họng gạt ra một tiếng khàn giọng  cười quái dị, rộng lượng tay áo không gió mà bay: “Tiểu tử, ngươi biết cái gì? A...... Thế nhân đều là sợ Thọ Tiền tổn hại âm đức, nhưng nếu ngay cả mạng sống cũng không còn, còn muốn cái gì khí vận?”

Lão giả mặt lộ vẻ phức tạp, trong đó quan khiếu hắn làm sao có thể không rõ ràng, nhưng nếu là có khác  biện pháp, hắn cũng sẽ không ở đây mua mệnh.

Trần Thuật trong lòng hiểu rõ, quay đầu nhìn về phía lão giả: “Lão tiên sinh, thọ nguyên giao dịch làm đất trời oán giận, ta chỗ này có một vật, có lẽ có thể chống đỡ ba năm dương thọ, thậm chí so ngươi mong muốn  càng có giá trị.”

Hắn lòng bàn tay quang mang lóe lên, một viên toàn thân đen kịt, quấn quanh lấy từng tia từng tia vận mệnh khí tức  tinh thạch trống rỗng xuất hiện.

Chính là cái viên kia Âm Trì Thủ  thần cách kết tinh, hắc tinh mặt ngoài ngẫu nhiên hiện lên một tia u lam huỳnh quang, giống như là bị phong tồn  oán niệm đang giãy dụa, tản ra làm người sợ hãi  khí tức.

“Đây là...... Linh Thần cấp ác thần  thần cách kết tinh?” Lão giả con ngươi đột nhiên co lại, yên lặng nghẹn ngào.

“Đây là Linh Thần cấp ác thần 【 Âm Trì Thủ 】  thần cách kết tinh.” Trần Thuật đầu ngón tay lưu chuyển thần niệm, đem kết tinh bên trên  xao động khí tức áp chế xuống: “Ẩn chứa trong đó  vận mệnh chi lực cùng Linh Thần bản nguyên, nếu là dùng để hiến tế, chắc hẳn đủ để mời được Cảnh Thần cấp Thần Linh chân thân hiện thế.”

“Đối ngươi mà nói, dùng nó đem đổi lấy thọ nguyên tương quan cơ duyên, xa so với trực tiếp giao dịch dương thọ ổn thỏa được nhiều.”

Ánh mắt của lão giả trong nháy mắt bị thần cách kết tinh hấp dẫn, đục ngầu  trong mắt nổi lên khó có thể tin quang mang.

Hắn sống lâu như vậy, tự nhiên nhận ra thần cách kết tinh  trân quý, nhất là Linh Thần cấp bậc, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dùng cái này mai kết tinh, hắn hoàn toàn có thể tìm được chuyên môn giao dịch thọ nguyên  Thần Linh, thậm chí dùng nó đổi lấy càng nhiều dương thọ, còn có thể tránh cho trực tiếp giao dịch  phản phệ.

“Cái này...... Cái này coi là thật có thể?” Lão giả âm thanh run rẩy, duỗi ra tay khô héo chỉ, muốn đụng vào kết tinh, nhưng lại có chút do dự.

“Tự nhiên.” Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Cái này Âm Trì Thủ  thần cách, đối với phổ thông Thần Sư tới nói, đích thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu  bảo bối, nhưng là đối với hắn mà nói lại là có chút gân gà.

Hương vị khó ngửi, năng lượng hỗn tạp, ti chức hỗn loạn......

Mèo mập đều ghét bỏ đồ vật, có thể nghĩ.

Đối với hắn đích thật là không có tác dụng gì, lúc đầu cũng là chuẩn bị tại giao dịch hội bên trên tiến hành giao dịch  hiện tại dùng để đổi cái này Kiến Mộc tàn nhánh, ngược lại là cũng không tính mua bán lỗ vốn.

Huống hồ trên thân mang theo vực sâu thiệp mời, về sau Tà Thần  tập kích nên là không thể thiếu, đến lúc đó lại từ bọn hắn trên thân thu thập chính là —— cho người khác mà nói, cùng cảnh Dã Thần khó có thể đối phó, nhưng Trần Thuật cơ hồ một lời có thể trấn sát chi.

Ngược lại là Thần Sư, dùng để làm làm tế phẩm thỉnh thần, thường thường cũng có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Áo bào đen nam nhân cũng mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra nhỏ không thể thấy  vẻ tham lam, nhưng ngoài miệng lại là nói ra: “Cái này thần cách kết tinh mặc dù tốt, nhưng chung quy là vật ngoài thân, nơi nào có dương thọ bây giờ tới!?”

“Cái này hiến tế thành công thì cũng thôi đi, nếu là thất bại, cái kia chính là lấy giỏ trúc mà múc nước một trận không.”

Lão giả lại là nhẹ nhàng lắc đầu, đem áo bào đen nam tử đưa tới Thọ Tiền đẩy ra: “Không cần, ta cùng vị tiểu hữu này giao dịch.”

Nếu không phải cùng đường mạt lộ, hắn cũng không muốn mua mệnh, chỉ là hắn có tâm sự chưa hết, mới là tới mức độ này.

Hiện tại đã có mặt khác  đường, hắn tự nhiên là sẽ không do dự.

Càng huống hồ, hắn đều tại cái này mua mệnh  làm sao có thể không có liên hệ đến tương quan Thần Linh?

Người áo đen thấy thế, mặc dù trong lòng tức giận vô cùng, nhưng cũng là không có chút nào  biện pháp.

Nếu là ở địa phương khác, hắn có lẽ còn biết sinh ra cưỡng đoạt thủ đoạn, nhưng là ở thiên mệnh học phủ  dưới lòng bàn chân động ý nghĩ thế này, vậy thì thật là liền chết lời không biết viết như thế nào .

Hừ

Hắn mặt lộ vẻ âm tàn, thật sâu nhìn Trần Thuật hai người một chút, trong miệng hừ nhẹ một tiếng, quay người liền đi..