Chương 360: Vạn lúa năm (1)

Chương 360: Vạn lúa năm (1)

Trần Thuật thấy thế, nhưng trong lòng thì có chút thất vọng, vốn cho rằng hắc bào nhân này có bao nhiêu trời sinh tính, trong nội tâm  oán hận âm thanh lớn đều có điểm nhao nhao đến lỗ tai của hắn  kết quả vẫn là không dám xuất thủ.

Chỉ là nghe hắn tiếng lòng, lúc này hẳn là không xong.

Trần Thuật suy nghĩ khẽ động, ở trên người hắn liền lưu lại một đạo ác mộng ấn ký, vì ngăn ngừa phát hiện, cũng vẻn vẹn chỉ là ấn ký mà thôi, không tồn tại năng lượng gì ba động, mình tại bên ngoài du đãng  hoảng sợ hợp chất diễn sinh ác mộng, tự sẽ đem nó tiếp cận.

Một khi nó nhập mộng, ác mộng liền cũng sẽ theo sát mà tới.

Mà trên người hắn  mùi, cũng đã bị Trần Thuật ghi tạc trong lòng, tiêu ký vì tiết kiệm tiền bình.

Hắn thành tựu Chính Thần chi vị sau, trong thân thể  ti chức, cũng dần dần bắt đầu diễn sinh ra một chút toàn tân thủ đoạn đến, chỉ là biến hóa này thay đổi một cách vô tri vô giác, cũng không phải là một lần là xong.

Nói tới nói lui, hắn thành tựu Chính Thần, cũng bất quá là cái này một hai tháng  sự tình mà thôi.

“Tiểu hữu.”

Đợi áo bào đen nam tử sau khi đi, chủ quán mới là mở miệng nói ra: “Cái này cành khô chính là ngươi.”

Đã thấy hắn sắc mặt có chút ngượng ngùng: “Chỉ là như vậy giao dịch, ngươi ngược lại là có chút bị thua thiệt......”

Trần Thuật khuôn mặt nao nao.

Lão giả mặt lộ vẻ phức tạp, thanh âm như mật, truyền vào Trần Thuật  trong tai: “Tiểu hữu nhân nghĩa, lão hủ cũng không gạt ngươi —— cái này cành khô tuy là từ sinh mệnh di tích mang ra, nhưng bên trong sinh cơ sớm đã khô kiệt, chỉ còn một tầng cứng rắn xác ngoài, lấy nó đổi Linh Thần thần cách, thật sự là...”

Trần Thuật: “...... Không sao, theo như nhu cầu mà thôi.”

Chỉ là nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc.

Hắn cùng nhau đi tới, gặp qua thông minh  trí tuệ cùng tinh minh đại não không biết bao nhiêu, nhưng giống lão giả như vậy tuổi đã cao nhưng như cũ ngây thơ thuần túy người, quả nhiên là chưa từng gặp qua.

Nào có người bán ngại mình lừa  quá nhiều a?

Còn cùng người mua nói thẳng đi lên, cũng chính là Trần Thuật cũng không thèm để ý, không phải đổi lại những người khác, cao thấp muốn cùng nó cò kè mặc cả một phiên mới là.

Chỉ là không biết lão giả này nhập tôn chi thần chính là vị nào, sở tu  lại là gì đường, mới khiến cho khả năng bảo trì bản tâm.

“Dạng này vẫn là không ổn, ta gặp tiểu hữu đối ta bày ra còn lại chi vật cũng không cảm thấy hứng thú, mặc dù không biết cái này cành khô cho ngươi mà nói để làm gì, nhưng nghĩ đến là lão hủ không biết bảo bối.”

Chủ quán tiếp tục truyền âm nhập mật mở miệng nói: “Lão hủ tại sinh mệnh di tích bên trong đạt được vật này lúc, nó chỗ càng sâu một chút, còn có đồng dạng cành khô tồn tại, nó lớn nhỏ, đều muốn so cái này cành khô lớn hơn nhiều.”

“Chẳng qua là khi lúc ta thụ thương nghiêm trọng, thực sự bất lực, bất quá địa phương lão hủ đã ghi lại, nơi đó chỗ di tích lệch góc chi địa, thường nhân không gặp qua đi, nếu là tiểu hữu không chê, ngày khác ta nhưng vì ngươi dẫn đường.”

Trần Thuật sững sờ.

Hắn còn chưa lên tiếng, trên bờ vai  mèo mập liền lại bắt đầu giẫm sữa .

Nếu là những người khác, khả năng cũng đã bắt đầu hoài nghi chủ sạp này, có phải hay không nhìn mình là dê béo, muốn lừa gạt đến sinh mệnh di tích bên trong giết người cướp của —— dù sao nơi đó là chân chính ngoài vòng pháp luật chi địa.

Bất quá người ngôn ngữ là có thể gạt người, nhưng là tiếng lòng rất khó, trên mặt cười hì hì trong lòng wtf  nhân tế kết giao đều thuộc về lễ phép.

Nhưng lão nhân này tiếng lòng cùng nói ra lời nói, hầu như không tồn tại khác biệt.

Hỏng

Thật đụng phải người đàng hoàng?!

“Vậy liền làm phiền ngươi.”

Trần Thuật cũng không có khách khí, mặc dù không biết Kiến Mộc đến cùng có làm được cái gì, nhưng là có thể làm cho mèo mập phá lệ chạy đến chứa mình sủng vật đồ vật, làm sao có thể kém.

“Bất quá, ngươi liền không hiếu kỳ thứ này đến cùng là cái gì không?” Trần Thuật nhịn không được đặt câu hỏi.

“Không hiếu kỳ.” Chủ quán lão giả lắc đầu nói ra: “Lão hủ chỉ cần mệnh ta bên trong có .”

Trần Thuật: “......”

Hai người lại là đơn giản một phiên nói chuyện với nhau về sau, Trần Thuật liền cũng đã biết lão giả tên là vạn lúa năm, cũng không phải là xuất từ cái gì thế gia, chỉ là một cái bình thường gia đình xuất thân, nghe nói học phủ giao dịch hội tổ chức, chính là cố ý từ đằng xa chạy đến thử thời vận.

Nhà ở Tàng Địa Nhật Quang Thành, giáp giới sinh mệnh di tích chi địa.

Hai người ước định cẩn thận về sau chạm mặt nữa  thời gian, trao đổi phương thức liên lạc về sau, vạn lúa năm liền thu lại đồ vật, đối với hắn mà nói, mục đích của chuyến này đã hoàn thành, hắn cũng nên trở về.

Trước khi đi, vạn lúa năm mở miệng nói ra: “Trần Tiểu Hữu, vừa mới hắc bào nam tử kia, tuyệt không phải người lương thiện, gần đoạn thời gian nhất định cẩn thận một chút, cắt chớ một người độc hành hoang dã.”

Trần Thuật khẽ gật đầu, sau đó khẽ giật mình: “Vậy ngươi?”

Vạn lúa năm cũng bất quá là Linh Thần sư, liền xem như thật ngấp nghé bảo vật, hướng hắn xuất thủ xác suất cũng muốn so hướng mình xuất thủ xác suất cao nhiều.

Vạn lúa năm lắc đầu, chỉ là nói  một câu: “Lão hủ tuổi thọ không nhiều.”

Trần Thuật giật mình.

Trên internet lâu dài có vấn đáp, nó hỏi dạng gì Thần Sư khó dây vào nhất?

Đáp: Tuổi thọ không nhiều  Thần Sư.

Tục ngữ nói mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, ngang sợ liều mạng

Đa số Thần Sư, đều có ẩn tàng sâu nhất  át chủ bài, thuộc về chân chính đổi mệnh đấu pháp, chủ đánh một người bạn cả đời cùng đi.

Tuổi thọ không nhiều  Thần Sư không có gì cố kỵ.

Anh em ngươi can đảm dám đối với ta sử dụng bình A?

Rất tốt, vậy ta đem trực tiếp dùng không nhiều  tuổi thọ sử dụng chung cực đại chiêu!

Cái này ai chịu nổi?......

Giao dịch đạt thành sau, Trần Thuật đưa mắt nhìn vạn lúa năm rời đi, trong tay vuốt vuốt cái kia đoạn màu đen cành khô.

Cho dù lấy hắn bây giờ  nhãn lực, cũng nhìn không ra cái này cái gọi là “Kiến Mộc tàn nhánh” đến tột cùng có gì chỗ đặc thù, nhưng bất quá là dài ba tấc, giữ tại trên tay lại có mấy trăm cân chi trọng, người bình thường sợ là cầm đều không cầm lên được.

Tầng ngoài cành khô  bộ dáng, thậm chí còn có thể nhìn thấy thụ văn, nhưng sờ lên là giống như là ngọc thạch bóng loáng cảm nhận.

Linh mũi quanh quẩn  cái kia cỗ kỳ dị hương khí cùng tê dại cảm giác cũng thủy chung chưa tiêu.

“Mèo mập.” Hắn nói khẽ, “ngươi nói Kiến Mộc, đến cùng là cái gì?”

Mèo mập tại Trần Thuật đầu vai ngồi thẳng người, màu vàng  dựng thẳng đồng tử chằm chằm vào cái kia đoạn cành khô, ngữ khí khó được chính kinh: “Kiến Mộc là thượng cổ trong truyền thuyết  thông thiên chi thụ, chống trời trụ  căn đâm Địa Phủ, tán cây phía trên nâng sinh mệnh Thần Quốc, đây chính là chân chính đại bảo bối!”

“Cái này đoạn tàn nhánh nhìn như sinh cơ mất hết, nhưng bản chất chưa đổi, càng huống hồ thứ này làm sao lại tuỳ tiện liền đoạn tuyệt sinh cơ.”

Trần Thuật khẽ chau mày: “Nếu là như thế chí bảo, làm sao lại rơi xuống tình cảnh như vậy?”

“Không biết.”

Mèo mập cực kỳ lưu manh nói: “Ta đời thứ tư bị phong ấn về sau, tỉnh lại lần nữa về sau, Kiến Mộc cũng đã sụp đổ.”.