Chương 361: Vạn lúa năm (2)

Chương 361: Vạn lúa năm (2)

“Bất quá ta đằng sau tìm hiểu qua một chút tin tức, nghe nói cái này Kiến Mộc là đột nhiên sụp đổ  giống như là thọ tận bình thường, không biết tản mát trở thành bao nhiêu đoạn, tất cả đều tiến vào thời không loạn lưu bên trong, năm đó có thể nhặt được thứ này  không có mấy vị.”

“Cái này đoạn tàn nhánh có thể bảo vệ bản thể, đã là thiên đại  may mắn.”

Trần Thuật: “......”

Hắn thật sâu hoài nghi, cái này mèo mập có phải hay không có cái gì đại khí vận mang theo.

Mỗi một lần thiên địa đại kiếp thời điểm, Tha giống như đều bị phong ấn, sau đó thuận lợi vượt qua đại kiếp.

Bao nhiêu Thần Linh tiêu vong vẫn lạc, Tha ngược lại là thủy chung sinh động lấy.

Lại nhìn một chút cái này Kiến Mộc.

Trần Thuật có chút đau đầu, mặc dù nói là tốn hao thật nhiều thời gian đem thứ này đổi lại  nhưng đến cùng dùng như thế nào vẫn là ẩn số.

Hắn xưa nay là trực tiếp nuốt .

Theo vạn lúa năm nói tới, Âm Thần sư một kích toàn lực ở tại bên trên đều không để lại một đạo ấn ký, đủ để chứng minh kỳ biểu tầng chi cứng rắn, Trần Thuật cũng không cảm thấy mình răng lợi có thể cắn đến động cái đồ chơi này.

Hắn đạt được vật này sau, cũng không biết sử dụng bao nhiêu phương pháp, đều là không thể tìm tới thứ này  chính xác cách dùng.

Dứt khoát liền trực tiếp đem nó đưa cho mèo mập, để Tha xem trước một chút có biện pháp gì hay không, đợi cho giao dịch hội kết thúc về sau, lại nghiên cứu cũng không muộn.

Vốn cũng không qua là ba tấc có thừa dài ngắn, tính được bất quá mười centimet, mèo mập hai cái chân trước nắm lấy, cũng là nhìn không ra manh mối gì, chỉ coi là đùa mèo đồ chơi.

Tiếp lấy một đường bước đi, lần này lại là cũng không có nhìn thấy cái gì làm hắn động tâm đồ vật, phần lớn là chút vật bình thường.

Ngược lại là gặp được vài cọng 【 Phá Cảnh Hoa 】 tại bán.

Thứ này là Linh Thần sư đột phá Cảnh Thần sư chỗ thiết yếu chi vật, có giá trị không nhỏ, lại số lượng thưa thớt, liền xem như bên trong học phủ, cũng cần đại lượng  điểm cống hiến tài năng trao đổi.

Trần Thuật ngược lại là có chút tâm động, bất quá nghĩ nghĩ, thứ này hắn về sau hẳn là sẽ không thiếu khuyết, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, lấy hắn chỗ cho thấy thiên tư, bình thường tài nguyên cũng không cần hắn làm cái gì chuẩn bị.

Ngược lại là học phủ bên này học viên các hiển thần thông.

Nhất là mệnh viện bên này học viên, không ít đều là dứt khoát treo cái xem bói  cờ trắng, hoàn toàn một bộ tay không bắt sói  bộ dáng, hết lần này tới lần khác không ít người còn liền dính chiêu này.

Cam tâm tình nguyện dâng lên quẻ tiền, sau đó để nó bói toán gần đây số phận.

Nhất là bao dễ nghe chỗ  quầy hàng, trong ngoài ba tầng là tuyệt không khoa trương, 【 Bạch Trạch 】 nhập tôn  đặc cấp Thần Sư, bao dễ nghe tại hiện thế bên trong, cũng tuyệt đối được cho thanh danh hiển hách, ngày bình thường khó gặp, vì hôm nay  giao dịch hội, không biết bao nhiêu người thật sớm liền làm chuẩn bị.

Đương nhiên, xem bói  vẫn còn bình thường, còn có mấy vị lão sinh treo 【 Cải Vận 】  bảng hiệu, người kia mới là chân chính nhiều, đều là lấy vật giao dịch, đưa đồ vật vẫn phải cười làm lành mặt, sợ trước mặt vận mệnh sư bát tự ít viết một cái.

Đây cũng là để Trần Thuật, lần đầu rõ ràng  nhận thức đến, vận mệnh hệ Thần Sư bên ngoài  địa vị.

Đừng nhìn tại học viện thời điểm, từng cái  thanh danh không hiện, xấu tính xấu tính  như cái học sinh bình thường.

Nhưng là trở lại hiện thế bên trong, mỗi cái đều là cao quý  vận mệnh hệ Thần Sư, bất luận muốn đi  chỗ đó, đều là muốn bị phụng làm thượng khách .

Đương nhiên, cũng chủ yếu là bởi vì các vị đang ngồi, đều là từ thiên mệnh bên trong học phủ đi ra  vận mệnh hệ Thần Sư, nó bản thân, cũng đã đại biểu cho quyền uy.

Đi dạo một vòng.

Ngược lại là không có nhìn thấy Khương Anh Anh bốn người kia, ngày đó cường coi như hắn mệnh dây bị phản phệ về sau, mấy người mấy ngày nay chính là đều tại dưỡng thương, ngược lại là bỏ qua cái này giao dịch hội.

Nghe nói nuôi xong thương về sau, còn muốn ngựa không ngừng vó tiến vận mệnh trong ao bồi dưỡng, mấy người cũng là lão thằng xui xẻo .

Bất quá cái này giao dịch hội muốn liên tiếp mở ba ngày, nếu là vận khí tốt, có lẽ bọn hắn còn có thể bắt kịp.

Trần Thuật đi dạo xong giao dịch hội, cũng không gặp lại cái gì đáng đạt được tay  bảo bối, liền quay người rời đi.

“Mèo mập, thứ này, đúng như như lời ngươi nói thần kỳ như vậy?”

Mèo mập móng vuốt ôm thật chặt tàn nhánh, mèo đồng tử híp lại, say mê  ngửi ngửi: “Meo ngao! Đương nhiên! Đây chính là Kiến Mộc a! Coi như chỉ còn lại có cái này một đoạn nhỏ, đó cũng là thần vật!”

“Bất quá......”

Nó móng vuốt gãi gãi đầu, có chút lúng túng: “Cụ thể phài dùng làm sao, ta còn thực sự không rõ lắm...... Dù sao năm đó ta cũng chỉ là xa xa nhìn qua hai mắt, không có sờ qua hàng thật.”

Trần Thuật khóe miệng giật một cái: “......”

Thì ra như vậy mèo này cũng là lý luận phái.

Hắn chính suy nghĩ làm như thế nào nghiên cứu cái này đoạn tàn nhánh, bỗng nhiên, linh mũi hơi động một chút, bắt được một tia khí tức quen thuộc —— là hắc bào nam tử kia.

Đối phương chính ẩn từ một nơi bí mật gần đó, ánh mắt hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Trần Thuật ánh mắt hơi lạnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một cái Kiến Mộc tàn nhánh.

Hắn cố ý thả chậm bước chân, đi hướng ngoài thành hoang dã, tựa hồ không có chút nào phòng bị.

Mà sau lưng, áo bào đen nam tử thân ảnh lặng yên đuổi theo, nhếch miệng lên một vòng sâm lãnh độ cong.

Trần Thuật bước chân không nhanh không chậm, xuyên qua giao dịch hội bên ngoài ồn ào  đám người, hướng về Mệnh Thành vùng ngoại ô  hoang dã bước đi.

Mệnh Thành chỗ Đông Bắc biên cảnh địa khu, vốn là có chút hoang vu, khoảng cách chân chính náo nhiệt thành thị địa khu còn cách xa nhau rất xa, lúc này thời gian một tháng, nhiệt độ đã là giảm xuống không ít, nguyên bản hoang vu  mặt đất, lúc này đã không có cái gì sinh cơ.

Nhiệt độ thấp phía dưới, mặt đất cũng bị đông cứng, dẫm lên trên có một loại giẫm tại trên mặt băng hành tẩu  cảm nhận.

Trần Thuật cũng không có toàn lực chạy vội, sợ áo bào đen nam tử mất dấu, một đường liền duy trì tại một loại Linh Thần sư  toàn lực tốc độ, lộ ra hắn tựa như là đang chạy trốn bình thường.

Chỉ là rất ngẫu nhiên  cái mũi của hắn sẽ có chút quất co lại, linh mũi thủy chung tập trung vào sau lưng cái kia đạo như gần như xa  thân ảnh.

Áo bào đen nam tử tự cho là mình rất bí mật, trên thực tế từ đầu tới đuôi, hắn đều tại Trần Thuật  cảm giác bên trong.

Mèo mập ngồi xổm ở Trần Thuật đầu vai, móng vuốt vẫn ôm thật chặt kiến mộc tàn nhánh, Kim Đồng lại thường thường liếc nhìn sau lưng, đáy mắt có hoài niệm chi sắc: “Năm đó ta bị mười mấy cái Chính Thần truy sát thời điểm, giống như chính là như vậy tràng cảnh, thật giống là mộng một dạng.”

“Ta cái này tám sinh đều là như giẫm trên băng mỏng, Trần Thuật, ngươi nói chúng ta có thể đi đến bờ bên kia sao?”

Trần Thuật: “?”

“Cùng Trảm Thần học  mới thoại thuật?”

Mèo mập lắc đầu: “Hắn không nói được, không có như thế có văn hóa.”

Đây cũng chính là Trảm Thần còn tại Trần Thuật  Linh Hải biên giới, từng điểm từng điểm thử thăm dò Linh Hải, không phải nếu để cho hắn nghe thấy được, chỉ sợ lại phải nhe răng ..