Chương 362: 30 năm thọ

Chương 362: 30 năm thọ

Đi ra Mệnh Thành gần năm mươi dặm sau, lúc này đã đến hoang dã  chỗ càng sâu, cơ hồ không người ở đây hành tẩu.

Trần Thuật đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía một mảnh đột ngột bóng ma: “Theo một đường, không chê mệt không?”

Trong bóng tối truyền đến khàn khàn tiếng cười, áo bào đen nam tử như quỷ mị  hiển hiện, rơi vào Trần Thuật sau lưng mấy chục mét chỗ.

Hắn tiều tụy trên mặt nổi lên một tia thâm trầm  cười, càng là rời xa Mệnh Thành  kết giới, quanh người hắn  khí tức liền càng là không chút kiêng kỵ lan tràn ra, cái kia cỗ mang theo Âm Ty tử khí  hắc vụ, dần dần đem phương viên trăm mét  khu vực bao phủ.

Trần Thuật giương mắt đảo qua bốn phía bị hắc vụ che đậy  bầu trời, nguyên bản có thể thấy rõ  sao trời mệnh dây, giờ phút này lại bị quấy trở thành một đoàn đay rối, ngay cả vận mệnh  quỹ tích đều ở chỗ này trở nên mơ hồ.

“Tiểu tử, ngươi ngược lại là thức thời, còn biết mình tìm nơi hẻo lánh nhận lấy cái chết.” Người áo đen thanh âm khàn khàn xuyên thấu gió lạnh, mang theo nhất định phải được  chắc chắn: “Thiên mệnh học phủ lại như thế nào? Cái này hoang dã chi địa, giết ngươi, ai cũng tra không được!”

Ở phía sau hắn, một đạo Thần Linh hư ảnh hiển hiện, hình như có mấy chục mét chi cao, hình người lại là vô diện, lăn lộn thân đen kịt, trong tay trái nắm một chuỗi từ ngón tay người xương xuyên thành  tràng hạt, mỗi khỏa khớp xương bên trên đều khắc lấy “thọ” chữ, quanh thân đều tản ra một cỗ làm người sợ hãi  âm tà khí tức.

Chỉ là vừa xuất hiện, liền đem toàn bộ khu vực  thiên cơ đảo loạn.

Chính là một tôn Tà Thần.

Trần Thuật một chút chính là nhận ra kỳ danh, 【 Vô Diện Tà Thần 】 là ở Bách Táng Thần Quốc bên trong  một tôn Tà Thần, nó ti chức được xưng là 【 Dưỡng Thi 】 cực kỳ quỷ dị, có thể đoạt người tuổi thọ.

“Ngươi ở đây động thủ, liền không sợ kinh động đến học phủ sao?”

Áo bào đen nam tử cười âm hiểm một tiếng: “Ta nhập tôn chi thần, chính là một mảnh sương đêm biến thành, một khi bao phủ, mặc cho học phủ có thiên đại  năng lực, cũng đừng hòng thấy được nơi đây thiên cơ! Chờ ta lấy tính mệnh của ngươi, lại trốn vào Thần Quốc bên trong, ai có thể làm khó dễ được ta?”

Áo bào đen nam tử có chút tự đắc.

Thân là Tà Thần sư, hắn dám độc thân đi vào Mệnh Thành làm giao dịch, hắn nhập tôn chi thần chính là ỷ vào!

Mặc dù vị cách không cao, nhưng có lẽ là chỉ tinh thông một loại năng lực, cái này che đậy thiên cơ năng lực đó là tương đương đáng tin cậy, hắn hành tẩu hiện thế nhiều năm như vậy, đây cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Nhưng hắn không thấy được, Trần Thuật đáy mắt  ý cười càng đậm.

Từ lúc từ giao dịch hội đi ra, hắn vốn còn đang suy nghĩ làm sao tìm được lý do, đã giải quyết hắc bào nhân này, lại không rước lấy học phủ  chú ý, dù sao tại Mệnh Thành phụ cận động thủ, khó tránh khỏi sẽ kinh động đạo sư.

Không nghĩ tới hắc bào nhân này ngược lại là thân mật, không chỉ có chủ động cùng ra khỏi thành bên ngoài, còn cố ý hỗ trợ che chắn thiên cơ, quả thực là cho hắn đã giảm bớt đi tất cả phiền phức.

“Tiểu tử, đem thiên mộc giao ra.” Hắn nhếch môi, lộ ra răng cưa trạng  răng, “ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm.”

Hắn kỳ thật bản ý là cũng không muốn sớm như vậy liền xuất thủ, thân là Tà Thần sư, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là dính điểm cẩn thận.

Nhưng là không biết vì sao, hắn vừa thấy được Trần Thuật, trong lòng điểm này tà niệm chính là hoàn toàn áp chế không nổi, tựa như là Trần Thuật trên người có đồ vật gì, đang tại không ngừng hấp dẫn lấy hắn bình thường.

“Ngươi năng lực này, ngược lại là rất thân mật.” Trần Thuật duỗi lưng một cái, giọng nói nhẹ nhàng giống như là tại nói chuyện phiếm: “Vốn đang lo lắng động tĩnh quá lớn, hiện tại tốt, coi như náo ra điểm tiếng vang, cũng không ai biết.”

Người áo đen sững sờ, lập tức giận tím mặt: “Muốn chết!”

Hắn đột nhiên ở giữa vỗ mặt đất.

Ầm ầm!

Quanh thân hắc vụ bỗng nhiên sôi trào, mấy chục đạo đen kịt xiềng xích từ lòng đất phá đất mà lên, xiềng xích đỉnh quấn quanh lấy trắng bệch  cốt trảo, thẳng đến Trần Thuật cổ họng.

Bá

Cái kia trên xiềng xích  âm u nước tư tư rung động, ngay cả dọc đường không khí đều bị ăn mòn ra từng sợi khói đen, phát ra bén nhọn  gào thét thanh âm, hiển nhiên là dính chi tức tử  ác độc chi vật.

Định

Trần Thuật nhẹ giọng mở miệng, dường như miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy.

Cái kia mấy chục đạo xiềng xích chính là đã lơ lửng tại giữa không trung, phảng phất giống như là lắp đặt  lấp kín vô hình  tường, gần nhất  xiềng xích đã là đạt đến hắn một thước chỗ.

Trần Thuật lần nữa nhẹ giọng mở miệng: “Đoạn”

Tạch tạch tạch!

Những cái kia xiềng xích tại trong nháy mắt liền vặn vẹo biến hình, phát ra chói tai đứt gãy thanh âm.

Áo bào đen nam tử con ngươi đột nhiên co lại.

“Không có khả năng!” Trong cổ họng hắn gạt ra quái khiếu: “Ta Âm Ty xiềng xích, liền xem như cao giai Linh Thần sư cũng không dám đón đỡ......”

“Tứ chi đứt gãy.”

Trần Thuật một lần nữa mở miệng, thanh âm đạm mạc, tựa như thiên thần truyền đạt thẩm phán.

Tại áo bào đen nam tử hoảng sợ thanh âm bên trong —— hắn mắt thấy tứ chi của mình, tựa như là có được mình ý thức bình thường, hoàn toàn không tiếp thụ hắn khống chế, ngạnh sinh sinh  lấy mấy loại quái dị  góc độ đứt đoạn ra, huyết dịch trong nháy mắt tuôn ra, thậm chí có thể nhìn thấy miệng vết thương sâm bạch  mảnh xương.

“A a ách ách......”

Hắn vừa muốn phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, Trần Thuật lại là một lời chế chi: “Im miệng.”

Miệng liền giống như là bị dính vào nhau bình thường, nó tiếng kêu thảm thiết chỉ có thể từ hơi thở bên trong tuôn ra, cực kỳ quái dị.

Cái này Tà Thần sư lá gan hoàn toàn chính xác rất lớn, chỉ là thực lực yếu đi chút.

Chớ nói chi là hắn  liền xem như bên trong học phủ  một đám thiên tài tùy tiện lôi ra một vị, đối phó đều không phải là việc khó gì.

Chỉ là áo bào đen nam tử hiển nhiên không nguyện ý giống như này thúc thủ chịu trói.

Cố nén đau đớn đưa tay hất lên, mấy viên thọ tiền cũng đã xuất hiện trong tay, cái kia mỗi một mai thọ tiền, trên đó đều có to lớn  âm tà chi khí, sau một khắc liền bị hắn ném đến sau lưng cái kia Tà Thần hư ảnh phía trên.

Áo bào đen nam tử toàn thân đẫm máu, tứ chi đứt gãy  kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn hôn mê, nhưng hắn vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Thuật, trong mắt tràn đầy oán độc cùng điên cuồng.

Bên trong hư không, phảng phất là có quái dị  nhấm nuốt thanh âm vang lên.

Cái kia mấy viên 【 Thọ Nguyên Thông Bảo 】 bị Tà Thần hư ảnh thôn phệ sau, nguyên bản mơ hồ  hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, vô diện  Thần Linh trên mặt vỡ ra một đạo màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử, miệng cũng như như tê liệt mở ra, lộ ra răng cưa răng nanh.

“30 năm thọ......”

Tà Thần thanh âm trầm thấp quanh quẩn ở trên vùng hoang dã, giống như là từ cửu u chỗ sâu truyền đến, âm lãnh thấu xương.

Nhưng

Áo bào đen nam tử thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, đứt gãy xương cốt một lần nữa tiếp tục, huyết nhục nhúc nhích tái sinh, nhưng hắn  khuôn mặt lại lấy tốc độ nhanh hơn già yếu xuống dưới, làn da khô quắt như vỏ cây, tóc trong nháy mắt xám trắng tróc ra, cả người phảng phất bị rút khô  sinh cơ..