Chương 363: Cáo âm trạng (1)

Chương 363: Cáo âm trạng (1)

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền già gần mười tuổi!

Ánh mắt của hắn lại càng thêm điên cuồng.

“Tiểu tử... Bức ta dùng tự thân mười năm thọ thỉnh thần hàng thế...... Ta muốn ngươi sống không bằng chết!”

Liền ngay cả Trần Thuật trước đó tại hắn trên thân thể thực hiện  Ngôn Linh, lại cũng là bị cỗ lực lượng này sinh sinh cắt đứt!

Áo bào đen nam tử hận a!

Hắn tuổi thọ vốn cũng không tính nhiều, cái này thọ tiền hắn chế tác lên không dễ, góp nhặt  20 năm thọ tiền, vậy mà cũng vô pháp thỏa mãn cái này Tà Thần  khẩu vị!

“Các loại giết ngươi, ta lại đi đoạt thọ!”

“Đến lúc đó, ta sẽ tìm được người nhà của ngươi, đem bọn hắn cùng một chỗ đưa tiễn đi cùng ngươi, duy có dạng này, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta!”

Trần Thuật ánh mắt khẽ động, lại là nhìn về phía hắn sau lưng.

Bên trong hư không.

Đột nhiên có một cỗ lực lượng bằng không bên trong sinh ra.

Xoẹt

Dường như có một đôi khô kiệt, âm u đầy tử khí  bàn tay lớn, từ bên trong hư không nhô ra, trên đó còn đang nắm một đạo một mét có thừa quan tài.

Phanh

Quan tài thẳng tắp nện ở trên mặt đất, lưu lại một đạo hố sâu.

“Sau đó, giá muốn gấp bội.”

Một đạo thanh âm trầm thấp ở trong hư không vang lên: “Ta còn muốn càng nhiều......”

Trần Thuật ánh mắt hơi lạnh, nhìn về phía chiếc kia trống rỗng xuất hiện  quan tài.

Quan tài toàn thân đen kịt, mặt ngoài khắc đầy phức tạp  chú văn, mỗi một đạo đường vân đều tại chậm rãi nhúc nhích, giống như là vật sống đang hô hấp.

Nắp quan tài chưa hợp kín, khe hở bên trong chảy ra từng sợi hắc khí, ẩn ẩn có vô số thật nhỏ tiếng kêu rên từ đó truyền ra.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia quan tài đột nhiên ở giữa nổ tung!

Lộ ra bên dưới một đạo thây khô, hắn người khoác mục nát  quan bào, đầu đội mũ ô sa, trong ánh mắt đốt hai đóa u xanh  quỷ hỏa.

Nó thân thể khô cạn như củi, duy chỉ có bộ mặt lại bảo lưu lấy mấy phần quỷ dị  “tươi sống” mặt mày hình dáng lờ mờ có thể thấy được, chỉ là hốc mắt hãm sâu, không có nửa phần thần thái.

Chỉ có cái trán dán một đạo bùa vàng, lá bùa phía trên chu sa mọc lên quỷ dị văn tự.

Nó sách:

【 Thọ ba mươi năm 】

Ngược lại không giống như là phù văn, càng giống là bán hàng hóa thời điểm giá cả nhãn hiệu.

Oanh

Cái này thây khô vừa mới xuất hiện, quanh mình  không khí liền bỗng nhiên ngưng kết, một cỗ viễn siêu áo bào đen nam tử uy áp phô thiên cái địa đánh tới.

Trần Thuật đầu vai  mèo mập xù lông gầm nhẹ: “Đây là Âm Ty thần quan thi thể biến thành thi quỷ! Cái này Bách Táng Thần Quốc  thủ thi nhân, vậy mà dám can đảm đào thi?!”

“Cái này Bách Táng Thần Quốc mất giám sát, dĩ nhiên là hoang đường đến nỗi này hoàn cảnh?!”

Trách không được hắn khiếp sợ như vậy.

Bách Táng Thần Quốc thuộc về một mảnh đặc thù chi địa, chưa thành Chính Thần mà có quan thân người, lấy công đức trao đổi, nó thọ tận sau hồn phách nhập địa phủ hoàng tuyền, thi thể tiến Bách Táng Thần Quốc, chuyển thế về sau, thọ nguyên khôi phục, hồn phách trở về nhục thân, cũng có thể tiếp tục làm thần quan.

Cái này đều thuộc về chúng thần ở giữa một trong những quy tắc, dù sao ai còn không có mấy cái thuộc thần .

Nhưng hôm nay đúng là Tà Thần đương đạo, ngay cả năm đó thần quan thi thể, đều bị từ trong mộ đào ra, còn bị công khai ghi giá?!

Nếu là lúc này Trần Thuật biết mèo mập suy nghĩ trong lòng, nhất định sẽ kinh ngạc vạn phần:

Cái này không phải liền là thế tập công chức sao?!

Các thần linh vẫn là quá quyền uy a.

Mà mèo mập lúc này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ:

“Đào mộ tốt.”

“Cái này Bách Táng Thần Quốc, phải đi!”

Mọi người đều biết, trong mộ mang vào  bình thường đều là đồ tốt, huống chi năm đó những cái kia thần quan đều biết mình một ngày kia sẽ hồn về nhục thân, gia sản cơ hồ đều mang vào .

Những cái kia Tà Thần chỗ đó biết cái gì gọi bảo bối?!

Trước mắt cái này thây khô khi còn sống xác nhận Âm Ty thần quan, nó bên hông chỗ đeo tàn ngọc, nếu là lúc trước đào ra thời điểm hảo hảo bảo dưỡng, nó chính là cụ bị dưỡng hồn hiệu quả, cũng coi là một cái nhỏ tinh phẩm, nhưng lúc này lại là đều đã bị tà khí ô nhiễm, đã triệt để  khôi phục không được nữa.

Phung phí của trời a!

Nghĩ đến đây, mèo mập đau lòng nhỏ trân châu đều từ khóe miệng chảy xuống.

Lại không quản bên này mèo mập  tâm lý hoạt động.

Lúc này Trần Thuật  linh thức trong nháy mắt đảo qua, trong lòng liền có phán đoán: Cỗ này thây khô tuyệt không phải bình thường tà ma, nó trong cơ thể ẩn chứa ba động đã đạt đến Cảnh Thần sư  trình độ, càng đáng sợ chính là, trên người nó còn quấn quanh lấy nồng đậm  Âm Ty quan uy, hiển nhiên là lấy tuổi thọ làm dẫn, cưỡng ép tỉnh lại một tia lực lượng.

Gồm cả  Cảnh Thần sư  lực lượng cùng quan thân  đặc thù quyền hành, bình thường Linh Thần sư chỉ sợ chỉ là vừa đối mặt, liền muốn chở tại trên tay của nó.

“Thỉnh thượng thần tru sát kẻ này, ta nguyện lại cung phụng mười bộ Thần Sư nhục thân!” Áo bào đen nam tử sợ liệu thêm không đủ nhiều, lúc này lại thêm một mồi lửa.

Cái kia thây khô nghe vậy, cứng ngắc  cái cổ có chút chuyển động, trống rỗng  hốc mắt nhắm ngay Trần Thuật, quanh thân hắc khí đột nhiên cuồn cuộn, quan bào không gió mà bay, một cỗ âm lãnh  quan uy lại ngạnh sinh sinh ép vỡ quanh mình  không gian, để Trần Thuật quanh mình  thiên địa linh niệm đều trở nên vướng víu .

Nó cũng không phát ra cái gì tiếng vang, chỉ là nâng lên khô gầy như củi  tay phải, đầu ngón tay hiện ra màu đen nhánh  u quang, đối Trần Thuật cách không một trảo.

Xoẹt

Một đạo đen kịt  trảo phong xé rách không khí, những nơi đi qua, vùng đất lạnh trong nháy mắt băng liệt, mặt đất hiện ra lít nha lít nhít  vết rạn, vết rạn bên trong còn chảy ra đen kịt  thi độc, ngay cả gió lạnh đều bị nhuộm thành  màu tro tàn.

Một kích này nhìn như đơn giản, lại dung hợp Vô Diện Tà Thần  tà lực cùng Âm Ty thần quan  giam cầm chi lực, một khi bị trúng đích, không chỉ có sẽ nhục thân bị hao tổn, ngay cả linh thức đều muốn bị cưỡng ép bắt đi, rơi vào vạn kiếp bất phục Âm Ty địa ngục.

“Có chút ý tứ, đáng tiếc chỉ là cỗ xác không.”

Trần Thuật hơi nhíu  cau mày, nhìn thoáng qua nơi xa đã lâm vào điên cuồng áo bào đen nam tử.

“Cái này Tà Thần sư thật sự là phiền phức.”

“Chỉ là muốn lưu một người sống hỏi hai câu nói mà thôi.”

Thần Từ bên trong.

Hương hỏa ngưng tụ chi địa, một giọt đản sinh ra không đến bao lâu  thần lực, đột nhiên ở giữa tiêu tán.

Thế giới tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng trệ, vạn vật rút đi ngụy trang, hóa thành nguyên thủy nhất  bộ dáng —— thuần túy, thông thấu, nhìn một cái không sót gì.

Phảng phất có một tôn không thể diễn tả  tồn tại, từ hư vô cùng hỗn độn  chỗ sâu có chút mở miệng, phun ra một câu thẩm phán:

“Đều đã chết qua một lần đồ vật, cũng không cần lại bò ra ngoài.”

“Đều biến mất a.”

Mới đầu, thanh âm kia yếu ớt muỗi kêu, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó chí cao vô thượng ý chí, trong nháy mắt, liền hóa thành ngập trời oanh minh, rung khắp hoàn vũ!

Tử vong  phong bỗng nhiên cuốn lên, mang theo ngàn vạn lệ quỷ  kêu khóc, tại sâu trong bóng tối tàn phá bừa bãi, muốn đem người quét sạch đến vô tận trong hư vô. Không thể xem  trong bóng râm, một cái tái nhợt khô mục  cự thủ chậm rãi phất qua, phảng phất gảy vận mệnh  dây đàn..