Chương 364: Cáo âm trạng (2)

Chương 364: Cáo âm trạng (2)

Không có bất kỳ cái gì  tiếng vang.

Hai đạo lực lượng đụng vào nhau ở giữa, tựa như cùng băng tuyết gặp nắng gắt  cấp tốc tan rã, ngay cả một tia gợn sóng cũng chưa từng kích thích.

Thi trống rỗng  trong hốc mắt tựa hồ hiện lên một tia kinh ngạc, thân thể khẽ run lên.

Nó gục đầu xuống.

Đã thấy đến thân thể của mình, liền giống như tản mát  hạt ánh sáng, theo một trận gió nhẹ, từ từ bắt đầu tiêu tán.

Mãi cho đến một đoạn thời khắc, hắn trong con ngươi lửa xanh lam sẫm nhảy vọt, dường như lộ ra giải thoát  tiếu dung, còn chưa tiêu tán hai tay nhấc đến trước người, có chút chắp tay:

“Tạ thượng thần thành toàn.”

Trần Thuật than nhẹ một tiếng, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn: “Lui ra đi.”

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Có gió thổi phất phơ mà qua, cái kia quan thân liền triệt để tiêu tán.

“Làm sao có thể?!”

“Làm sao có thể?!”

Một bên khác, áo bào đen nam tử rú thảm thanh âm vang lên, hắn mặt lộ điên cuồng chi sắc, một đôi tay chân đã bắt đầu tiêu tán.

Mà cái kia tiêu tán còn tại khuếch tán, một cái chân khác đã tiêu tán một nửa, thân thể nhịn không được, nửa ngã xuống trên mặt đất, ngay cả huyết dịch cũng chưa từng chảy ra.

Giống như là đất dẻo cao su đang sát trừ giấy vẽ phía trên  nội dung, đây là cực kì khủng bố  kiểu chết.

“Kính thỉnh hắc trảo chi thần”

“Kính thỉnh trăm mắt Tà Thần”

“Kính thỉnh......”

Trong miệng hắn thì thầm lấy, nhưng đầy trời Thần Linh lại không một người đáp lại.

Tại một đoạn thời khắc.

Áo bào đen nam tử lại là đột nhiên bình tĩnh lại, hắn hiểu được mình phải chết.

“Hắc hắc hắc hắc......”

“Không nghĩ tới ta âm chín người, sẽ đưa tại một cái thanh niên trong tay......”

Âm chín nhân khẩu sừng chảy ra hiến máu, vốn là tiều tụy  khuôn mặt, lúc này liền giống như khô lâu bình thường, một đôi mắt lại là trở nên Âm Lệ mà kinh khủng, nhìn chòng chọc vào Trần Thuật, phát ra bén nhọn  tiếng gào thét: “Ta chết đi, vậy ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!”

Ông

Thân thể của hắn đột nhiên ở giữa bắt đầu chảy ra huyết dịch, tựa như là muốn như vậy binh giải sụp đổ bình thường, miệng mũi thất khiếu bên trong huyết dịch cuồn cuộn chảy ra, đem nó phụ trợ giống như Địa Phủ ác quỷ, nhìn bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Bá

Tại trước ngực hắn, một đạo âm trầm đơn kiện đột nhiên ở giữa thiêu đốt!

Nguyên bản liền như trong gió nến tàn  sinh mệnh lực, lúc này lại là như là theo cái này đơn kiện cùng một chỗ bắt đầu cháy rừng rực, lấy một loại tốc độ cực nhanh tan biến lấy.

Mà cái kia nhập tôn chi thần, một mảnh Du Thần sương đêm, lúc này cũng là phát ra bén nhọn tru lên, dường như muốn chạy trốn thoát bình thường, cũng là bị âm chín người một phát bắt được, bất luận hắn như thế nào động tác, đều không thể đào thoát, tính cả lấy âm chín người cùng một chỗ bắt đầu thiêu đốt.

“Ta muốn cáo âm trạng!”

Phía sau hắn bên trong hư không một đạo trống  hư ảnh từ từ hiển hiện.

Cái kia trống ảnh treo ở hư không, toàn thân ám trầm như khô cạn  vết máu, mặt trống căng cứng, mơ hồ chiếu ra vô số mặt mũi vặn vẹo, phảng phất bị giam cầm  oan hồn chính im ắng kêu rên.

Trống thân quấn quanh lấy đen kịt  xiềng xích, mỗi một khoá vòng cài lên đều khắc lấy mơ hồ  chú văn, khi thì lấp lóe u xanh lân hỏa.

Dùi trống hư huyền, không người từ dao động, đẩy ra từng vòng từng vòng âm lãnh  gợn sóng.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một cái nhỏ không thể thấy  rung động, đều hình như có ngàn vạn ôm hận mà kết thúc  người chết đang thì thầm tố oan.

Âm phong đột khởi, hoang dã phía trên đột nhiên cuốn lên đầy trời hắc vụ, trên bầu trời mơ hồ truyền đến xích sắt lau nhà  tiếng vang, phảng phất có vô hình  tồn tại chính chậm rãi giáng lâm.

Âm trạng?

Trần Thuật nhìn xem cái kia đang thiêu đốt  âm trạng, trang giấy tại lân hỏa bên trong cuộn lại, thành than, lại quỷ dị  duy trì hình dạng, phảng phất có cái gì lực lượng tại chèo chống hắn đốt hết cuối cùng một tấc.

Trong lòng của hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không phải anh em.

Thật sự khó như vậy giết?!

Cáo âm trạng, tối cổ sớm là một loại dân gian trong truyền thuyết, người sống hướng Âm Ty quỷ thần khiếu nại oan khuất, tố cầu Âm Ty thẩm phán  nghi thức; Lại về sau thời điểm, lại diễn biến thành bách tính như gặp bất công, cũng có thể viết đơn kiện đốt tại Thành Hoàng Miếu Tiền, cầu quỷ thần chủ trì công đạo.

Chẳng qua hiện nay đã sớm không có Thành Hoàng, luật pháp chi thần đã dung nhập vào hiện thế bên trong, lấy một loại càng thêm khoa học thủ đoạn quản lý thế giới.

Âm Ty thời điểm, có thiện ác mỏng, cũng là xem như công bằng.

Mà tại từ Địa Phủ đổ sụp về sau, cáo âm trạng chính là trở thành một loại kiêng kị, bây giờ cái này cái gọi là “cáo âm trạng” cơ hồ là sinh lạnh không kị, hơi cùng đạo này tương quan Thần Linh, đều có thể thu được một tia tác động.

Đồng thời bởi vì nó đại giới là thật không nhỏ, đa số thời điểm cần lấy tướng mệnh chống đỡ, liền cũng liền dần dần biến mất ở trong dòng sông thời gian.

“Lấy mệnh đổi thẩm, không chết không thôi.”

Cái này âm chín người cũng không biết là từ đâu có được một tờ âm trạng, cái này nhưng cũng là hắn sau cùng át chủ bài, cùng chi tiện là tình thế chắc chắn phải chết.

Trần Thuật kỳ thật chưa từng giết mấy cái Thần Sư, hắn trời sinh liền không quá yêu tạo sát nghiệt, đây là tính cách của hắn bố trí, duy chỉ giết mấy cái kia, cũng đều là có chút lanh lẹ, không cho bọn hắn quá nhiều biểu diễn sân khấu.

Trong ngày thường chỉ là nghe nói Thần Sư thủ đoạn nhiều, sống càng dài  Thần Sư, một thân át chủ bài cũng liền càng nhiều.

Nhưng này cũng chỉ là nghe nói mà thôi.

Hôm nay xem như thấy được.

Vẫn là cho sân khấu quá lớn, Trần Thuật quyết định về sau trừ phi nhất định phải để lại người sống, không phải cái kia đi lên liền trực tiếp giết chết được.

Âm chín người  thân thể đã hơn phân nửa tiêu tán, nhưng trên mặt điên cuồng chi sắc không giảm, trong cổ họng gạt ra vỡ vụn  tiếng cười: “A...... Ha ha...... Ngươi...... Trốn không thoát ......”

“Âm Ty...... Sẽ...... Thẩm phán ngươi......”

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia hư ảo  Âm Ty trống ảnh bỗng nhiên chấn động thanh âm lại là càng lớn, mặt trống nổi lên u xanh lân hỏa, phát ra trầm muộn “đông, đông” âm thanh, mỗi một cái đều phảng phất đập vào trong lòng của người ta, để cho người ta khí huyết cuồn cuộn, như có âm tà nhập thể.

Đông! Đông! Đông!

Ba tiếng trống vang rơi xuống, giữa thiên địa  hàn ý đột nhiên trèo đến đỉnh phong.

Trần Thuật không khí quanh thân phảng phất đều bị đông lạnh trở thành thực chất, ngay cả linh niệm vận chuyển đều vướng víu  mấy phần.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên hoang dã trống không trong hắc vụ, một đạo cự đại  hư ảnh chậm rãi ngưng thực:

Đó là một đỉnh từ hắc thiết chế tạo  cỗ kiệu, kiệu thân điêu khắc vô số mặt quỷ, bốn cái thân hình cao lớn lại thân thể Cẩu Lũ  sinh vật giơ lên cỗ kiệu, từng bước từng bước đạp đến, mỗi hành tẩu ra một bước, đều dường như có âm địa lạnh vô cùng rơi trên mặt đất, hình thành một tầng màu đen mặt băng.

“Ô ~ ô ~ ô ~”

Bốn góc treo  chuông đồng không gió từ minh, phát ra lại không phải thanh thúy thanh vang, mà là vong hồn  nghẹn ngào.

Cỗ kiệu hai bên, đều có một tên người mặc tạo bào  Âm Ty quỷ sai, trên tay nắm lấy xích sắt, dường như đến đây câu hồn..