Chương 365: Thuần đã nghiền (1)

Chương 365: Thuần đã nghiền (1)

Trần Thuật nhíu mày, ánh mắt quét qua, một chút liền đem nó xuyên thủng.

Ngạch... Rất yếu  thực lực!

Phô trương thật lớn!

“Lúc này mới cái nào đến đâu nha, ngươi là chưa thấy qua chân chính Âm Ty  phô trương.”

Mèo mập lại là lắc lắc cái đuôi: “Địa Phủ đều đã không biết tung tích, cái này âm trạng bên trong lại là tồn lấy một tia nhân quả, cũng không biết từ nơi nào khai ra Dã Thần, bất quá là mượn một tia còn sót lại  Âm Ty quyền hành phô trương thanh thế thôi.”

“Có cái này một tia Âm Ty quyền hành, lại yếu đuối Dã Thần, đối phó cái Thần Sư cũng đủ rồi.”

Nàng bây giờ mặc dù thực lực trăm không còn một, nhưng dù sao cũng là thấy qua việc đời  mèo, ở trong đó  kỳ quặc, nàng một chút chính là có thể nhìn ra.

“Đáng tiếc cái kia đạo âm trạng, hẳn là không biết kéo dài tuế nguyệt trước người nào viết, tồn lưu đến nay, đã lây dính một chút nhân quả, nếu thật là Âm Ty toàn thịnh thời kỳ sử dụng, nói không chính xác chúng ta thật là có đại phiền toái.”

Nàng lúc nói lời này, không biết là cao hứng hay là nên tiếc nuối.

Trần Thuật lại là đã hiểu.

Hắn chỉ cảm thấy thần từ bên trong, cái kia in 【 ngày Du Thần 】 bản danh  ấn ký tựa như là có chỗ chấn động.

Đây cũng là Dã Thần thành đạo, dính một chút ngày Du Thần ti chức  bên cạnh bên cạnh.

Nhìn hắn thực lực, mặc dù là bên ngoài bọc lấy một tầng Âm Ty pháp tắc  bên cạnh bên cạnh, nhưng bản chất cũng bất quá là một Du Thần mà thôi.

Cảm thấy giật mình.

Nói đơn giản một chút, liền là Địa Phủ không có, tất cả mọi người không có biên chế  vừa vặn có người báo động, ven đường lão đại nhóm mặc một thân đồng phục cảnh sát liền đến .

Không có cái khác, thuần đã nghiền tới.

Âm trạng thiêu đốt phía dưới, lại có hư ảnh dần dần ngưng thực, hình như có gạch ngói kiến trúc tọa lạc, cuối cùng hóa thành một đơn sơ phán bàn dài, dường như thời cổ dương gian công đường.

Mà cái kia cỗ kiệu cũng cuối cùng đã tới trước mặt.

Một đạo thân thể từ trong kiệu đi ra, hắn sắc mặt Thanh Bạch, mi tâm một điểm chu sa nốt ruồi, ánh mắt đảo qua mặt đất, cuối cùng rơi vào  cơ hồ hồn phi phách tán âm chín người trên thân.

“Người nào đánh trống, cáo trạng rất sự tình?” Âm Ty tiểu quan lại  thanh âm không tình cảm chút nào, giống như là từ trong hầm băng truyền ra, rơi trên mặt đất lại để vùng đất lạnh lại kết  một tầng miếng băng mỏng.

Âm chín người đã là dầu hết đèn tắt, lại dùng hết chút sức lực cuối cùng, khô ngón tay hướng Trần Thuật, khàn giọng như phá la  trong thanh âm tràn đầy oán độc: “Âm Ty đại nhân! Kẻ này Trần Thuật, lấy mạnh hiếp yếu tàn sát tại ta! Mời Âm Ty câu kỳ hồn phách nhập địa phủ, thụ núi đao biển lửa chi hình!”

Nói đi, hắn bỗng nhiên ho ra một ngụm máu đen, thân thể triệt để tê liệt ngã xuống trên mặt đất, còn sót lại  một tia sinh cơ cũng theo âm trạng  đốt hết mà tiêu tán, thân thể dần dần tiêu tán, lại không còn lại cái gì.

Mà cái kia nhập tôn chi thần  sương đêm, cũng tại âm hỏa  thiêu đốt dưới triệt để chôn vùi, ngay cả một điểm vết tích đều không lưu lại.

Bá

Lúc này cái kia cạnh kiệu  hai vị Âm sai lại là đồng thời xuất thủ, xiềng xích vung ra, tại bên trong hư không đột nhiên kéo một phát, xiềng xích cuối cùng chỗ chính là xuất hiện một đạo mơ hồ  hồn thể, chính là âm chín người  tàn hồn.

Lúc này hắn hai mắt mờ mịt, dường như trí tuệ thấp kém, nhưng tại nhìn thấy Trần Thuật thời điểm, trên mặt vẫn là lộ ra vẻ oán độc, dù là linh trí đã không trọn vẹn, lại vẫn phát ra ôi ôi  gầm nhẹ, giống như là đang lặp lại lấy lên án.

Cái kia Âm Ty tiểu quan lại giương mắt nhìn về phía Trần Thuật, Thanh Bạch trên mặt không có gì biểu lộ: “Âm trạng đã thành, chỉ luận sinh tử nhân quả, không hỏi qua hướng tội nghiệt.”

“Này hồn cáo ngươi lấy mạnh hiếp yếu, đoạt bảo sát hại tính mệnh, ngươi nhưng có lời nói giải thích?”

“Giải thích?”

Trần Thuật ánh mắt có chút lấp lóe: “Ngươi cũng xứng thẩm phán bản quan?”

Oanh

Hư không rung động, treo ở thần từ trên không  【 Ngũ Quan Chính Thần Ấn 】 đột nhiên toả hào quang mạnh.

Cái kia ấn tỉ nhìn như cổ phác vô hoa, lại tại trong chốc lát bắn ra trấn áp vạn cổ  huy hoàng thần uy, uy áp như Thiên Hà trút xuống, lại như cửu tiêu lôi đình, mang theo lệnh chúng sinh cúi đầu  chí cao ý chí nghiền ép xuống, ầm vang ở giữa đặt ở Âm Ty  trên đầu.

Dường như có giám sát ngũ hành, Động Huyền ngũ giác chi năng.

“Ách a! “Cầm đầu âm lại như bị sét đánh, dưới hắc bào  quỷ thân thể kịch liệt rung động, hắn  đầu gối phát ra không chịu nổi gánh nặng  tiếng vỡ vụn, toàn bộ thân hình bị ngạnh sinh sinh ép tới thấp một nửa, dưới chân mặt đất từng khúc nổ tung, giống mạng nhện  vết rách điên cuồng lan tràn.

“Keng lang lang ——“hai tên Âm sai trong tay câu hồn xiềng xích ứng thanh đứt đoạn, đen kịt  dây xích vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời âm hỏa văng khắp nơi.

Trên xiềng xích trói buộc  âm chín người tàn hồn phát ra tê tâm liệt phế kêu rên, hồn thể như là bị liệt nhật bạo chiếu  miếng băng mỏng, lại lấy mắt trần có thể thấy  tốc độ tan rã tán loạn.

Bịch

Cỗ kiệu ầm vang rơi xuống đất, bốn góc mặt quỷ phù điêu cùng nhau phát ra gào thét, nhấc kiệu  âm tốt càng là đầu rạp xuống đất, liền đầu cũng không dám nâng lên.

“Thật là lớn gan!”

Trần Thuật phát ra một tiếng lạnh a: “Lại dám can đảm cáo trạng bản quan?!”

Âm Ty tiểu quan lại  mũ quan nghiêng lệch, lộ ra nửa tấm hư thối  mặt, âm thanh run rẩy như run rẩy: “Dưới...... Hạ quan có mắt không tròng! Không biết là thượng thần giá lâm! Cái này âm trạng...... Cái này âm trạng......”

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nắm lấy âm chín người tàn hồn: “Lớn mật kén ăn hồn! Dám vu cáo thượng thần?!”

Âm chín người trong hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra nghẹn ngào  gào thét.

Làm sao lại Chính Thần !?

Làm sao lại cáo trạng bản quan ?!

Cáo trạng  người là ta à!

Xoẹt

Xiềng xích soạt rung động, tàn hồn bị xé thành chia năm xẻ bảy!

Nhưng âm trạng chưa tuyệt, còn tại thiêu đốt, dù là chia năm xẻ bảy ra, nhưng như cũ không chết, chỉ là phát ra kêu rên.

Cái này Âm Ty tiểu quan lại mặc dù là ven đường tới, nhưng bao nhiêu cũng hiểu chút pháp, liên thanh mở miệng: “Này kén ăn hồn, tội nghiệt ngập trời, giết người như ngóe, tội lỗi chồng chất, cướp bóc đốt giết, không từ bất cứ việc xấu nào, ác tính khó sửa đổi, lấy Âm Ty tên, phán thứ ba ngàn ngày đêm thụ hỏa thiêu chi hình, không vào luân hồi!”

“Trạng thành!”

Bồng

Tiếng nói vừa dứt, cái kia thiêu đốt  âm trạng bỗng nhiên bạo liệt.

Một đạo kim quang óng ánh như thiên phạt hàng thế, từ âm trạng phía trên mà ra, chém thẳng vào hướng âm chín người  tàn hồn.

Cái kia tàn hồn ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, liền tại kim quang bên trong hóa thành tro bụi, ngay cả nửa điểm vết tích cũng không lưu lại.

Đáng sợ hơn chính là, âm trạng bên trong bám vào  cái kia một sợi Âm Ty quyền hành, đã đem nó tàn hồn mang đến không người có thể gặp hư không bên trong, chế độ chờ đủ ba ngàn ngày đêm  hỏa thiêu chi hình sau, mới có thể giải thoát.

Đây cũng là thiên địa quyền hành  uy năng.

“Thượng thần... Như thế phán quyết, ngài còn hài lòng?” Cái kia Âm Ty tiểu quan lại thận trọng mở miệng hỏi.

Trần Thuật gật gật đầu: “Hảo phán.”.