Chương 366: Thuần đã nghiền (2)

Chương 366: Thuần đã nghiền (2)

“Ngày sau nếu là nhìn thấy ngày Du Thần, ta cùng giải quyết hắn nói về việc này  nhìn có thể hay không cho ngươi cái biên chế...... Thuộc thần chi vị.”

Đối với loại này hiểu pháp  Âm Ty Dã Thần, Trần Thuật vẫn có chút thưởng thức .

Âm Ty tiểu quan lại thân thể đột nhiên run lên, mặt lộ vẻ mừng rỡ, liên tục bái tạ: “Vậy hạ quan liền cám ơn thượng thần!”

Nhưng trong lòng lại là không cầm được may mắn, nếu là hắn vừa mới ỷ vào điểm này quyền hành làm việc, nói không chừng lúc này hồn phi phách tán người chính là hắn  chỗ đó còn có thể gặp được loại chuyện tốt này.......

Âm trạng đốt hết, trong hư không  trống ảnh, cỗ kiệu, phán bàn dài, đều là như bọt nước tiêu tán.

Ngay cả cái kia Du Thần cùng quỷ sai cũng là tùy theo cùng nhau tiêu tán, không biết phải chăng là là về tới chỗ cũ.

Trên hoang dã, chỉ còn lại có tiếng gió gào thét cùng trên mặt đất lưu lại  màu đen băng sương.

Nhưng là Trần Thuật tâm tình lại cũng không coi là tốt.

Tin tức tốt là đem truyền kỳ nhịn sát vương xử lý .

Tin tức xấu là hoàn toàn không có moi ra đến một điểm hữu dụng tin tức.

Thật đúng là không thể coi thường người trong thiên hạ.

Trên đường này tùy tiện đụng phải  một vị Tà Thần sư, chính là có loại này loạn thất bát tao  át chủ bài, cái kia đổi lại những cái kia từ đại thế gia bên trong đi ra thiên tài đâu?

Địa Phủ sụp đổ mới là dễ dàng như thế, nếu là thời điểm hưng thịnh, thật đúng là sẽ có chút phiền phức.

Còn lãng phí một giọt thần lực, vốn là muốn lấy có thể di lưu nó vài phút, lại đến chút thủ đoạn thăm hỏi thăm hỏi.

Sờ lên có chút không thoải mái cuống họng, Trần Thuật bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

Lúc này hắn mặc dù ngũ quan đã thần hóa, nhưng đa số lại là chút phụ trợ ti chức, có rất ít giải quyết dứt khoát  lực lượng, Ngôn Linh mặc dù cường hãn, nhưng tác dụng phụ là thật không quá lanh lẹ.

So sánh với chiến đấu thoải mái, Ngôn Linh cùng nói luật  lực lượng, dùng để phụ trợ mới là tốt nhất.

Con mắt ngưng tụ.

Trần Thuật nhìn về phía vừa mới âm chín người lập chi địa, không có gì ngoài một chút mang máu  tàn áo bên ngoài, còn có một căng phồng  gói nhỏ.

Trần Thuật cúi người nhặt lên cái kia căng phồng  bao khỏa, đầu ngón tay chạm đến  trong nháy mắt, liền phát giác được một cỗ âm lãnh chi khí quấn quanh mà lên, phảng phất vô số thật nhỏ sâu kiến tại trên da bò sát.

“Không hổ là Tà Thần sư  tùy thân đồ vật, ngay cả cái phá bao phục đều như thế xúi quẩy.” Hắn nhíu nhíu mày, thần niệm như đao, nhẹ nhàng linh hoạt  chặt đứt cái kia cỗ âm khí, sau đó đem bao khỏa mở ra.

Đồ vật bên trong không nhiều, nhưng lại mọi thứ lộ ra quỷ dị.

Một khối đen kịt  cốt phù, xúc tu lạnh buốt, mặt ngoài khắc lấy vặn vẹo  phù văn, mơ hồ hình thành một cái chữ tiểu triện kiểu chữ 【 Thọ 】 nhìn qua giống như là một loại đại biểu thân phận bài tử, cũng không biết để làm gì.

Còn có ba cái màu xanh đen  bình nhỏ, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài che kín tinh mịn  ám văn, giống như là khô cạn  vết máu ngưng kết mà thành, cấm khẩu chỗ dán ố vàng  lá bùa, mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền đến nhỏ xíu tiếng nghẹn ngào, giống như là có đồ vật gì đang giãy dụa.

“Đây là Thọ tiền bình.” Mèo mập thăm dò hít hà, Kim Đồng nhắm lại: “Bình bên trong bịt lại  tám thành là luyện chế Thọ tiền nguyên liệu, người sống sinh hồn.”

Hắn linh tai khẽ nhúc nhích.

Dường như có thể nghe được sinh linh  bi thiết kêu rên.

Trần Thuật chau mày, thị lực đảo qua bình sứ, quả nhiên cảm giác được trong đó có mấy đạo không trọn vẹn  hồn phách, khí tức yếu ớt như trong gió nến tàn.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một đạo linh niệm tùy theo vung ra, ba cái tiểu bình trong nháy mắt nổ tung ra, nương theo lấy gió lạnh gào thét, cái này mấy đạo tàn hồn cũng trong nháy mắt trừ khử, tiến đến vãng sinh.

“Không đối.”

Trần Thuật lại cúi đầu nhìn một chút, không có gì ngoài mấy thứ này bên ngoài, đúng là không có vật gì khác nữa.

Tất cả mọi người sinh ở hiện đại, liền xem như sống mấy trăm năm  lão cổ đổng, trên thân đều sẽ có tối thiểu nhất  thông tin thiết bị, tân triều một chút  bình thường còn biết xoát xoát video cái gì.

Mặc dù nói cũng có không cần thiết bị điện tử thông tin thủ đoạn.

Nhưng là mọi người cũng không phải lộ ra nhức cả trứng, khoa học kỹ thuật ở phương diện này  thuận tiện trình độ, là thần đạo thủ đoạn thúc ngựa đều không kịp  —— ta liền nói trợn nhìn, xa mắt Thần Linh nếu là không có thấu thị công năng, thật không bằng điện thoại tới thuận tiện.

Cái này nhịn sát vương hiển nhiên là khinh trang thượng trận —— trừ phi hắn còn xin đến  không gian hệ Thần Linh —— nhưng Trần Thuật chính mình cũng không có, hắn làm sao có thể có —— huống hồ đều có thể mời không gian hệ thần linh, ai còn khi Tà Thần sư a?

Trần Thuật cái mũi nhẹ ngửi.

Vài tỷ khứu giác cảm giác tế bào điên cuồng tác dụng, hương vị tại hắn tế bào bên trong bị nhanh chóng chuyển hóa làm có thể dùng tin tức nguyên, dường như tạo thành một đạo chỉ hắn thấy  tinh tế sợi tơ, đường tắt âm chín người tất cả Lai Thời Lộ.

Trần Thuật thị lực thôi động ở giữa, chớp mắt chính là đến mấy vạn mét bên ngoài, dọc đường số .

Rốt cục.

Dừng ở một mảnh đá vụn đá lởm chởm  đất hoang phía trên, thị lực một lần nữa xâm nhập mặt đất.

Dưới mặt đất gần bốn mét chỗ.

Một cái rương đang lẳng lặng  bị chôn ở nơi đó.

Trần Thuật thu hồi ánh mắt, trên mặt tươi cười đến: “Giấu ngược lại là rất sâu, chỉ tiếc là gặp được ta .”

Lấy đi cái kia quân bài, Trần Thuật nhìn xem cái kia còn sót lại mấy món quần áo, nói nhỏ một tiếng: “Thiêu đốt.”

Bồng

Quần áo bỗng nhiên ở giữa dấy lên lửa lớn rừng rực, chỉ là tại mấy hơi thở ở giữa, liền hóa thành tro tàn.

Đến tận đây, âm chín người ở chỗ này dấu vết lưu lại, mới xem như triệt để biến mất.

“Đi thôi.”

Bá  một cái.

Rất nhanh.

Trần Thuật cũng đã đến Mệnh Thành mặt khác một bên  đất hoang phía trên, thu hồi biến hóa thần thông, từ mãnh cầm biến trở về mình nguyên bản  bộ dáng.

Mấy vạn mét  khoảng cách, đối với hắn hiện tại tới nói, ngược lại là hoàn toàn chính xác không xa.

Âm chín người vẫn là thật biết chọn lựa địa phương, nơi này vắng vẻ không nói, mặt đất còn có chút kiên cố, không biết trước kia có phải hay không khu mỏ quặng, dưới mặt đất nham thạch lẫn lộn, tính chất đều cực kỳ cứng rắn.

Nếu không phải mục tiêu minh xác, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ đến, dưới đất bốn mét chỗ còn có thiên nhiên  quà tặng.

Trần Thuật cũng liền không cùng âm chín người khách khí, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Mở ra.”

Ầm ầm...

Ngôn xuất pháp tùy phía dưới, dưới chân vùng đất lạnh tầng nham thạch dường như có  sinh mệnh, như sóng nước dập dờn, từ đó tách ra, lộ ra bốn mét chỗ sâu cái rương.

Trần Thuật tay nhẹ nhàng một chiêu, đất đá hóa thành bàn tay lớn, dường như đưa bảo bình thường, đem cái kia cái rương đỡ ra cái hố, cuối cùng rơi trên mặt đất phía trên.

Cái rương cũng không phải là hòm gỗ, mà là cùng loại với tủ sắt  bộ dáng, toàn thân đen nhánh, ngược lại là cũng không lớn, cao rộng bất quá năm mươi centimet, cái này kim loại cũng không phải là phổ thông đồ vật, ẩn chứa trong đó một chút Thần Quốc bên trong  đặc thù kim loại, sơn phủ bình thường thoa lên mặt ngoài, hoàn toàn ngăn trở năng lượng tiết ra ngoài..