Chương 367: Âm chín người  quà tặng

Chương 367: Âm chín người  quà tặng

Liền xem như Cảnh Thần sư tòng đường này qua, cũng vô pháp phát giác được mặt đất chỗ sâu vẫn còn đồ vật.

Khóa chụp chỗ còn dán một trương ố vàng  lá bùa, dâng thư 【 Thọ 】 chữ.

Trần Thuật đầu ngón tay vẩy một cái, lá bùa không gió tự cháy, hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán, cũng không cảnh tượng kì dị, tựa hồ là thiếp đến vì thông tri mình làm chuẩn bị —— bất quá âm chín người đã không có.

“Ngược lại là cẩn thận.”

Trần Thuật cảm thán một tiếng, đưa tay liền mở cái rương ra, lộ ra trong rương trưng bày số dạng đồ vật.

Lần này ngược lại là sẽ không có cái gì hố bẫy, dù sao cẩn thận cũng phải có cái độ không phải.

Cái rương vừa mới mở ra, một cỗ mốc meo  mùi máu tanh chính là đập vào mặt.

Trong rương chỉnh chỉnh tề tề mã lấy hơn hai mươi mai thanh đồng Thọ tiền, mỗi một mai đều quấn quanh lấy màu đỏ sậm tơ máu, Thọ Nguyên Thông Bảo bốn chữ giống như côn trùng nhúc nhích, phóng xuất ra âm tà chi khí.

Chính là Thọ tiền.

Mỗi một mai Thọ tiền bên trong, đều ẩn chứa ba năm dương thọ, cái này hơn hai mươi mai liền tương đương với hơn bảy mươi năm tuổi thọ.

Cũng không biết chó này tạp chủng tai họa  bao nhiêu người, mới là kiếm ra  nhiều như vậy.

Nếu để cho thường nhân thấy, chỉ sợ lập lúc liền muốn tâm động không thôi.

Nhưng Trần Thuật nội tâm lại là không có chút nào  ba động.

Thực sự làm đất trời oán giận.

Loại vật này dùng  càng nhiều, chỗ gặp phải khí vận phản phệ cũng liền càng khoa trương, cái này hơn bảy mươi năm nếu là một người toàn hấp thu, mệnh cách không rất cứng lời nói, vậy thì thật là đi ra ngoài liền chết.

—— Lừa gạt ngươi, không ra khỏi cửa cũng phải chết.

Còn lại một bộ thông tin đầu cuối, một cái màu xanh biếc  bình nhỏ, còn có một đạo màu đen ngọc bài, cùng một bản nhìn qua liền nhiều năm đầu cổ thư.

Thông tin đầu cuối Trần Thuật không có đi nhìn, đưa tay đem cái kia màu đen  ngọc bài cầm trên tay.

Ngọc bài này toàn thân đen như mực, xúc tu lạnh buốt, phía trên khắc lấy 【 Bách Táng 】 hai chữ, mặt sau hoa văn một ngụm hơi co lại  quan tài, nắp quan tài có chút nhấc lên một góc, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái trắng bệch  tay từ khe hở bên trong nhô ra.

Trần Thuật thần niệm có chút vừa chạm vào.

Trước mắt bỗng nhiên hiện ra huyễn tượng:

Đó là một mảnh to lớn mà hoang vu  mộ địa, Huyết Nguyệt treo cao, vô số quan tài nửa chôn trong đất, nắp quan tài khe hở chảy ra hắc vụ, mơ hồ có thể thấy được có tay khô héo cánh tay từ đó nắp quan tài nhô ra, im ắng cào lấy không khí...

Trừ cái đó ra, Trần Thuật còn mơ hồ ở giữa có thể cảm nhận được một sợi vặn vẹo  ấn ký, dường như một chỗ không gian tọa độ.

“Bách Táng Thần Quốc  tiếp dẫn lệnh?” Trần Thuật giữa lông mày co lại: “Trách không được dám ở phụ cận liền động thủ với ta, lấy tiếp dẫn lệnh tiến vào Thần Quốc, muốn tìm đến hắn thật đúng là mò kim đáy biển.”

Thường nhân muốn đi vào Thần Quốc, phần lớn là cần tại trấn giữ lối vào chỗ tiến vào, cơ bản đều sẽ đăng ký trong danh sách, nếu là nhân loại không cách nào chưởng khống  Thần Quốc, càng là lại phái trú trọng binh, không phải tùy tiện người nào đều có thể đi vào .

Tựa như là 【 Tà Linh Thần Quốc 】 chính là bị toàn bộ bắc bộ Thần Linh sự vụ sở hoàn toàn đem trông coi, muốn đi vào trong đó, đầu tiên muốn qua chính là cửa này.

Nhưng có tiếp dẫn lệnh chính là không đồng dạng.

Chỉ cần tìm được không gian tọa độ, tùy thời đều có thể tự do ra vào.

Suy tư một phiên, Trần Thuật vẫn là đem cái này tiếp dẫn lệnh thu vào, bên cạnh mèo mập đã sớm trông mòn con mắt  vội vàng mừng khấp khởi  tiếp nhận tiếp dẫn lệnh, nhét vào mình túi bách bảo bên trong.

Cái này trộm mộ  kế hoạch lớn, hắn nhưng là vẫn luôn không có quên.

Dù sao nhiều như vậy bảo bối, nếu như không thể đều nhét vào mình trong túi lời nói, còn sống cũng không có ý gì.

Trần Thuật lại đem trong rương  một bản tàn phá  sổ lấy ra, phong bì đã ố vàng bong ra từng màng, miễn cưỡng có thể thấy rõ tên sách « Âm Ti Dưỡng Thọ ».

“« Âm Ti Dưỡng Thọ »?” Mèo mập lại gần, vuốt mèo nhẹ nhàng lật ra một tờ, Kim Đồng nhắm lại: “Ta coi là thứ này đều thất truyền đâu.”

Trần Thuật tiện tay lật xem vài trang, phát hiện bên trong ghi lại tất cả đều là tà thuật, bao quát như thế nào luyện chế Thọ tiền, như thế nào đánh cắp người khác thọ nguyên, như thế nào cùng Âm Ty quỷ thần giao dịch......

Tại hắn cái này hoàn toàn thuộc về rách rưới, ngược lại là có thể giao cho khói lão nơi đó, bọn hắn mặc dù đi Âm Ty một đạo, nhưng chỗ đi vẫn là đường đường chính chính  đại đạo, như vậy tà đạo bọn hắn thấy, cũng muốn đem nó đánh giết.

Những năm này Âm Ty một đạo Thần Sư càng ngày càng kém, so xa mắt hệ Thần Sư cũng không bằng, vẫn là có nguyên nhân .

Mà Trần Thuật đọc qua đến đằng sau.

Trong đó lại vẫn nâng lên  Kiến Mộc  công dụng.

【 Kiến Mộc người, thông thiên chi gỗ cũng, nó nhánh có thể thông âm u, gốc rễ có thể chống đỡ hoàng tuyền, như đến tàn nhánh, dĩ Thái Hư Huyền Thổ nội hàm chi, vận mệnh nước sông tưới tiêu, dựa vào Âm Ty phù lục, có thể mở địa phủ chi môn. 】

Phía trên còn dùng đơn giản mấy bút, buộc vòng quanh Kiến Mộc  bộ dáng, rất có vận đường, gọi người một chút mà có thể đem nó nhận ra.

“Mở địa phủ chi môn?” Trần Thuật ánh mắt ngưng tụ, “khó trách cái này âm chín người như thế vội vàng, hắn chỉ sợ sớm đã biết cái này Kiến Mộc tàn nhánh  công dụng.”

Hắn chỗ đi con đường, rõ ràng chính là Âm Ty một đạo.

Mèo mập liếm liếm móng vuốt, híp mắt đường: “Kiến Mộc vốn là thượng cổ thần vật, coi như chỉ còn lại có cái này một đoạn nhỏ, cũng đầy đủ để Âm Ty quỷ thần thèm nhỏ nước dãi. Cái này âm chín người phía sau, nói không chừng còn có càng lớn thế lực.”

Trần Thuật khẽ gật đầu, loại này thế lực không phải số ít, đều là âm thầm làm một chút nhận không ra người  hoạt động.

Cầm lấy âm chín người  thông tin đầu cuối, hẳn là kỳ đặc chế  bất quá lại là có mật mã.

Thử một chút biến thành nó bộ kia tiều tụy bộ dáng, đầu cuối  màn hình phát sáng lên.

Chỉnh thể  giao diện cùng bình thường đầu cuối cũng không có cái gì khác nhau, tựa như là một cái bình thường  đầu cuối, nhưng nội bộ rất nhiều phần mềm lại là đi qua mã hóa  bình thường thủ đoạn không cách nào đem nó mở ra.

Bất quá lại là có một cái mới tin nhắn phát tiến đến, cũng không ghi chú, thời gian ngay tại mười phút đồng hồ trước đó, văn tự cực kỳ đơn giản, chỉ có một cái 【 Hảo 】.

Mà hướng lên lật, thì là có âm chín người gửi tới  văn tự:

【 Đã theo bói toán tìm được  thiên mộc, nhưng cũng không thuận lợi, bị người đoạt trước một bước! 】

【 Chuyện gì xảy ra? 】

【 Tìm tới cơ hội, đợi ta xuất thủ lấy được thiên mộc. 】

Trần Thuật trong đầu trong nháy mắt hoàn thiện xảy ra chuyện  từ đầu đến cuối.

Cái này âm chín người hoàn toàn chính xác hiệu lực tại một cái tổ chức nào đó, hôm nay hẳn là vừa mới hoàn thành mặt khác  nhiệm vụ, nhưng nó trong tổ chức bói toán ra thiên mộc  vết tích, đồng thời hẳn là có thể có chút thuận lợi lấy được .

Vừa vặn hắn tại phụ cận, lại hắn nhập tôn thần năng đủ che đậy tự thân Tà Thần sư  khí tức, né qua học phủ mắt sáng, liền lại an bài hắn đến đây..