Chương 368: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (1)

Chương 368: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (1)

Chuyện về sau tự nhiên không cần nhiều lời.

Về phần nói là gì Trần Thuật sẽ phán đoán nó vừa mới hoàn thành những nhiệm vụ khác......

Hắn quay đầu.

Nhìn về phía trong rương cái kia cái cuối cùng màu xanh bình ngọc, thị lực xuyên thấu mà qua:

Trong đó là một nhỏ đám hạt tròn rõ ràng  linh thổ, nó sắc đen như mực, nhưng lại ẩn hiện u lam, tử kim các loại thần bí lưu quang, như là đem một mảnh tinh không nghiền nát sau dung nhập trong đất, tại tia sáng biến hóa dưới chiết xạ ra thâm thúy  vũ trụ huyễn màu.

Cách xa nhau lấy bình ngọc, Trần Thuật đều có thể ngửi được trong đó tản ra  cái kia sợi cổ lão mênh mông  đạo vận, phảng phất là hỗn độn sơ khai thời điểm khí tức, ở trong đó lẳng lặng lưu chuyển.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Chính là cái kia văn bên trong nói tới thiên địa linh tài 【 Thái Hư Huyền Thổ 】!

Trần Thuật quay đầu nhìn về phía mèo mập: “Chúng ta giống như đã tìm được  Kiến Mộc  phương pháp sử dụng.”

Mèo mập hai mắt chớp.

Có ít người đã chết, nhưng bọn hắn còn sống.

Có ít người còn sống, nhưng là bọn hắn đã chết.

Còn có một số người, rất khó dùng còn sống hay là chết đến giới định, dù sao mặc dù là chết, nhưng là hình còn không có dùng xong.

Nhưng mặc kệ là loại nào, Trần Thuật cũng sẽ không quên âm chín người.

Ngàn dặm đưa lông ngỗng, lễ nhẹ tình ý nặng, huống chi tặng còn không phải lông ngỗng, mà là hắn suốt đời  tích súc.

Đem Âm tiên sinh  thông tin đầu cuối trả về chỗ cũ, thu thập xong hết thảy sau, Trần Thuật lại đem cái rương kia tính cả đầu cuối cùng một chỗ, toàn bộ bỏ vào hố sâu bên trong, cũng thân mật  kêu gọi tầng nham thạch, đem nó đè ép  cơ hồ muốn ngưng tụ trở thành nguyên một khối.

Hủy diệt không hủy diệt  đã không trọng yếu.

Đầu cuối  vị trí khẳng định sẽ có giám sát, không ra cái gì ngoài ý muốn, về sau nhất định sẽ có người đến đây đào mở nơi này, tìm kiếm chôn ở chỗ này đồ vật.

Đem chính mình  khí tức toàn bộ thanh trừ về sau, Trần Thuật lặng yên rời đi, có thể nói thâm tàng công cùng tên.

Nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ.

【 Thái Hư Huyền Thổ 】 loại này cực kỳ hiếm thấy linh tài, liền xem như Trần Thuật, cũng chỉ là tại một chút văn hiến bên trong thấy qua ghi chép liên quan mà thôi.

Tương truyền tại vô thượng đại thần khai thiên tích địa sau, thanh khí tăng lên thành thiên, trọc khí chìm xuống thành đất, mà xen vào hư thực ở giữa “thái hư chi khí” thì lắng đọng tại cửu u dưới đáy, trải qua ức vạn năm tuế nguyệt, cuối cùng hóa thành loại này ẩn chứa vô tận huyền ảo  thổ nhưỡng.

Liền xem như đạt tới Âm Thần sư chi lưu, nhìn thấy thứ này đồng dạng sẽ tâm động không thôi.

“Thứ này liền xem như ta, cũng không có gặp qua mấy lần.”

Mèo mập dường như hồi ức đồng dạng mở miệng nói: “Cái này thổ không phải âm không phải dương, cũng không thuộc ngũ hành bên trong, thậm chí có thể gánh chịu chí cao pháp tắc, tại chúng ta nào sẽ cũng thuộc về tuyệt đối vật trân quý.”

Về phần Trần Thuật, càng là thấy cũng chưa từng thấy qua.

Tại Thần Linh sự vụ sở  trao đổi thương thành, cùng học phủ  trong Thương Thành đều là tìm một lần, đều không có tìm tới một điểm tương quan đồ vật —— vẻn vẹn là từ nơi này, mà có thể nhìn ra Thái Hư Huyền Thổ  trân quý.

“Bất quá nay lúc khác biệt dĩ vãng.”

Trần Thuật mở miệng: “Tại ta nhìn thấy  văn hiến ghi chép bên trong, thứ này mặc dù trân quý, nhưng là cũng không phải không có chút nào tung tích, tại một chút hư không loạn lưu, vỡ vụn Thần Quốc  biên giới vết nứt, cùng mấy chỗ cấm địa  chỗ sâu, cũng đã có tương quan phát hiện.”

Cái thế giới này đích thật là tồn tại nghiêm trọng tri thức lũng đoạn, nhưng là tin tức tốt là, khi thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, loại này lũng đoạn liền sẽ lấy giai đoạn tính phương thức, từ từ mở ra.

Mèo mập đôi mắt chớp lên, minh bạch Trần Thuật nói tới ý tứ.

Thời đại khác biệt  vật trân quý mặc dù trân quý giống nhau.

Nhưng ở thu hoạch con đường bên trên, lại là cách biệt một trời.

Vẻn vẹn là không nói những cái khác, mấy đời trước kia, nàng liền xem như nghĩ đến chết, cũng hoàn toàn nghĩ không ra có một ngày, vận mệnh nước sông có thể trở thành muốn gì cứ lấy đồ vật a.......

Một đường cấp tốc trở lại bên trong học phủ.

Trên đường cũng không có đụng phải người nào, hiển nhiên cũng còn tại giao dịch hội bên trên.

Trần Thuật một đường trực tiếp bước vào vận mệnh viện chỗ sâu, lấy ra thân phận bài tại kết giới bên trên quét một cái, tương ứng điểm cống hiến lại chính là bị khấu trừ, người liền xuyên qua kết giới, đi tới vận mệnh bên hồ bơi.

Mệnh Vận Trì Thủy vẫn như cũ thâm thúy, đứng im lại như là lưu động, hình như có ngàn vạn song thăm dò  con mắt nhìn chăm chú mà đến.

Trần Thuật lấy ra chuẩn bị tốt Ngọc Bình —— đây là từ 【 Huyền Băng 】 luyện chế vật chứa, có thể ngắn ngủi gánh chịu vận mệnh chi lực mà không bị ăn mòn.

Vận mệnh trong nội viện, đối với lấy vận mệnh nước sông sự tình cũng không làm can thiệp, dù sao thường nhân đều sợ như sợ cọp, nếu có người nguyện ý nghiên cứu, bọn hắn tự nhiên cũng là nhạc kiến kỳ thành.

Đợi cho Ngọc Bình rót đầy về sau, Trần Thuật lấy ra cái nắp đem nó ngăn chặn, không kịp đáng tiếc cống hiến của mình giá trị, chính là một đường trở về đến núi phòng bỏ bên trong.

Vốn nghĩ có phải hay không hẳn là đi ra bên ngoài tìm an tĩnh đất hoang  nhưng là càng nghĩ, toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ không có cái nào một nơi, muốn so bên trong học phủ càng thêm an toàn .

Dứt khoát liền cũng liền coi như thôi.

Nhưng là vì phòng ngừa một chút ngoài ý muốn phát sinh, Trần Thuật vẫn là miệng ngậm thiên hiến, thôi động tự thân ngũ quan thần ấn, phát động sắc lệnh, nó tiếng như huy hoàng Thiên Uy, dường như thế thiên đường dành cho người đi bộ:

“Sắc lệnh: Nơi đây  không thể dòm, không thể nghe thấy, không thể ngửi!”

Tiếng như lôi đình, dường như thiên thần mở miệng.

Thần Từ bên trong giọt cuối cùng thần lực, cũng là tại trong nháy mắt tan rã không thấy.

Ông

Nói hóa kim văn, từ Trần Thuật trong miệng phun ra ngoài, toàn bộ không khí đều giống như đẩy ra một trận sóng nước, hóa thành một đạo tạm thời quy tắc, đem hắn toàn bộ ốc xá toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Lúc này ở ngoại giới bên trong, mặc kệ người khác dùng phương pháp gì, đều là không cách nào tránh đi đạo này quy tắc, quan sát ốc xá bên trong Trần Thuật  động tác.

Liền xem như người xông vào tiến đến, thực lực nhỏ yếu, cũng sẽ bị chớp mắt bóc đi thị giác, khứu giác, thính giác cái này ba loại cảm giác!

Làm xong đây hết thảy, Trần Thuật mới là thở dài một hơi.

Hô

Trần Thuật cũng là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, toàn thân  linh niệm đều tựa hồ là theo đạo này sắc lệnh cùng nhau bị rút khô, cuống họng cơ hồ là trong nháy mắt trở nên làm ngứa vô cùng, tựa như là sống nuốt một đám lửa, liền ngay cả phát ra tiếng đều trở nên vô cùng  khàn khàn:

“Chúng ta bắt đầu đi.”

Mèo mập khẽ gật đầu một cái, hai người lũng ra một khối địa phương, đem cái kia kiến mộc tàn nhánh đứng ở ở giữa, tàn nhánh cũng rất có vài phần trọng lượng, như thế không khó.

Lúc này, Trần Thuật mới là lấy ra cái kia màu xanh bình, nhẹ nhàng xốc lên..