Chương 369: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (2)

Chương 369: Đứng lên, không cho phép quỳ!!! (2)

Dường như có một cỗ vô hình chi lực nắm nâng, bình bên trong cái kia một vốc nhỏ Thái Hư Huyền Thổ trực tiếp từ bình bên trong chậm rãi bay ra, lơ lửng ở giữa không lưu chuyển, mỗi một hạt bụi đất phân biệt rõ ràng, mặt ngoài hướng thiên nhiên khắc rõ tối nghĩa khó hiểu  đạo văn, giống như long xà du tẩu, quang mang lấp lóe ở giữa, tạo thành vi hình tinh vân đồng dạng cảnh tượng, giống như vũ trụ màu mè.

Dù là Trần Thuật kiến thức rộng rãi, cũng bị cái này giống như mộng như huyễn  cảnh tượng ngây người một lát.

“Ngươi đến cùng là tốt bao nhiêu  vận khí a.” Bên người mèo mập thấy cảnh này, cũng là không nhịn được phát ra một tiếng cảm thán đến.

Hắn cũng là thân có 【 Hạnh Vận 】 ti chức  chỉ bất quá tại gặp phải hắn một khắc này, cái này ti chức chính là mãnh liệt đột nhiên phát động  một lần, về sau chính là tại cũng không có gì tin tức.

Cũng may chỉ là một cái chớp mắt.

Trần Thuật vội vàng thôi động thần niệm, vận chuyển ở giữa, vậy quá Hư Huyền thổ chính là bị đẩy tới kiến mộc tàn nhánh bên người.

Nhắc tới cũng là kỳ quái.

Nguyên bản lơ lửng lưu chuyển Thái Hư Huyền Thổ, tại tiếp xúc đến kiến mộc tàn nhánh  trong nháy mắt, chính là bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, hạt hạt rơi xuống, đem trọn cái tàn nhánh chăm chú bao khỏa.

Giống như quần tinh lấp lóe, tại cành khô mặt ngoài hình thành kỳ dị đường vân.

“Có hi vọng!”

Trần Thuật trong lòng hơi động, lại là lấy ra băng phách Ngọc Bình, xốc lên cái nắp, giống như tưới hoa bình thường, vận mệnh nước sông liền từ từ dưới đem nó tưới nước.

Ông

Khô đen  tàn nhánh đột nhiên kịch liệt rung động, tầng ngoài rạn nứt đường vân bên trong bắn ra chói mắt  thanh quang, oanh một tiếng tiếng vang, cả gian ốc xá  đồ dùng trong nhà trong nháy mắt bị tức sóng tung bay, đánh tới hướng bốn phía.

“Két...... Xoạt......”

Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên, kiến mộc tàn nhánh tầng ngoài  màu đen vỏ cứng như vỏ trứng  bong ra từng màng, lộ ra bên trong phỉ thúy chất gỗ.

Cùng —— to lớn đến không cách nào hình dung  sinh mệnh khí tức, cỗ khí tức kia quá mức nồng đậm, phảng phất đem trọn cánh rừng  sinh cơ áp súc trong đó, linh mũi ngửi được  tê dại cảm giác trong nháy mắt hóa thành thanh tuyền Thấm Lương.

Cái kia chất gỗ hướng thiên nhiên mọc lên màu vàng gân lá trạng đường vân, đường vân bên trong hình như có chất lỏng lưu động, tỏa ra lệnh linh hồn run sợ cổ lão khí tức, dường như cả phiến thiên địa cũng muốn tại trước mặt nó cúi đầu!

Vô thượng!

Chí cao!

Chống trời trụ !

Trần Thuật trong óc  dự cảnh cơ hồ là muốn kéo lại đỉnh phong, giống như là CPU siêu tần mạnh bình thường!

“Vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn nhánh, liền có uy thế như vậy?!”

Trần Thuật thực sự không dám tưởng tượng, ở tại toàn thịnh thời kỳ thời điểm, lại nên cỡ nào  cảnh tượng!?

Ong ong ong......

Trần Thuật dường như cảm giác được một loại nào đó siêu việt thời không  khổng lồ ý thức chính xuyên thấu qua tàn nhánh nhìn về phía hắn, bên tai vang lên đại thụ vuốt ve thiên khung  tiếng xào xạc.

Ốc xá bên trong  không gian bắt đầu vặn vẹo, đó là một loại ảo giác đồng dạng vặn vẹo, nó ý thức khổng lồ, liền xem như Trần Thuật làm sáng tỏ như gương đồng dạng suy nghĩ, cũng vô pháp ngăn cản.

Trong mắt hắn, trần nhà dường như hóa thành tinh không, mặt đất lún xuống vì cửu u, kiến mộc tàn nhánh tại bọn hắn trước mắt điên cuồng sinh trưởng, thoáng qua hóa thành thông thiên đại thụ hư ảnh.

Cái kia đại thụ không biết có bao nhiêu thô, không biết có bao nhiêu cao, dường như chống đỡ lấy cả phiến thiên địa, Trần Thuật thị lực cuối cùng, dường như cũng vô pháp thấy được nó toàn cảnh.

Để cho người ta nhìn mà phát khiếp, liền xem như Thần Linh, đều muốn nhịn không được quỳ rạp xuống cái này thông thiên chi thụ trước.

Bên người mèo mập, không biết lúc nào đã tứ chi nằm quỳ gối trước cây, thân thể phát sinh liên tục biến hóa, trên mặt có thành kính vẻ tôn kính.

Bá

“Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, lạy trời quỳ xuống đất lạy phụ mẫu, sao có thể quỳ một gốc cây?!”

Trần Thuật trong thân thể  Sát Trư Đao, cũng là bị không hiểu  lôi ra, trong miệng phát ra gào thét, sau đó nhưng cũng là quỳ rạp xuống cây này trước.

Liền ngay cả Trần Thuật Linh Hải chỗ sâu cuồng phong thần, lúc này cũng là không hiểu  mặt hướng thần thụ phương hướng quỳ xuống.

Nhưng

Chỉ có Trần Thuật chưa quỳ.

Ý nghĩ của hắn giống như vĩnh viễn không bao giờ dập tắt  ngọn lửa:

“Thành thần trước phải quỳ quỷ thần!”

“Thành thần sau còn muốn quỳ quỷ thần?”

“Vậy ta mẹ hắn không trắng thành thần?!”

“Đồ đê tiện!”

“Đứng lên, không cho phép quỳ!!!”

Quỷ thần xui khiến.

Trần Thuật lại là vươn tay ra.

Nhẹ nhàng chạm đến tại cái kia hư ảnh phía trên.

“?”

Mơ hồ, dường như có một cỗ kinh ngạc tâm tình chập chờn, dập dờn ở trong hư không.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trước mặt hình tượng trong nháy mắt rạn nứt nổ tung, duy dư Trần Thuật nắm trong tay  cái kia một mảnh nồng đậm xanh biếc.

Sau đó  một cái nháy mắt.

Cái kia một mảnh xanh biếc lại hóa thành nước bình thường, dung nhập vào nó tay phải xương ngón tay bên trong.

Mèo mập một mực quỳ, hư ảnh vỡ vụn, hắn lại là không có nhìn thấy một màn này, chỉ là tò mò hỏi: “Đồ đâu?”

“Cái đồ chơi này, giống như chui trong thân thể ta ......” Trần Thuật nhún nhún vai.

Mèo mập: “?”

Ngươi Thần Linh mị ma a ngươi?!

Thế nào đồ vật gì đều muốn tiến vào thân thể của ngươi a?!

“Chúa công, vừa mới đó là vật gì?!”

“Lại gọi ta bằng bạch quỳ xuống?!”

Sát Trư Đao xúi quẩy trên mặt vẫn như cũ là cơn giận còn sót lại chưa tiêu, dường như bằng không thụ vũ nhục bình thường.

“Nam tử hán đại trượng phu, há có thể tuỳ tiện quỳ xuống?!”

Không đợi Trần Thuật há miệng, bên người mèo mập chính là mở miệng giễu cợt nói: “Vừa mới cái kia hư ảnh, thế nhưng là đã từng chống trời trụ kiến mộc, nó chống đỡ lấy cả phiến thiên địa, ở tại trước mặt cúi đầu, không tính là gì mất mặt sự tình.”

“Đã từng?”

Sát Trư Đao bỗng nhiên quay đầu: “Nói cách khác hắn hiện tại không chống đỡ thiên địa?”

Mèo mập nhẹ gật đầu: “Sụp đổ.”

“Ngày đó sập sao?”

Ân

“Vậy ta hỏi ngươi, ngày đó sập sao?”

Sát Trư Đao giữa hai lông mày ngưng kết ra một cái u cục, xúi quẩy tụ thành huyết sát: “Thiên không có sập, cái kia hắn có trọng yếu như vậy sao?”

“Thiên không có sập, cái kia hắn không phải khi dễ người thành thật sao?!”

Mèo mập há to miệng: “Ấy?”

Không phải...

Cái này mẹ nó giống như có chút đạo lý a!

“Nếu là ta sinh tại thời đại kia, nhất định phải dùng đao đem nó chặt đứt!”

Sát Trư Đao quay đầu nhìn về phía bên người mèo mập: “Ta vốn cho rằng ngươi chỉ là có không trung thực mà thôi, không nghĩ tới ngươi ngay cả đầu óc cũng không tốt làm.”

Mèo mập: “......”

Ta đầu óc không dùng được?

Ta đầu óc không dùng được chẳng lẽ đầu óc ngươi dễ dùng?!

Duy chỉ có không muốn bị hai ngươi nói như vậy a!

Ngươi cái này mày rậm mắt to  hiện tại không cần man lực dùng trí lực ?

Trần Thuật lại là không cho hai người tiếp tục nhao nhao đi xuống cơ hội, trực tiếp đối Sát Trư Đao mở miệng nói ra: “Ngươi liền xem như là cho ta quỳ dưới a.”

“A, vậy được.”

Sát Trư Đao trở mặt nhanh chóng: “Vậy ta coi như là vừa rồi cho chúa công quỳ  một cái.”

“Không đối, sao có thể là xem như đâu, ta vừa rồi chính là cho chúa công quỳ  một cái...”.