Chương 370: Kiến mộc xương

Chương 370: Kiến mộc xương

“Không sai, vừa rồi cái kia chính là chúa công!”

Dăm ba câu ở giữa, Sát Trư Đao đã hoàn toàn  công nhận mình thấy: “Thật không hổ là chúa công đại nhân a.”

Sau khi nói xong, chính là vừa vui tư tư  chui vào Trần Thuật  trong thân thể, trước khi tiến trước còn đường: “Lần sau chúa công còn muốn gọi trảm thần quỳ, nói một tiếng cũng được.”

Mèo mập: “......”

Hắn trong nháy mắt giống như là đã mất đi tất cả khí lực cùng thủ đoạn.

Đúng vậy a.

Ta cùng hắn tranh thứ đồ gì đâu?!

Đợi cho Sát Trư Đao trở lại Trần Thuật  trong thân thể sau.

Mèo mập mới là hữu khí vô lực mở miệng hỏi: “Trần Thuật, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?”

“Cảm giác...”

Trần Thuật tay phải thật chặt nắm chặt lại: “Không tệ.”

Trần Thuật có thể cảm giác được, cái kia nguyên một căn tàn nhánh, lúc này lại là áp súc thành một khối, hội tụ trên tay phải của hắn, cơ hồ là đem nó toàn bộ tràn đầy.

Nhưng là này cũng không phải là dung hợp.

Trần Thuật thị lực đối tay phải nhìn chăm chú mà đi, da thịt, xương bàn tay, đốt ngón tay, gân mạch...... Nguyên bản huyết nhục chi khu  tay phải, trong mắt hắn từ từ trong suốt, bàn tay xương cốt hiển hiện trước mắt, mà ở bên dưới, lại là lộ ra một bộ mới tinh khớp xương

—— Không còn là sâm bạch chi sắc, mà là hóa thành phỉ thúy chất gỗ hoa văn, trong suốt sáng long lanh, bên trong dường như có chất lỏng màu vàng óng lưu động, tỏa ra một loại một loại cổ lão mà uy nghiêm  khí tức, nếu là thị lực một lần nữa xâm nhập, liền sẽ cảm thấy hai mắt nhói nhói vô cùng.

Lờ mờ ở giữa, căn bản nhìn không rõ.

Tựa như là cùng hắn toàn bộ tay phải kết hợp ở cùng nhau, tại toàn bộ tay phải bên trong lại nhiều một tầng xương cốt, nhưng là không có cái gì cảm giác không thoải mái, tay phải vừa đi vừa về  nắm chặt, buông ra, cũng hoàn toàn không ảnh hưởng sử dụng.

Nói cách khác.

Cái kia kiến mộc tàn nhánh đã trở thành Trần Thuật thân thể một bộ phận, thế nhưng là còn không thể để cho hắn sử dụng, còn cần hắn sử dụng thần niệm, từng điểm từng điểm luyện hóa, cùng hắn xương cốt triệt để  tương dung, cái kia sẽ là một lần thoát thai hoán cốt.

Cho nên......

Kiến mộc biến thành ta xương cốt ?

Trần Thuật có chút có chút kinh ngạc.

Kiến mộc  cường hãn tự nhiên là không cần nhiều lời, liền xem như một cây không biết tồn tại  bao nhiêu thời gian  tàn nhánh, ở tại bị tỉnh lại  một khắc này, chỗ phóng thích ra uy nghiêm lực lượng, vẫn như cũ là như vực sâu như ngục, nó vĩ ngạn chính như kéo dài tuế nguyệt trước  chống trời trụ  mèo mập như vậy vị cách  Thần Linh, ở tại trước mặt vẫn như cũ nhập ngưỡng mộ núi cao, cúi đầu mà gõ.

Kia liền càng không cần phải nói.

Tại cũng không bị tỉnh lại thời điểm, vẻn vẹn là cái kia đóng tồn lưu  thân cành xác ngoài, liền ngay cả Âm Thần sư một kích toàn lực, cũng là không cách nào đem nó hư hao mảy may.

Đây là một loại vượt qua tại ngũ hành bên ngoài, cũng siêu việt trước mắt thần tính thời đại phát triển vĩ độ  ngạch đồ vật.

Vật như vậy nếu là trở thành hắn xương cốt......

Vậy ta không phải vô địch ?

Một cái tai to phá tử vung quá khứ, liền xem như Âm Thần sư cũng phải khóc nói “ngươi biết một cái đại bức đấu đối một cái Âm Thần sư tới nói là bao lớn  tổn thương sao?”......

Có đơn giản như vậy?

Trần Thuật đều có chút hoảng hốt.

Kiến mộc loại này thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, liền tuỳ tiện  đắc thủ?

Còn chưa đợi Trần Thuật có hành động mới, tay phải của hắn xương cốt mới giống như là hậu tri hậu giác bình thường, tự ăn chỉ chỉ nhọn bắt đầu, truyền đến một loại tê dại, ki ngứa đâm nhói cảm giác.

Thần hóa...... Đã bắt đầu .

Hoàn toàn không cần Trần Thuật mình đi làm cái gì, thân thể của hắn mình sẽ cố gắng .

Ân

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Thuật lông mày lại là có chút nhăn lại.

Ngón trỏ chỗ đầu ngón tay, đột nhiên truyền đến một loại kịch liệt vô cùng đâm nhói, để hắn toàn bộ tay phải đều là tùy theo cùng một chỗ run nhè nhẹ !

Tựa như là có búa tạ từ trên chín tầng trời hung hăng nện xuống, đem cái kia ngón trỏ đầu ngón tay xương cốt sinh sinh đạp nát, sau đó vừa mới phục hồi như cũ, nhưng lại là một cái búa đập tới, một lần nữa đem cái kia xương cốt đạp nát!

Loại này đạp nát cùng gây dựng lại, vừa đi vừa về  luân chuyển, vô cùng  thô bạo, cơ hồ tựa như là bao giờ cũng  phát sinh.

Phảng phất là vô hình  cự nhân theo sát bên người, một khắc không ngừng luân động lấy cự chùy, một cái một cái  nện ở ngón trỏ đầu ngón tay chỗ, dường như tại rèn đúc vĩnh hằng chi sắt.

Mười ngón vốn là liền tâm, nó đau đớn thường nhân đều khó mà chịu đựng.

Huống chi cái này mỗi một cái, đều phảng phất là trực tiếp tác dụng tại linh hồn của hắn phía trên, ngay cả một tia lẩn tránh phương thức cũng không có phương pháp, chỉ có thể ngạnh kháng.

Thậm chí đều không thể hôn mê.

Trần Thuật vốn cho là mình xem như có thể chịu được đau đớn người, nhưng là liên tục mấy lần luân chuyển quá khứ, liền ngay cả sắc mặt của hắn đều trở nên có chút tái nhợt .

Hoảng hốt ở giữa.

Trần Thuật dường như cảm thấy mình tựa như là một cước bước vào đến  【 rút gân lôi cốt địa ngục 】 bên trong.

Nghe đồn rơi vào nơi đây ngục  tội hồn, đầu tiên sẽ bị rút ra linh hồn gân, sau đó bị đặt tại to lớn lôi trên đá, Âm sai vung vẩy tráng kiện lôi gậy lặp đi lặp lại lôi kích nó linh hồn, khiến cho linh hồn dần dần vỡ nát, quá trình bên trong tội hồn ý thức thủy chung thanh tỉnh, tiếp nhận xương cốt cùng linh hồn bị nghiền nát  kịch liệt đau nhức.

“Cái này làm cho ta lấy ở đâu ?”

“Đây là trong nước sao?”

Sớm tại thân thể bắt đầu thần hóa thời điểm, Trần Thuật chính là muốn qua, tại thần hóa một ít bộ vị cùng khí quan thời điểm, sợ là sẽ phải có chút đau nhức.

Nhưng là cũng không ai nói cho hắn biết, như thế đau nhức a!

Nói thật, ngoại trừ mấy cái kia bị Nhật Tử cũng không thể nói bí mật bên ngoài, lúc này phàm là có người mở miệng hỏi điểm khác  có lẽ Trần Thuật đều muốn chiêu .

Chủ yếu là này lại cũng không ai hỏi.

Răng rắc!

Trần Thuật  ngón trỏ xương cốt lại một lần vỡ vụn, mồ hôi lạnh thuận trán của hắn trượt xuống, đập xuống đất hóa thành thật nhỏ vết tích.

Thị lực nhìn lại thời điểm, tại hắn ngón trỏ đầu ngón tay cùng kiến mộc xương cốt  giáp giới chỗ, giữa hai bên  khoảng cách càng phát chặt chẽ, dường như bị dịch ép chùy sinh sinh đè ép cùng một chỗ  bàn ủi.

Nhưng Trần Thuật lại là đột ngột có một loại cảm giác.

Mỗi đè ép  một cái chớp mắt, cái kia xương ngón tay đều giống như không thuộc về hắn nữa bình thường.

Cái loại cảm giác này tựa như là.

Cái này Kiến Mộc, tại thử nghiệm đảo khách thành chủ.

Hắn nhìn mình chằm chằm run rẩy tay phải —— cái kia phỉ thúy chất gỗ hoa văn bên trong, chất lỏng màu vàng óng lưu động  tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất có linh tính bình thường kháng cự Trần Thuật thần hóa  luyện hóa.

Mà mỗi một lần xương cốt gây dựng lại, liền tựa hồ là đang đánh thẳng vào hắn thần niệm, dường như muốn đem hắn ép thành bột mịn, nặng hơn nữa tố làm một cỗ vật chứa.

Cái này căn bản không giống như là luyện hóa, càng giống là một loại chiếm lĩnh!

Trần Thuật dĩ vãng thân thể  thần hóa..