Chương 371: Bọn hắn tại tranh thứ thuộc về ta

Chương 371: Bọn hắn tại tranh thứ thuộc về ta

Đều là trước từ nội bộ bắt đầu chuyển hóa, hoặc là thông qua thích lên mặt dạy đời  Tà Thần nhóm xâm nhập Linh Hải đến tiến hành.

Đó là một loại từ bên trong bên ngoài  thần hóa, tức “ta cho rằng” đến “ta trở thành”  quá trình trình tự, nhưng là lần này  thần hóa lại là hoàn toàn khác biệt.

Cái này thuộc về ngoại bộ lực lượng  cưỡng chế can thiệp, cưỡng ép thôi động thân thể  thần hóa, với lại cỗ lực lượng này, muốn vượt xa Trần Thuật dĩ vãng đã thấy bất kỳ lực lượng nào, nó bản chất vị cách quá cao.

Đồng thời hiển nhiên không có bị chân chính luyện hóa.

Mà không giống như là tham nói mớ như vậy, hoàn toàn bị luyện hóa, thôi động thân thể  nội bộ thần hóa; Cũng không giống là trước kia thôi động ngũ quan thần hóa lúc nuốt dưới dược tề, trong đó cũng không cái gì  ý thức tự chủ, vẻn vẹn chỉ có lực lượng mà thôi.

Đơn giản tới nói.

Cái này Kiến Mộc không thành thật.

Lúc này Trần Thuật  ngón trỏ tay phải chỗ, nội bộ hào quang màu xanh biếc lấp lóe, đốt ngón tay phía trên huyết nhục đều tựa hồ là bắt đầu trong suốt hóa, hào quang màu xanh biếc trực tiếp từ trong đó lộ ra.

Phốc thử!

Đang lóe lên ở giữa, Trần Thuật ngón trỏ chỗ đầu ngón tay đột nhiên vỡ ra, một sợi mảnh khảnh xanh biếc cành bỗng nhiên ở giữa từ trong đó chui ra, bất quá là dài một tấc ngắn, không gió mà bay, khẽ đung đưa.

Một loại tín hiệu cảm giác xấu sinh ra, đối ngón trỏ  chưởng khống bắt đầu trở nên lúc linh lúc mất linh .

Mà toàn bộ tay phải  dưới da, cũng bắt đầu có mơ hồ xanh biếc tơ mỏng, giống như bộ rễ lan tràn ra, làn da tầng ngoài phía trên bắt đầu có  biến hóa, dường như phải từ từ chất gỗ hóa, hiện ra vỏ cây  da bị nẻ  đường vân.

Nhưng là tại thoáng qua ở giữa, lại hóa thành bình thường làn da.

Tựa như là Trần Thuật thân thể bản thân  thần hóa chi lực, tại cùng cái này Kiến Mộc tàn nhánh tiến hành một loại nào đó tranh đoạt.

Mèo mập  móng vuốt gắt gao chế trụ hắn đầu vai, mắt vàng bên trong tràn đầy kinh hãi: “Trần Thuật! Nó tại dùng nhục thể của ngươi nuôi linh!”

“Nuôi linh?”

Trần Thuật đột nhiên minh bạch.

Kiến Mộc tàn nhánh nhìn như dung nhập hắn xương cốt, kì thực là đang mượn thân thể của hắn dùng một lát —— nó muốn không phải một đoạn cành khô, mà là một bộ có thể gánh chịu thông thiên chi thụ  cơ thể sống!

Như bỏ mặc xuống dưới, tay phải của hắn sẽ trước bị luyện hóa thành Kiến Mộc  một bộ phận, tiếp lấy lan tràn toàn thân...... Cuối cùng, trên đời lại không Trần Thuật, chỉ có một gốc tân sinh hình người Kiến Mộc!

Đây cũng không phải là đến từ Kiến Mộc bản thân, mà càng giống là một loại nào đó thiên địa ý chí  thuận thế mà vì, tựa như là muốn để hắn trở thành mới Kiến Mộc.

Mèo mập vội vàng mở miệng: “Nhanh chặt đứt liên hệ, nó đây là tại đem ngươi trở thành làm chất dinh dưỡng!”

Trần Thuật một bên phải nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức, thần từ bên trong  thần niệm giống như thủy triều tuôn hướng tay phải, nhưng Kiến Mộc đường vân bên trong chảy xuôi  chất lỏng màu vàng óng đột nhiên gia tốc, đúng là đem hắn  thần niệm hoàn toàn ngăn cản ở ngoài.

Càng đáng sợ chính là, Trần Thuật cảm thấy một loại nào đó cổ lão  ý thức đang thức tỉnh, đây cũng không phải là Kiến Mộc bản thân, mà càng giống là nó đại biểu một loại thiên địa ý chí.

Liền tại lúc này.

Oanh

Trần Thuật bên trái xương sườn dưới 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 bỗng nhiên ở giữa bộc phát ra màu đỏ sậm quang mang, dường như tại ngoại giới kích thích phía dưới, xông phá  một tia Lưu Ly bố trí xuống  áp chế.

Vực sâu cùng Kiến Mộc, tựa như là trời sinh đối thủ một mất một còn.

Hai loại hoàn toàn khác biệt  kịch liệt đau nhức đồng thời bộc phát.

Trần Thuật  thân thể tựa như là trở thành  cả hai  chiến trường, hai cỗ ý chí tại trong người hắn tiến hành giao phong, Kiến Mộc  mạch lạc ý đồ kéo dài lấy đi hướng thân thể  chỗ càng sâu, nhưng lại bị vực sâu  ý chí ngăn lại cản; Mà vực sâu  ý thức muốn lạc ấn Trần Thuật  thân thể lúc, nhưng lại bị màu phỉ thúy quang mang thiêu đốt lui tán.

Mỗi một tấc máu thịt đều tại hai loại lực lượng  xé rách bên trong, phát ra không chịu nổi gánh nặng  gào thét.

Nếu là đổi lại thường nhân, tại sự chấn động như vậy phía dưới, chỉ sợ sớm đã là sinh cơ đoạn tuyệt, chết không thể chết lại.

Nhưng Trần Thuật  thần từ phía trên, ngũ quan thần ấn rung động phát ra quang mang, tựa như là hỗn hợp tề bình thường, tại hai cỗ ý chí ở giữa hình thành giảm xóc khu vực.

Đây là loại thứ ba ý chí.

Trần Thuật  suy nghĩ, để hắn tại loại này giao hội bên trong, như cũ duy trì thanh tỉnh  tư thái.

Hắn không biết muốn ủng hộ phương nào.

Bị Kiến Mộc chiếm cứ tựa như cũng không tệ, trở thành hình người Kiến Mộc, bất quá là người ý chí sẽ vì thế cải biến mà thôi; Ủng hộ vực sâu ý chí tựa như cũng vẫn được, đến trong vực sâu trở thành Tà Thần, nói không chừng còn có thể thống nhất toàn bộ vực sâu, trở thành duy nhất thần đâu.

Nhưng những này.

Giống như đều không phải là chính ta chọn.

Một loại khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ, đột nhiên ở giữa từ Trần Thuật  trong thân thể sinh ra, đó là một loại trùng thiên phẫn nộ, thậm chí là muốn ngưng kết thành hận:

Vì cái gì đây?

Vì cái gì đều khiến ta không được chọn đâu?

Tại sao muốn đoạt đâu?

Một cái nháy mắt.

Tất cả thanh âm đều biến mất.

Tất cả cảm giác đều biến mất.

Tất cả thống khổ đều biến mất.

Chỉ có phẫn nộ.

Cũng chỉ có phẫn nộ.

Tựa như là tại một mảnh trắng xoá chỗ trống bên trong, Trần Thuật đứng lặng tại trung ương nhất, hắn nhớ tới một vấn đề đến:

Hắn là thế nào thành thần  ấy nhỉ?

A

—— Là như vậy trời trong gió nhẹ  một ngày, hắn lại thỉnh thần thất bại  đại khái là thứ rất nhiều lần a?

Ôn nhu  mẫu thân cùng hắn giảng —— không có quan hệ nhi tử, mời không đến thần cũng không có quan hệ.

Hiền hòa phụ thân cùng hắn nói —— Tiểu Thấm  thiên phú không tồi, về sau cùng lắm thì dựa vào muội muội mà, lại nói trong nhà  Trấn Hồn Thư là thần khí, dựa vào cái này cũng không đói chết ngươi.

Đáng yêu  muội muội cùng hắn giảng —— ca ca, không có quan hệ, chờ ta trưởng thành, ta muốn bắt một cái mạnh nhất  thần cho ngươi khế ước.

Hắn có kiếp trước túc tuệ, rất sớm cũng đã hiểu chuyện, làm trong nhà  trưởng tử, phụ mẫu cho hắn quá nhiều tràn ra  yêu, muội muội ra đời thời điểm, loại này yêu đi tới đỉnh phong.

Ta cho bọn hắn đồng dạng yêu, thậm chí càng thêm nồng đậm.

Ta là từ một chỗ khác mà đến, nơi đó kiến quốc sau không cho phép thành tinh, có lẽ là nguyên nhân này, ta mời không đến thần?

Nhưng cũng không quan trọng .

Cuộc sống yên tĩnh cũng rất tốt, hắn cũng không có gì đại chí hướng, sinh hoạt mà, trôi qua hạnh phúc là được rồi, về phần thỉnh thần cái gì, nghe tới liền rất phong kiến mê tín.

Sau đó đêm hôm ấy.

Ngày mười tháng tư.

Phụ thân nói tiếp một đơn trấn hồn, thù lao không thấp, mẫu thân thu thập quần áo, muội muội tranh cãi muốn đi, tiểu thí hài đối thứ này cảm thấy hứng thú  rất.

Liền ta không có đi.

Ta hẳn là cũng đi .......

Tay của ta run dữ dội hơn, chân cũng không nghe sai sử, ta không phát ra được thanh âm nào.

Tai nạn xe cộ hiện trường ta không thấy được.

Hẳn là rất khốc liệt, ta không dám nhìn..