Chương 372: Kiến Mộc Thủ Cốt (1)

Chương 372: Kiến Mộc Thủ Cốt (1)

Ta tại trong bệnh viện, thật  bắt đầu quỳ xuống khẩn cầu đầy trời Thần Linh.

Dùng ta mệnh đổi một cái a.

Thật

Van ngươi, dùng ta mệnh đổi một cái a.

Nhưng băng lãnh  hành lang bên trong, không có thần linh đáp lại.

Cuối cùng.

Đáp lại ta, chỉ có chính ta.......

Trần Thuật nhìn xem cái kia giao phong  chiến trường, hai đạo ý chí tại lôi kéo, tranh đoạt, vô biên phẫn nộ trở nên gay gắt thành hận:

Các ngươi những này đáng chết tạp chủng, các ngươi tại tranh đoạt  là thứ thuộc về ta a!

Là thuộc về ta Trần Thuật đồ vật!

Ta cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, ta không cho ngươi, ngươi làm sao dám đoạt?!

Các ngươi làm sao luôn luôn muốn đem ta đồ vật cướp đi a?!

Ta thành thần.

Chính là vì không tiếp tục để người cướp đi ta đồ vật, cũng vì đem những cái kia bị cướp đi đồ vật, cướp về!

Nào đó một cái chớp mắt.

Có thanh âm trầm thấp từ phương xa vang lên.

Ta là thần.

Thanh âm từ chỗ gần vang lên.

Ta là thần.

Thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Ta là thần.

Thanh âm từ toàn bộ hoàn vũ hư không vang lên, ngàn vạn người thấp giọng ngâm xướng, ca tụng lấy:

Ta là thần.

Cuối cùng.

Những âm thanh này đều đi tới Trần Thuật bên người, tại bên cạnh hắn vang lên, trong người hắn, cũng đồng dạng có âm thanh vang lên, cái kia tồn tại ở trong đầu  suy nghĩ, rốt cục bắt đầu ảnh hưởng thế giới.

Tựa như là một hạt tinh hỏa nhóm lửa, cuối cùng đốt cháy  toàn bộ thế giới.

Thanh âm kia trầm thấp nói:

“Ta là thần.”

Khi đạo thứ tư ý chí xuất hiện thời điểm.

Thế giới bắt đầu yên tĩnh.

Giống bọn hắn lúc trước thời điểm một dạng.

Mèo mập nhìn xem hai mắt nhắm chặt  Trần Thuật, một đôi mặt mèo bên trên lộ ra nhân tính hóa  kinh hãi bộ dáng.

Hắn giờ phút này, rõ rệt vẫn là nhắm mắt ngồi xếp bằng  tư thái, lại phảng phất cùng một loại nào đó vô thượng  ý chí sinh ra cộng minh, quanh thân lại ẩn ẩn hiện ra hư ảo  màu vàng vòng ánh sáng, giống như thần kỳ.

Ở tại bên người bên trong hư không, có âm thanh đang không ngừng truyền xướng lấy, tựa như là đinh tai nhức óc, thanh âm truyền ra, sóng âm bên trong cũng giống như mang theo siêu nhiên lực lượng, để hư không đều như nước  nhộn nhạo, quanh mình  mặt tường, mặt đất, cũng giống như là muốn đổ sụp bình thường, có rạn nứt  vết tích sinh ra.

“Ta là thần!”

Thanh âm kia như thiên lôi cuồn cuộn, trong hư không không ngừng quanh quẩn, mỗi một cái âm tiết đều phảng phất ẩn chứa vô thượng vĩ lực, chấn động đến cả phòng vặn vẹo rung động.

Nếu không phải sắc lệnh còn tại phát huy tác dụng, toàn bộ học phủ đều có thể nghe được cái này truyền xướng thanh âm.

Mèo mập  thân thể liên tục hướng lui về phía sau đến mấy mét bên ngoài, trên mặt chấn kinh chi sắc lại là thu liễm không đi xuống, tựa như là nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị bình thường:

“Đây là...... Suy nghĩ ảnh hưởng hiện thực?!”

Suy nghĩ là cái gì.

Suy nghĩ là ý nghĩ, là một loại kéo dài biến hóa trạng thái, một người trong nháy mắt có lẽ liền sẽ sinh ra mấy trăm cái ý nghĩ, đây là hoàn toàn không bị khống chế.

Mèo mập cái này mấy đời đến nay, gặp quá nhiều  sinh linh.

Trong đó kinh tài tuyệt diễm hạng người đếm không hết, coi là thật như cá diếc sang sông bình thường, tại trong bọn họ, Trần Thuật cũng không phải cường hãn nhất một cái kia, nhưng đích thật là đặc thù nhất  một cái kia.

Một cái nhân loại kỳ quái.

Tại lần thứ nhất bước vào hắn Linh Hải lúc, mèo mập liền phát hiện, người này khả năng có bệnh, trạng thái tinh thần không quá bình thường.

“Cho nên...”

“Hiện tại bệnh tình là lại tăng lên?”

Trần Thuật  suy nghĩ từ trong hỗn độn bay vụt, đôi mắt chỗ sâu dấy lên hai đóa u lãnh  thần hỏa.

Tay phải của hắn ngón trỏ đã triệt để chất gỗ hóa, xanh biếc  cành đâm rách da thịt, giống một đầu tham lam tiểu xà, dọc theo xương ngón tay leo lên phía trên.

Càng xa xôi, Thâm Uyên Thỉnh Giản  đỏ sậm đường vân như vật sống  nhúc nhích, cơ hồ muốn đem hắn nửa người nhuộm thành huyết sắc.

Hai cỗ ý chí cường thế mà hung hãn, lúc này lại giống như là đã nhận ra cái gì.

Kiến Mộc  xanh biếc quang mang bỗng nhiên trì trệ, giống như là bị một loại nào đó tầng thứ cao hơn  lực lượng chỗ áp chế, những cái kia lan tràn  vân gỗ bộ rễ bắt đầu chậm rãi co vào, nguyên bản xao động chất lỏng màu vàng óng cũng giống như bị đông cứng, lưu động  tốc độ dần dần chậm dần.

Mà bên trái xương sườn dưới 【 Thâm Uyên Thỉnh Giản 】 nguyên bản màu đỏ sậm đường vân điên cuồng nhúc nhích, giờ phút này lại như bị sét đánh, bỗng nhiên ảm đạm xuống, giống như là bị một loại nào đó kinh khủng hơn  tồn tại để mắt tới, không còn dám có chút dị động.

Tựa như là nhân vật trao đổi.

Mà lần này, hắn không còn là bị tranh đoạt con mồi.

“Lăn ra ngoài.”

Trần Thuật mở miệng, tiếng nói khàn khàn như Kim Thiết chạm vào nhau.

Ông

Ngũ quan thần ấn đột nhiên bộc phát ra một trận chói mắt quang mang, thần từ bên trong yên lặng  thần niệm như vỡ đê hồng thủy, thuận kinh mạch trào lên xuống, nguyên bản bị Kiến Mộc cùng vực sâu áp chế thần niệm bỗng nhiên phản công, như ngàn vạn cương châm vào tay phải mỗi một tấc cốt nhục!

Ba đạo ý chí tại Trần Thuật  trong thân thể va chạm.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Giống như lôi đình cuồng oanh loạn tạc  thanh âm, tại chỉ có Trần Thuật có thể cảm giác được  trong thân thể nổ vang.

Giống như là có thể xé nát hết thảy.

Toàn bộ thân hình đều dường như siêu tần vận hành máy móc, phảng phất là muốn phát ra không chịu nổi gánh nặng  chi chi tiếng vang.

Trần Thuật mặt như giấy vàng, nhưng hắn lúc này trạng thái cực kỳ cổ quái, cả người giống như là lơ lửng ở trong hỗn độn, lấy một loại “bên thứ ba”  góc độ, nhìn xem trận này giao phong, giống như là cái này thân thể cũng không phải là hắn bình thường.

Hắn có thể nhìn thấy Kiến Mộc tàn nhánh dẫn động  cổ lão thiên địa ý chí, cũng có thể nhìn thấy Thâm Uyên Thỉnh Giản hắc vụ lưu động dường như tại tác động vực sâu.

Hai đạo ý chí tựa như là đứng ở dòng lũ trước mặt cự sơn, lại như là tại máy xay thịt bên trên  cỗ máy chiến tranh, ngăn cản Trần Thuật  xâm nhập.

Đây đều là rất mạnh ý chí.

Nhưng dù sao một cái đến từ tàn nhánh, một cái vẻn vẹn đến từ ấn ký, mặc dù khối lượng cao kinh người, nhưng lại như bơi chi bình cây không rễ.

Mà ý nghĩ của hắn cùng ý chí lại giống như là vô cùng tận, từ bên trong hư không càng không ngừng vọt tới.

Một hạt cát vàng  chất biến mặc dù đáng giá mừng rỡ, nhưng mênh mông sóng lớn, lại đủ để đem nó tuỳ tiện lật đổ, mẫn ở vô hình.

Rốt cục.

Không biết đi qua thời gian bao lâu.

Ông

Xanh biếc chi sắc giống như như thủy triều rút đi, co lại giấu ở Kiến Mộc biến thành xương cốt bên trong.

Thâm Uyên Thỉnh Giản  đường vân cũng giống như bị bàn ủi thiêu đốt, đỏ sậm huyết sắc cấp tốc rút đi, lùi về xương sườn phía dưới, Lưu Ly lưu lại 【 lưu ly tịnh thế đại thần 】  tịnh hóa áp chế, cái kia màu vàng kim nhạt  đường vân cũng là bỗng nhiên ở giữa sáng lên, hóa thành gông xiềng, đem Thâm Uyên Thỉnh Giản áp chế ở bên dưới, không nhúc nhích được.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt.

Kiến Mộc ý chí phản công lại là càng thêm hung hãn!

Kiến Mộc tàn trên cành  chất lỏng màu vàng óng điên cuồng sôi trào, lại Trần Thuật cánh tay phải ngưng ra hư ảo  đại thụ hư ảnh, bộ rễ như mạch máu  vào huyết nhục của hắn!.