Chương 373: Kiến Mộc Thủ Cốt (2)

Chương 373: Kiến Mộc Thủ Cốt (2)

Cái này ý chí cổ lão mà mênh mông, mang theo chống trời trụ vô thượng uy nghiêm, lại thiếu một tơ linh động, càng giống là một đạo cố hóa  chương trình, chỉ biết chấp hành “trùng kiến tạo gỗ”  chỉ lệnh.

Trảm

Trần Thuật  suy nghĩ hóa thành một thanh vô hình  cự phủ, cái này cự phủ bên trên khắc rõ hắn thành thần đến nay  tất cả chấp niệm, tất cả bản thân lạc ấn —— là tuyệt vọng, là thống khổ, là vô biên hận.

Là vĩnh viễn không thôi, không thể rung chuyển tự do ý chí.

Cự phủ lăng không đánh xuống!

Răng rắc!

Tựa hồ là có một tiếng vang giòn tại cái này Kiến Mộc tàn nhánh phía trên phát sinh, cái kia cỗ dựa vào Kiến Mộc tàn nhánh  ý chí, đúng là bị sinh sinh đem liên hệ chém đứt.

Ý chí đó tựa hồ là phát giác được nguy hiểm, đúng là muốn mang theo Kiến Mộc tàn nhánh, cùng nhau rời đi Trần Thuật  thân thể.

“Đó là của ta đồ vật!”

Trần Thuật giận không kềm được, tiến vào thân thể của ta, kia chính là ta đồ vật!

Còn muốn đi?!

“Lăn ra ngoài!”

Trần Thuật  thần niệm quát lạnh, suy nghĩ hóa thành cự thủ, đem cái kia cỗ cổ lão  ý chí triệt để bao lấy, xé rách lấy, bỗng nhiên hướng về hư không chỗ sâu ném đi.

Mà cái kia trên tay phải  Kiến Mộc tàn nhánh, lại giống như là bị cái đinh gắt gao đính tại Trần Thuật trên tay bình thường, không chút nào đến động đậy.

Đều là ta!

Căn phòng bên trong, Trần Thuật  tay phải run lên bần bật, cây kia chui ra làn da  xanh biếc cành trong nháy mắt đã mất đi rực rỡ, giống như là bị rút đi  linh hồn, từ đốt ngón tay chỗ đứt thành từng khúc, rơi trên mặt đất hóa thành một đống hiện ra thanh quang  bột phấn, theo gió tiêu tán.

Cùng này đồng thời, tay phải hắn phía trên nguyên bản điên cuồng chất gỗ hóa xu thế triệt để đình trệ, làn da tầng ngoài  vỏ cây đường vân cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, chỉ để lại nhàn nhạt thúy ánh sáng màu choáng, dung nhập  xương ngón tay chỗ sâu.

Ông

Trần Thuật quanh thân  màu vàng vòng ánh sáng từ từ tiêu tán, nguyên bản vặn vẹo  hư không trong nháy mắt bình phục.

Cái kia điên cuồng gào thét thanh âm cũng thời gian dần qua lắng xuống, cuối cùng triệt để biến mất tại Trần Thuật  trong thân thể, quy về Linh Hải bên trong.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt dường như có thần lửa thiêu đốt, nhưng lại cấp tốc thu lại, chỉ còn lại một mảnh thâm thúy  bình tĩnh, không nổi chút nào gợn sóng.

Chỉ là sắc mặt lại là tái nhợt không tưởng nổi, cơ hồ tiếp cận trắng bệch, chống đỡ hai đạo ý chí xâm nhập, đối với hắn mà nói vẫn là quá miễn cưỡng một chút, lúc này chính mình cũng đã là tiếp cận dầu hết đèn tắt, nếu không phải thần từ bên trong có sức mạnh thủy chung cung cấp, hắn chỉ sợ tại chỗ liền muốn đã hôn mê.

Thân thể tức thì bị cả hai trùng kích gây thương tích, bên trong không có một chỗ địa phương có thể xưng được là thịt ngon, giống như là bị vô số thật nhỏ lưỡi dao cắt chém qua bình thường.

Bất quá tại loại này trùng kích phía dưới, có thể sống cũng đã có thể xưng là may mắn  thật sự là không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Ông

Cố nén quanh thân không chỗ không truyền đến  kịch liệt đau nhức, Trần Thuật sau lưng hư không mở rộng, tồn trữ ở đây sứ đồ nhóm tinh thuần linh niệm phun trào, hóa thành trụ thể chảy ngược, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Trần Thuật cũng là nhanh chóng  hấp thu.

Linh niệm tràn vào toàn thân, tự chủ chữa trị trong cơ thể hắn thương thế, ba đạo ý chí ở trong cơ thể hắn lưu lại  cảnh hoang tàn khắp nơi, chính từng điểm từng điểm bị tu bổ.

Sắc mặt của hắn cái này mới là dễ nhìn một chút.

Đây đều là đoạn thời gian này, sứ đồ nhóm mượn dùng lực lượng chỗ phản hồi mà đến linh niệm, Trần Thuật lại là không có hấp thu ngược lại đem nó chứa đựng  vì cái gì chính là lúc cần thiết, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đây đại khái là các thần linh đều sẽ làm  sự tình.

Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn những này linh niệm, liền muốn đem thương thế triệt để  khôi phục, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Đại khái cũng chỉ là đem hắn từ vết thương trí mạng chuyển hóa đến trọng thương trình độ, bất quá cái này cũng liền đủ.

Bên trong học phủ có chữa bệnh hệ Thần Sư  tồn tại, thực lực cũng đều không kém, trên cơ bản chỉ cần còn có một hơi tại, liền xem như muốn chết đều rất khó chết.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình tay phải.

Ngón trỏ chỗ vẫn lưu lại một sợi xanh biếc  rực rỡ, là thần hóa tiến trình  một loại thể hiện, nhưng là đã không tại đối với hắn sinh ra bất kỳ kháng cự, giống như là bị sinh sinh nhổ đi Lợi Nha  mãnh thú, hoàn toàn thần phục với hắn  ý chí.

Thị lực xuyên thấu mà đi, bên phải xương tay cách phía dưới, cỗ kia cùng Trần Thuật xương cốt khóa lại  【 Kiến Mộc Thủ Cốt 】 lúc này cũng đã triệt để  bình tĩnh, xanh biếc chi sắc cùng vàng nhạt thể lưu lẫn nhau nghênh hợp, nhìn qua lộng lẫy mà huyền diệu, tựa như là giữa thiên địa, tự nhiên hình thành tác phẩm nghệ thuật, không có chút nào  tạo hình vết tích.

Hoàn toàn không giống như là thế gian chi vật.

Ẩn chứa trong đó nồng đậm đến làm cho người sợ hãi thán phục sinh mệnh lực, còn mang theo một cỗ thiên địa cũng vô pháp chèn ép tính bền dẻo, tựa như thông tuyệt cổ kim, tượng trưng cho vũ trụ trật tự cùng thiên địa trung tâm.

Dù là ẩn chứa trong đó  cái kia cỗ cổ lão ý chí bị Trần Thuật triệt để phất trừ, vẫn như cũ là lộ ra một loại trị số  đẹp.

“Như thế, cũng coi là không uổng phí ta hao tốn lớn như thế  đại giới.”

Trần Thuật trong lòng âm thầm cảm thán.

“Trở thành?” Mèo mập thăm dò tính mà hỏi thăm.

“Trở thành.” Trần Thuật khẽ vuốt cằm, lập tức lại bổ sung: “Nhưng vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa.”

“Kiến Mộc  vị cách quá cao, hiện tại  ta, chỉ có thể coi là đưa nó dẫn tới thiên địa ý chí thanh lý đi.”

“Về phần Thâm Uyên Thỉnh Giản......”

Hắn cúi đầu liếc qua cùng lúc  đỏ sậm đường vân, cười lạnh một tiếng: “Cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ đồ vật.”

“Ngươi đem bọn chúng đều phất ngoại trừ?” Mèo mập trừng to mắt, khó mà che giấu chấn kinh.

“Không phải phất trừ.” Trần Thuật hoạt động ra tay chỉ, cảm thụ được cái kia cỗ tân sinh  lực lượng: “Đó là thiên địa ý chí  một loại, làm sao có thể phất trừ.”

“Chỉ là đưa nó đuổi ra khỏi thân thể của ta.”

“Thâm Uyên Thỉnh Giản ngược lại là có thể tiếp tục tồn tại, sau này nói không chừng lúc nào, mà có thể dùng đến.”

Lần này nếu không phải vực sâu nhìn chăm chú  ý chí đột nhiên làm loạn, ở giữa chặn ngang một đạo, Trần Thuật cũng chưa chắc có thể dễ dàng như vậy đem cái kia cỗ ý chí đuổi đi.

Cái gọi là Tắc Ôn mất ngựa, sao biết không phải phúc, không có gì hơn như thế.

Huống chi hắn vẫn chờ Tà Thần nhóm tới tìm hắn đâu.

Mèo mập trầm mặc thật lâu, cuối cùng phát ra một tiếng cảm thán:

“Trần Thuật, ngươi thật đúng là......”

“Càng ngày càng không giống người.”

Trần Thuật gật đầu: “Đúng vậy a.”

Hắn phát hiện, ý nghĩ của hắn đã càng ngày càng kinh khủng, lúc này mặc dù ẩn vào trong người hắn, nhưng nếu là quan lại chức linh mẫn người, cúi đầu lắng nghe.

Cũng rất giống là có thể nghe được cái kia không ngừng nghỉ  truyền xướng thanh âm.......

Tiếp xuống một đoạn thời gian.

Trần Thuật ngoại trừ đi tìm học phủ  chữa bệnh hệ đạo sư trị thương bên ngoài, trên cơ bản lại không chút đi ra ngoài..