Chương 374: Kiến Mộc Thủ Cốt (3)

Chương 374: Kiến Mộc Thủ Cốt (3)

Hắn ngay lúc đó thương thế mặc dù nói đã đi qua linh đọc sửa chữa phục hồi, nhưng là vẫn như cũ dọa người  không được.

Trần Thuật  thân thể cùng nhân loại bình thường vẫn là không đồng dạng.

Hắn tự nhận là chỉ là trọng thương, tại cái kia chữa bệnh hệ đạo sư  nghiêm trọng, trên cơ bản liền xem như kém một chút liền phải chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Trần Thuật còn có thể sống nhảy nhảy loạn  đi tới, đều đã là vượt ra khỏi vị đạo sư này  tưởng tượng.

Bên trong học phủ.

Trên cơ bản không có bí mật.

Chỉ là một hai ngày  thời gian, liền lại rất nhiều tin tức lại là xôn xao.

“Nghe nói không? Mới nhập học  Trần Thuật kém chút chết.”

“Ân? Ta làm sao nghe nói là hắn tại mệnh trong nội viện tu hành, chờ lệnh vận hệ Thần Linh bị phản phệ, bản thân bị trọng thương, ngay cả chữa bệnh hệ  đạo sư đều sợ ngây người!”

“Trần Thuật là ai? Ngươi không biết Trần Thuật là ai? Cái giới này tân sinh bên trong người mạnh nhất a! Nghe nói hắn nhập tôn chi thần là một vị sát thần chuyển thế, trên thân cõng quá nhiều nghiệp lực, cho nên mới sẽ bị vận mệnh hệ Thần Linh phản phệ!”

“Ta nghe cái kia chữa bệnh hệ đạo sư nói, Trần Thuật ngay lúc đó thương thế cực kỳ nghiêm trọng, rất nhiều thương nếu là nặng hơn nữa một điểm, cái kia cơ bản cũng là tình huống tuyệt vọng!”

“Cái này Trần Thuật cũng là ngạnh hán, quả thực là tự mình đi đi vào tìm hắn, đổi lại là người bình thường, loại kia thương thế trên cơ bản ngay cả đi đường đều khó khăn!”

“Cái này Trần Thuật cũng là ngu không ai bằng, lúc trước vô đạo viện cùng văn viện bên trong, không ít đạo sư đều là trong bóng tối nói qua để hắn đến cái này hai viện  sự tình, lấy hắn Ngôn Linh cùng vị kia nhập tôn sát thần, tại cái này hai viện chỉ sợ cũng là có phần bị coi trọng......”

“Nhất định phải đi cái gì mệnh viện, cái kia vận mệnh hệ là tốt như vậy tu luyện sao? Không có cái kia trình độ ngươi biết a? Hôm nay tu mệnh vận, ngày mai tu thời không, hậu thiên, hậu thiên liền phải dây vào xa mắt !”

“Trần Thuật đã thật lâu chưa từng sinh ra núi cư  nghe người ta nói cái kia phòng cũng rất quỷ dị, một điểm thanh âm đều truyền không ra, Khương Thành đạo sư còn chuyên môn đi tìm  hắn một chuyến, sợ có vấn đề gì.”

Ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Có giang hồ  địa phương, liền nhất định sẽ có lưu ngôn phỉ ngữ.

Những âm thanh này mỗi ngày đều sẽ rót đến Trần Thuật  trong lỗ tai, nhưng là hắn cũng không có thời gian làm cái gì hồi phục.

【Ngày mười tháng một, ta không định viết cụ thể thời gian  ngược lại không ai quy định nhật ký nhất định phải viết ngày. 】

【 Ta Linh Hải giống như lại phát sinh một chút biến hóa. 】

【 Mãi mãi không ngừng nghỉ  thanh âm, hiện tại đã không đơn thuần là tại Linh Hải bên trong truyền xướng  nó bắt đầu phát sinh ở tại thân thể của ta  bất kỳ địa phương nào, ý nghĩ của ta càng phát ra kinh khủng, mèo mập nói hiện tại Linh Hải biên giới cũng không an toàn, hắn quyết định muốn một mực theo ở bên cạnh ta. 】

【 Ta đồng ý, người bên ngoài hỏi ở đâu ra mèo, liền nói là nhặt được a. 】

【 Trảm thần càng thêm như cá gặp nước  】

【 Cuồng phong thần  Thần Quốc, tháng này bên trong hẳn là liền có thể luyện hóa. 】

【Ngày mười một tháng một, thời tiết học phủ 】

【 Tay của người xương tính cả thủ đoạn lời nói, xương bàn tay 5 khối, xương ngón tay 14 khối, lại tính cả thủ đoạn  8 khối xương, tổng cộng là có 27 khối xương. 】

【 Quá ít. 】

【 Cái này Kiến Mộc Thủ Cốt kiếm không dễ, tổng cộng mới chỉ có 27 khối xương, không khỏi có chút quá ít. 】

【Ngày mười hai tháng một, thời tiết học phủ 】

【 Ta không nghĩ ra. 】

【 Tay của người xương tại sao muốn chia nhiều như vậy đoạn? 】

【 Vì cái gì không thể trực tiếp xem như một khối lớn đến dùng? 】

【 Là có cái gì bệnh sao? 】

【Ngày mười ba tháng một, thời tiết bình thường 】

【 Đau quá. 】

【 Bao giờ cũng  không tại đau. 】

【 Nguyên lai cái kia như là rút gân lôi cốt địa ngục đồng dạng thống khổ, cùng Kiến Mộc bản thân  ý chí không quan hệ. 】

【Ngày mười lăm tháng một, khí trời tốt 】

【 Ta giống như dần dần quen thuộc loại đau này. 】

【 Ngón trỏ tay phải xa tiết cốt cách  thần hóa, đã nhanh chuẩn bị kết thúc . 】

【Ngày mười sáu tháng một 】

【 Xa tiết cốt cách  thần hóa 】

【 Rốt cục hoàn thành 】

【 Ta ngược lại thật ra không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ là có chút hi vọng toàn thân mình chỉ có cái này một tiết xương cốt. 】

Mà cũng chính là vào hôm nay.

Phòng tạm giam bên trong, Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người ra phòng giam.

Cùng ngày.

Bọn hắn giống như là hạ một loại nào đó quyết tâm.

Hướng phía Trần Thuật  căn phòng đi tới.

Kiến Mộc rất khó bị giới định vì một loại nào đó Thần Linh.

Nó càng giống là một loại gồm có ý nghĩa tượng trưng  ý chí hóa thân.

Mọi người cùng các thần linh phú tại nó càng nhiều ý nghĩa.

Nó đại biểu cho vũ trụ trật tự cùng thế giới  trung tâm.

Đại biểu cho sinh mệnh cùng khoan hậu.

Đại biểu cho tế tự cùng thần quyền bản thân.

Cũng đại biểu cho chống trời trụ lực lượng cùng uy nghiêm.

Tóm lại trong khoảng thời gian này đến nay, Trần Thuật cũng không có nhàn rỗi, tìm không ít liên quan tới Kiến Mộc  tư liệu —— mình quyền hạn lớn về sau, liền xem như trên điện thoại di động cũng có thể tìm tới tương ứng một chút tư liệu.

Trần Thuật cũng phát hiện một cái có chút chuyện kỳ quái, Kiến Mộc  tư liệu, vậy mà không tính là cấm kỵ —— tức nó cũng không chọn lựa truyền bá vật dẫn, liền xem như điện thoại cũng giống vậy có thể xem xét.

Nhưng càng hỏng bét chính là, cũng không có quá nhiều liên quan tới Kiến Mộc  tư liệu.

Ngay cả nó khả năng nắm giữ ti chức cùng năng lực, cũng đại đa số đều là do thay mặt Thần Linh học giả  phán đoán cùng suy đoán.

Trần Thuật thị lực xuyên thấu qua tay phải, ngón trỏ ở xa đốt ngón tay đã triệt để  hóa thành xanh biếc, bao hàm một tầng mắt thường khó gặp quang mang, nó nội bộ  chất lỏng màu vàng óng dường như cùng toàn thân tương liên.

Mà thị lực lại thấu thị xuống dưới, cái kia 【 Kiến Mộc Thủ Cốt 】 bên trên, ngón trỏ ở xa đốt ngón tay đã triệt để biến mất không thấy.

Đã hoàn toàn  cùng Trần Thuật  thân thể hợp hai làm một.

Nhưng Trần Thuật lại là cũng không có cái gì đặc thù  cảm giác, phảng phất là đầu ngón tay của hắn cho tới bây giờ giống như này.

Trần Thuật vừa đi vừa về nhéo nhéo xương ngón tay, xúc cảm một loại  ngược lại là cùng ngày bình thường cũng không khác biệt gì.

Phốc phốc.

Chẳng qua là khi Trần Thuật ngón tay giữa nhọn chạm vào trên bàn đá, chỉ là nhẹ nhàng nhấn một cái.

Phù một tiếng nhẹ vang lên, bàn đá lại không có dấu hiệu nào bị ấn vào một cái vòng tròn hố, chỗ lõm xuống biên giới  vật liệu đá bóng loáng như là mặt kính, mà đầu ngón tay của hắn lại là ngay cả một tia mảnh đá đều không có nhiễm phải.

Tuỳ tiện  phảng phất đây cũng không phải là cứng rắn  bàn đá, mà là một khối cực non  đậu hũ một dạng.

Răng rắc răng rắc......

Mà sau một khắc.

Lại có thanh âm rất nhỏ tại trên bàn đá vang lên, từng vết nứt từ bàn đá leo lên mà lên, phảng phất là muốn từ nội bộ toàn bộ vỡ vụn ra..