Chương 375: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (1)

Chương 375: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (1)

Rầm rầm!

Bàn đá đột nhiên toàn bộ vỡ nát một chỗ, xếp thành một cái đống đá, khối vụn lớn nhỏ rõ ràng, tựa như là bị búa tạ đập lên, lại không có bất kỳ cái gì bắn bay  dấu hiệu.

Trần Thuật mặt mũi tràn đầy  vẻ kinh ngạc: “?”

Làm sao lại nát?

Đánh nát bàn đá cũng không tính là việc khó gì, một vị Du Thần sư thỉnh thần về sau  một kích, cũng đủ để đem nó đánh nát.

Nhưng khó khăn  lại là loại này không có chút nào khói lửa  cảm giác, không có tiến hành bất kỳ trọng kích, tựa như là nó vốn cũng không phải là một thể, mà là dùng chất keo dính từng khối từng khối  dính chắp vá đồng dạng.

Cái này cần sức mạnh cực kỳ cường hãn khống chế.

Mà càng làm cho Trần Thuật cảm thấy kinh ngạc, là hắn cái này nhấn một cái  lực đạo cũng không nặng, thậm chí có thể nói được ôn nhu hai chữ, nhiều nhất chỉ là đem thần niệm nội hàm tại  cái này tiết xương ngón tay bên trên mà thôi, lại là mang theo một cỗ kỳ dị “chìm” kình, phảng phất đè xuống  không phải một ngón tay, mà là một mảnh viễn cổ rừng rậm.

Cái này tạo thành kết quả, muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

“Là Kiến Mộc chống trời trụ nặng nề cảm giác?”

Trần Thuật trong lòng âm thầm cân nhắc.

Hắn cũng chỉ có thể nghĩ như vậy .

“Phục hồi như cũ.”

Trần Thuật ngôn xuất pháp tùy, trước người vỡ vụn  bàn đá giống như thời không đảo ngược bình thường, chắp vá, ngưng kết, tại mấy hơi thở bên trong liền lại khôi phục như ban đầu.

Đổi lại cái phương pháp thử một chút, đầu ngón tay hắn nhẹ để địa mặt băng lãnh  gạch xanh, thần niệm như mặt nước rót vào cái kia đoạn Kiến Mộc xương ngón tay.

Cái kia Kiến Mộc xương cốt nội bộ màu vàng thể lưu tại trong nháy mắt bắt đầu rung động, phảng phất là ẩn chứa thiên địa này ở giữa nồng nặc nhất  sinh cơ.

Ông

Trong chốc lát, xanh biếc quang mang từ đầu ngón tay bắn ra, quang mang kia cũng không phải là đơn thuần ánh sáng, mà là ngưng tụ như thật  sinh cơ, như là viễn cổ trong rừng rậm nguyên thủy nhất  sinh mệnh chi lực, thuận gạch xanh  khe hở lan tràn ra.

Gạch đá phía dưới, yên lặng  thổ nhưỡng bắt đầu run nhè nhẹ, phảng phất là đang hoan hô, tại khao khát.

Là vô cùng dạt dào  sinh cơ.

Phốc phốc.

Gạch đá xanh trên mặt, đột nhiên ở giữa sinh ra vết rạn, phốc phốc  một tiếng, mà tại cái kia vỡ vụn  ở trung tâm, vô số xanh biếc  chồi non như mũi tên nhọn phá đất mà lên.

Trong nháy mắt, bên ngoài viện  toàn bộ mặt đất đã bị thanh thúy tươi tốt  cỏ cây bao trùm, tươi tốt  cành lá bằng tốc độ kinh người giãn ra, mỗi một cây cỏ thân đều trong suốt như ngọc, gân lá ở giữa chảy xuôi tinh mịn  kim tuyến, dưới ánh mặt trời hiện ra kỳ dị vầng sáng.

Nó cao thấp thậm chí đều đã tiếp cận Trần Thuật  đầu gối vị trí, giống như là đặt mình vào tại một mảnh phồn thịnh  trên thảo nguyên.

Càng làm cho người ta kinh dị là, tại mảnh này bỗng nhiên Sinh Trường  cỏ cây bụi bên trong, từng đoá từng đoá kỳ hoa bỗng nhiên nở rộ.

Có  như lưu ly  sáng long lanh, trên mặt cánh hoa ngưng kết thần lộ tinh huy; Có  như ngọn lửa  xích hồng, trong nhụy hoa nhảy lên thật nhỏ điểm sáng màu vàng óng; Còn có  bày biện ra mộng ảo  màu xanh đậm, hoa tâm chỗ mơ hồ hiện ra sông núi hư ảnh.

Mỗi một đóa hoa đều tại trong chớp mắt đã trải qua từ nảy sinh đến thịnh phóng, nhưng lại đang toả ra đến cực hạn  nháy mắt, bắt đầu  cỏ khô.

Giống như là tại kinh lịch một trận luân hồi.

Nhưng bất luận là những này cỏ dại hoặc là kỳ hoa, thân hình giống như phong chập chờn, nhưng đối mặt phương hướng nhưng thủy chung là Trần Thuật phương hướng.

Tựa như là hắn chính là cái này một mảnh nồng đậm sinh cơ bên trong  trung tâm.

Trần Thuật thu hồi tay đến, cỏ cây hương thơm trong không khí lưu chuyển, bên tai ngửi ngửi cái này nồng đậm vô cùng  sinh cơ, quanh thân lỗ chân lông đều tùy theo giãn ra, thấm vào ruột gan, rất có một loại cực kỳ thoải mái dễ chịu cảm giác.

Dường như một trận sinh mệnh  cuồng hoan.

Trần Thuật ý niệm trong lòng khẽ động, quanh mình  cỏ cây đóa hoa, đột nhiên có chút rung động, từ đỉnh bắt đầu, từng chút từng chút hóa thành điểm sáng màu xanh tiêu tán trong không khí.

Cuối cùng, chỉ để lại một sợi thấm vào ruột gan  cỏ cây mùi thơm ngát.

Trần Thuật nhíu mày.

Ánh mắt đột nhiên nhìn về phía trong sân  vốn có  một viên cổ thụ, tại vận mệnh Thần Quốc loại địa phương này, cái này Thanh Tùng Sinh Trường  có chút rậm rạp, xanh thẳm xanh biếc, hoa cái phía dưới còn có thể thưởng thức trà, ngày bình thường Trần Thuật ngoại trừ tại căn phòng bên trong, càng nhiều thời điểm liền đều tại cây này dưới.

Trần Thuật chậm rãi tiến lên, đầu ngón tay sờ nhẹ cổ thụ.

Ngay tại da thịt chạm nhau  trong nháy mắt ——

Ông

Cổ thụ bỗng nhiên ở giữa bắt đầu run rẩy.

Cái kia nguyên bản xanh biếc um tùm  cành lá, tại trong nháy mắt bắt đầu tàn lụi, trên cành cây màu xanh đen  vỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi rực rỡ, chỉ là tại thời gian một hơi thở bên trong, liền cơ hồ tiếp cận khô héo.

Phảng phất là bị mượn đi  mấy trăm năm tích súc  sinh mệnh lực.

Trần Thuật  hai lỗ tai lắng nghe vạn vật thanh âm, rõ ràng là chưa từ viên này cổ thụ bên trên, cảm nhận được một tơ một hào  không tình nguyện cảm xúc, lại là tự có một cỗ hân hoan nhảy cẫng, tựa như là cái này sinh cơ bị lấy đi, là nó lớn lao vinh hạnh bình thường.

Đích thật là vinh hạnh.

Bởi vì cảm xúc mãnh liệt, tai mũi nghe nói, Trần Thuật giống như là có thể cảm nhận được, cái này cổ thụ còn tản ra một cỗ “toàn bộ đều lấy đi a”  mãnh liệt chờ đợi.

Một cái cây, tổng không đến mức là đỉnh cấp ngải mộ.

Kiến Mộc dù sao cũng là hỗn độn sơ khai  thiên địa thần mộc, tựa như là thiên địa này ở giữa tất cả Thực Vật nghiêm khắc nhất  phụ thân, có cảm thụ như vậy, tựa như cũng không kỳ quái.

Mà lúc này Trần Thuật Kiến Mộc đốt ngón tay cái kia kim sắc thể lưu tại xương ngón tay chỗ sâu có chút rung động, lại dẫn dắt cỗ lực lượng kia, khiến cho hóa thành từng sợi khói xanh, vô thanh vô tức tụ đến, cuối cùng chui vào đầu ngón tay của hắn.

Giống như là một loại sinh mệnh  trả về cùng quy nguyên.

Những cái kia tiêu tán sinh mệnh lực cũng không biến mất, ngược lại thông qua Kiến Mộc xương ngón tay, hóa thành thuần túy nhất bản nguyên, lắng đọng tại xương ngón tay chỗ sâu.

Trần Thuật có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi hấp thu một sợi khói xanh, xương ngón tay bên trong  màu vàng thể lưu liền hùng hậu một điểm, ngay tiếp theo ngay ngắn ngón trỏ  xanh biếc rực rỡ cũng càng ngưng thật chút.

Có chút kỳ dị.

Trần Thuật lại là vươn tay ra, đụng vào tại cái kia cổ thụ phía trên.

Lúc trước mượn tới  cái kia một cỗ sinh mệnh khí tức, tại lúc này lấy một loại càng thêm tinh thuần  trạng thái trả về  trở về, cổ thụ trổ nhánh nảy mầm, hoa cái xanh thẳm như ngọc, vỏ cây phía trên hiện lên ra nhàn nhạt xanh đen chi sắc, chỉ là tại mấy hơi thở ở giữa, nguyên bản cơ hồ tiếp cận tàn lụi  cổ thụ, lại bắn ra càng thêm dạt dào  sinh cơ.

“Thì ra là thế.”

Trần Thuật ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Kiến Mộc  【 Sinh Mệnh Chưởng Khống 】 cũng không phải là đơn thuần sáng tạo, mà là một loại 【 Tuần Hoàn 】

Tán thì làm sinh cơ, bồi dưỡng vạn vật; Tụ thì về bản nguyên, trả lại bản thân..