Chương 376: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (2)

Chương 376: Kiến Mộc? Ý chí máy khuếch đại (2)

Nếu là sau này trong rừng rậm cùng người đấu pháp, chỉ sợ chỉ bằng vào năng lực này, toàn bộ rừng rậm đều sẽ là máu của hắn kho!

Đây cũng là Kiến Mộc  hạch tâm năng lực thứ nhất.......

Sách

“Đây cũng là Kiến Mộc năng lực  một loại.”

Mèo mập ngồi xổm ở hắn đầu vai, Kim Đồng chằm chằm vào cái kia sợi khói xanh, móng vuốt không tự giác  gãi gãi cái cằm: “Đây là sinh mệnh chi lực  một chút cách dùng, Kiến Mộc vốn là câu thông thiên địa sinh cơ, ngươi cái này tay xem như sơ bộ đã thức tỉnh chút năng lực ấy.”

“Bất quá liền xem như lại phát sinh bao nhiêu lần, ta đều vẫn là cảm thấy quá mức.”

“Ngươi thật  không có cái gì cảm giác không thoải mái sao?”

Mèo mập là thật hy vọng có thể có chút tác dụng phụ, dạng này tâm tình của nàng còn có thể cân bằng một điểm.

Trần Thuật: “Không có.”

“Còn có, ngươi thật  không trở về trong thân thể ta đi sao?”

Mèo mập lộ ra một cái không thất lễ mạo  tiếu dung: “Loại kia địa phương quỷ quái, bản miêu đời này cũng sẽ không lại đi vào một lần .”

Cái kia cơ hồ ở khắp mọi nơi  suy nghĩ trùng kích, tựa như là ma âm xâu tai bình thường, liền xem như nàng cũng hoàn toàn không chịu đựng nổi.

Chỉ sợ chỉ có đao mổ heo loại kia đầu óc không dùng được  gia hỏa, mới là có thể thói quen.

Trần Thuật khẽ gật đầu, ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, dù sao ngày đó mèo mập vừa chạy vào đi, tựa như là bị kim đâm  một dạng  trốn thoát.

Chỉ là hắn cúi đầu nhìn xem mình tay phải.

Nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái, có một loại không hiểu  cảm giác quanh quẩn trong lòng của hắn, tựa như là cách một tầng giấy cửa sổ, nhưng lại làm sao đều không đánh tan được.

Loại này chưởng khống sinh mệnh  năng lực, nhưng thật ra là không tính là kinh diễm, đừng nói là Kiến Mộc  coi như là bình thường  sinh mệnh hệ Linh Thần, đều có thể làm đến trong nháy mắt để một vùng sinh cơ dạt dào.

Một chút chưởng khống 【 Thực Vật 】 thậm chí 【 Sinh Trường 】 loại sinh mạng này danh sách ti chức  Thần Linh, thậm chí là trong nháy mắt có thể làm cho một hạt giống, Sinh Trường trở thành viễn cổ đại thụ, phú tại nó linh hồn, triển khai giống như vãi đậu thành binh đồng dạng tràng diện, sức chiến đấu có chút cường hãn.

Rơi vào trên người người khác, có thể sử dụng sinh mệnh  lực lượng liền đầy đủ hưng phấn  nhưng là tại Trần Thuật nơi này, lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Luôn cảm thấy, Kiến Mộc, cũng không vẻn vẹn là chỉ có chút bản lãnh này mới đúng.

“Là ta cách dùng không đúng sao?”

Thời gian kế tiếp.

Chính là Trần Thuật  thí nghiệm thời gian.

Bỗng nhiên xoay chuyển thủ đoạn, đem ngón trỏ nhắm ngay trong viện băng ghế đá ——

Phanh

Một cái thanh thúy trong nháy mắt âm thanh nổ vang.

Trong chốc lát, băng ghế đá mặt ngoài hiển hiện giống mạng nhện  vết rạn, lại không phải bị man lực đánh nát, những cái kia vết rạn bên trong lại chui ra vô số xanh biếc dây leo, giống như sống rắn  quấn quanh giảo sát, ngạnh sinh sinh đem trọn khối đá xanh siết thành bột mịn.

Bụi còn chưa rơi xuống đất, liền bị dây leo bài tiết  màu vàng chất lỏng ăn mòn thành từng sợi khói xanh.

Đây là lấy thần niệm thôi động, thử nghiệm ngón tay giữa xương bên trong cái kia to lớn  sinh cơ kích xạ ra ngoài, tạo thành cảnh tượng.

—— Không nhiều lúc, Trần Thuật lại lấy ra một thanh đao nhọn đến, chống đỡ tại chỗ đầu ngón tay đem nó vạch phá mở một đạo lỗ hổng lớn.

Thị lực nhìn chăm chú quá khứ.

Không có huyết dịch chảy ra, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo vết thương sâu tới xương hai bên, chính là sinh ra dây dưa  mầm thịt, hoàn toàn khôi phục .

—— Hắn lại ngón tay giữa nhọn xem như vũ khí sử dụng, nó trình độ chắc chắn đích thật là có thể xưng kinh khủng, bất luận là Kim Thiết Diệc hoặc là huyền cương, tại cái này đầu ngón tay trước mặt, đều yếu ớt như là đậu hũ, đơn giản là đậu hủ non cùng tào phở  khác nhau mà thôi.

Nếu là Thần Sư  thân thể, bị thứ này đâm một cái, cái kia chỉ sợ liền trực tiếp là một cái lỗ máu!

Thật lâu.

Trần Thuật ngừng lại.

“Ngẫm lại Kiến Mộc sẽ làm thế nào.”

Cái này đoạn Kiến Mộc tàn nhánh mặc dù đã cùng hắn xương ngón tay tương dung, lại vẫn giống được sa  minh châu, thủy chung cách một tầng khó mà diễn tả bằng lời  bình chướng.

“Kiến Mộc có thần niệm sao? Hẳn là có .”

“Như vậy thiếu hụt là cái gì đây?”

Trần Thuật lông mày đột nhiên động một cái.

“Là ý chí?”

“Không sai, là Kiến Mộc  ý chí.”

“Kiến Mộc bản thân liền không thể bị giới định vì Thần Linh, như vậy có khả năng hay không, ý chí cũng là hắn ắt không thể thiếu một bộ phận, có nói pháp nói nó vốn là thiên địa ý chí  hóa thân, nếu là lấy ý chí thôi động, lại thêm ta bản thân  thần niệm, có phải hay không có thể phát huy ra Kiến Mộc uy lực chân chính?”

“Đã nó có thể là thiên địa ý chí  hóa thân, vì cái gì không thể là ta ý chí hóa thân?”

Trần Thuật càng nghĩ con mắt càng sáng, chỉ cảm thấy mình tựa như là bắt được cái này một tia linh cảm.

Nếu là nói trước lúc này, hắn còn không biết cái gọi là ý chí sử dụng, nhưng là từ ngày đó về sau, ý nghĩ của hắn mỗi ngày điên cuồng phát ra, tại thân thể bên trong gào thét, thậm chí đã có thể ảnh hưởng đến hiện thực, hắn chính là minh bạch thứ này  sử dụng.

Trần Thuật trong lòng hơi động, không bao giờ ngừng nghỉ suy nghĩ liền giống như là nhận lấy một loại nào đó khống chế, dọc theo hắn mạch lạc chảy vào ngón trỏ xương ngón tay bên trong, mà thần từ bên trong  thần niệm cũng cùng nhau rót vào trong đó, cái này hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, từ từ bắt đầu dung hợp, giống như nước sữa hòa nhau.

Trần Thuật  suy nghĩ tựa như là một cây cái đinh bình thường, hung hăng lạc ấn tại xương ngón tay  chỗ sâu nhất, tựa như là vì nó biên soạn  một đoạn ưu tiên cấp cao nhất tầng dưới chót dấu hiệu bình thường.

Phảng phất là... Vì đó rót vào linh hồn

Xương ngón tay phía trên.

Cũng bắt đầu phát sinh  một loại nào đó thần diệu  biến hóa.

Trong chốc lát, xương ngón tay chỗ sâu truyền đến một tiếng cổ lão mà mênh mông  vù vù, cái kia kim sắc  chất lỏng bỗng nhiên sôi trào, giống như sôi trào nham tương, lao nhanh chảy xuôi ở giữa tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Trần Thuật  ngón trỏ tại thời khắc này trở nên thông thấu như ngọc, bên trong màu vàng  mạch lạc có thể thấy rõ ràng, phảng phất ẩn chứa nguyên một phiến áp súc  vũ trụ tinh hà, mênh mông vô ngần, bên tai dường như có vui vẻ, hô to, thành tín tiếng ngâm xướng tại xa xôi truyền xướng lấy.

Đi

Trong miệng hắn khẽ nhả một chữ, thanh âm trầm thấp lại như trên chín tầng trời rủ xuống  lôi đình, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Ông

Đầu ngón tay điểm nhẹ hư không, một đạo sóng gợn vô hình nhộn nhạo lên, những nơi đi qua, không gian lại nổi lên gợn sóng, như là bị nhẹ nhàng quấy  mặt hồ.

Mà tại cái kia gợn sóng trung tâm, một ngón tay hư ảnh nhô ra.

Tay kia chỉ hư ảnh mới đầu bất quá dài gần tấc ngắn, lại tại qua trong giây lát hóa thành kình thiên chi trụ, vắt ngang hoàn vũ, chảy xuôi tự do  vô thượng khí tức.

Sau một khắc.

Đầu ngón tay từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Đầu ngón tay chạm đến mặt đất  nháy mắt, cả vùng không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng  rên rỉ, tiếp xúc điểm đầu tiên là lõm xuống ra đường kính trăm mét  dạng cái bát hố sâu, sau đó vô số vết rạn giống mạng nhện phóng xạ ra, toàn bộ căn phòng chấn động không chịu nổi, liền ngay cả Trần Thuật sở hạ  sắc lệnh, đều tại hư không ở giữa tấp nập lóe ra quang mang!.