Chương 377: Tiểu thí ngưu đao (1)

Chương 377: Tiểu thí ngưu đao (1)

Ầm ầm thanh âm rung động ở giữa, phương viên hơn 30m  phạm vi bên trong, toàn bộ mặt đất đột nhiên đổ sụp trở thành ước chừng mười mét  hố to, trong hố lớn, bị đầu ngón tay ép qua  khu vực, thổ nhưỡng đều là hóa thành trong suốt  Thuý Ngọc tính chất, lại giống như là bị kết tinh hóa bình thường.

Tại cái kia kết tinh phía trên, dường như có sợi rễ tại tự do  chập chờn.

Trần Thuật trợn mắt hốc mồm.

Kiến Mộc?

Ý chí máy khuếch đại!

Dư ba từ từ lắng lại.

Sắc lệnh tại sân nhỏ biên giới điên cuồng lóe ra kim quang, phảng phất là cuồng phong đập nện song cửa sổ, tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xông phá bình thường.

Ông

Trần Thuật thần từ phía trên lơ lửng  【 Ngũ Quan Thần Ấn 】 ở tại thôi động phía dưới toả hào quang rực rỡ, một loại huyền diệu khó giải thích  lực lượng từ trong đó tuôn ra, sau đó trong nháy mắt chính là dung nhập vào sắc lệnh  quy tắc bên trong.

Sắc lệnh  kim quang từ từ vững chắc, vẫn như cũ lấy lâm thời quy tắc đứng lặng, đem trọn cái căn phòng bao phủ, đem hết thảy nhìn trộm cách trở bên ngoài.

Sách

Trần Thuật nhìn xem trước mặt đổ sụp  hố to, căn phòng thưa thớt, giống như là bị đạn đạo oanh kích qua bình thường, hố sâu  trung ương nhất chỗ, có gần mười mét chi sâu, sau đó hiện lên dạng cái bát hướng ra phía ngoài khuếch tán rạn nứt, nhất cạn chỗ, cũng có gần hai mét chi sâu!

Từ bầu trời nhìn xuống phía dưới, liền giống như có cự nhân lấy tay, từ trên trời giáng xuống, đè xuống một cái hố sâu.

Loại uy lực này, đã không phải là bình thường Thần Sư đủ khả năng đạt tới .

Trần Thuật cúi đầu, vuốt ve qua biên giới chỗ  xanh lá kết tinh, giống như giòn mỏng  pha lê, bóp trên tay vừa chạm vào chính là vỡ vụn, mà cái kia từng cây chập chờn  sợi tơ, lại giống như là Kiến Mộc  một loại diễn sinh chi vật, tại phiêu đãng mấy tức  thời gian về sau, liền giống như khô héo  thực vật bình thường, biến mất tại tinh thể mặt ngoài.

Sờ lên cũng không cái gì nhiệt độ cao.

Cái này kết tinh cũng không phải là nhiệt độ cao tạo thành, càng giống là năng lượng  khối lượng ngưng kết tới trình độ nhất định về sau, tại tiếp xúc đến thực chất trong nháy mắt mà tràn lan mà thành.

Loại này nồng độ năng lượng, là thật là có thể xưng kinh khủng.

Nhưng là càng làm cho Trần Thuật cảm thấy khổ não là, dưới mắt cái này một vùng phế tích đồng dạng cảnh tượng.

Mặc dù không có cụ thể thí nghiệm qua, nhưng là Trần Thuật cũng là biết đại khái, núi này cư bên trong vị trí có chút đặc thù, lâu dài bị vận mệnh  lực lượng tẩy lễ lấy, nó tính chất trình độ cứng cáp, muốn vượt xa khỏi ngoại giới.

Nhưng liền xem như thế, hắn một chỉ này vẫn như cũ là tạo thành to lớn như vậy chiến trận!

Cái này tổn thương thật sự là quá nghiêm trọng, liền xem như có lời linh ti chức, muốn khôi phục cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Bất quá cũng tốt tại tự thân sắc lệnh, cùng hắn Ngũ Quan Chính Thần  quyền hành làm dẫn sử dụng, mức độ lớn nhất  phát huy ra  không phải cứ như vậy động tĩnh, chỉ sợ toàn bộ núi cư bên trong  tất cả mọi người, đều là nhìn  rõ ràng.

Khi đó mới là khó lòng giãi bày.

Cùng lắm thì chính là sử dụng thần lực phục hồi như cũ, Trần Thuật tạm thời đem việc này để ở một bên, ngược lại nhìn về phía tay phải của mình.

Trần Thuật có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thời khắc này Kiến Mộc xương ngón tay cùng lúc trước đã là cách biệt một trời.

Nếu như nói trước đó nó chỉ là một đoạn tử vật, như vậy hiện tại, tại ý chí của hắn nhập chủ về sau, cái này tiết xương ngón tay rốt cục cho thấy nó vốn có uy năng, tựa như là vì một đầu khô cạn  đường sông rót vào nước chảy, phú cho  nó hoàn toàn mới  linh hồn.

Lúc này ngón trỏ Kiến Mộc xương cốt phía trên, xanh biếc vầng sáng so trước đó càng thêm ngưng thật mấy phần, xương ngón tay chỗ sâu chảy xuôi  chất lỏng màu vàng óng cũng biến thành càng thêm sền sệt, ẩn ẩn lộ ra một loại cổ lão mà khí tức dày nặng, phảng phất là trở thành  hắn cùng vũ trụ ở giữa câu thông  cường đại môi giới.

Ngón tay giãn ra ở giữa, nguyên bản đối một ít sự vật mơ hồ  cảm ứng, lúc này đều là trở nên rõ ràng .

Tựa như là lúc này, hắn chính là ẩn ẩn sinh ra cảm giác “có người đang muốn ta” loại cảm giác này là không có tồn tại  huyền diệu khó giải thích, hết lần này tới lần khác nhưng lại là vô cùng chân thực.

Tựa như là thông qua cái này một đoạn xương ngón tay, để hắn cùng cái thế giới này ở giữa, đều trở nên có chút nước sữa hòa nhau .

“Nguyên lai cái này mới là chính xác  sử dụng phương thức.”

Trần Thuật tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia hiểu ra.

Kiến Mộc vốn là thiên địa ý chí  hóa thân, lực lượng  hạch tâm không ở chỗ đơn thuần to lớn sinh cơ, mà ở chỗ đối “tồn tại “bản thân  định nghĩa cùng chèo chống, chỉ có khi người sử dụng  ý chí đủ cường đại, tài năng chân chính tỉnh lại phần này lực lượng.

Mà hắn, vừa lúc chính là không bao giờ thiếu ý chí.

Chẳng lẽ Thần Linh tiếp tục lực lượng cường đại, liền là tự thân ý chí cùng toàn bộ thế giới bản nguyên  câu thông?

Trần Thuật cảm thấy mình giống như là mơ hồ đụng chạm đến cái gì, nhưng lại giống như là cách một tầng giấy cửa sổ, còn cần tích súc càng nhiều linh cảm, mới là có thể minh bạch, cái kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

“Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một đoạn xương ngón tay mà thôi, cũng đã là khủng bố như thế, nếu là toàn bộ tay phải đâu? Nếu là toàn bộ thân hình đâu? Đây chẳng phải là trực tiếp vô địch?”

Trần Thuật đã không dám nghĩ tiếp  cảm giác vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đã là tại phạm tội.......

Mà tại một bên khác.

Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người, lại là đã về tới học phủ bên trong.

Hai người lúc này trạng thái thật sự là không tính là tốt, trọn vẹn một tháng đóng chặt thời gian, cứng hơn nữa xương cốt, tại loại này tra tấn bên trong, cũng phải bị đem xương cốt đánh gãy.

Hai người đều là quần áo tả tơi, toàn thân bất mãn cái này tinh mịn vết máu. Phong Vô Cữu  trên thân thể, còn lưu lại cương phong cắt chém sau màu xanh tím ứ ban, nguyên bản một đầu phiêu dật  tóc dài, lúc này cũng ngưng kết thành túm, hô hấp ở giữa đều giống như mang theo Phong gào thét đồng dạng tạp âm.

Mà đổi thành một bên Lôi Chấn Tiêu, cái kia trạng thái ngược lại là muốn càng kém một chút, thân thể thêm ra cháy đen không nói, trong lúc hành tẩu khớp nối đều là phát ra đôm đốp thanh âm, giống như là có thật nhỏ điện hỏa hoa tại khe xương bên trong bắn tung toé, một loại từ đầu đến cuối  tê liệt cảm giác quấy nhiễu lấy hắn.

Bính cấp phòng tạm giam, đích thật là vô cùng kinh khủng.

Nếu không phải hai người đều là đại thế gia xuất thân, gặp cấm đoán trừng phạt, cũng đều là mình cùng hệ năng lượng, chỉ sợ này lại cũng muốn giống khương nhà ba người kia một dạng, thật tốt tu dưỡng mấy ngày mới có thể ra môn.

—— Nói là một câu sống không bằng chết khẳng định có chút khoa trương, nhưng là ở trong đó một câu một ngày bằng một năm, ngược lại là lại có vẻ hơi dễ dàng.

Nhưng hai người lại là đã không để ý tới những này.

Tại ra đóng chặt không đến bao lâu  thời gian, hai người liền đã biết  năm nay tết nguyên đán tảo khóa  sự tình..