Chương 378: Tiểu thí ngưu đao (2)

Chương 378: Tiểu thí ngưu đao (2)

Gặp chư thiên Tinh Quân!

Đây chính là đại cơ duyên a!

Tết nguyên đán ngày  tảo khóa, còn có đương đại tinh quan chủ trì nghi thức, cơ hồ có thể nói là dễ dàng nhất cùng Tinh Quân ký kết khế ước thời điểm!

Nhất là Phong Vô Cữu những năm này một mực nếm thử câu thông 【 Cơ Bá Tinh Quân 】 mà Lôi Chấn Tiêu thì là một mực ý đồ mời 【 Khuê Mộc Tinh Quân 】.

Cái này hai tôn Tinh Quân, đều là liên quan đến bọn hắn cá nhân hệ thống kiến lập, thậm chí trình độ nhất định ảnh hưởng bọn hắn thành tựu Cảnh Thần sư lộ tuyến!

Mà bỏ qua một cơ hội này, hai người tối thiểu nhất còn phải đợi thời gian một năm.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là tại khoảng thời gian này, hai người đều tại phòng tạm giam bên trong chịu đủ hình phạt nỗi khổ.

Tại hai người tới nói, so như bỏ lỡ một lần to lớn  cơ duyên!

Nhất là nghe nói, tại cái kia nghi thức phía trên, Trần Thuật cho thấy cực cao Tinh Thần lực tương tác, khoảng chừng bốn tôn Tinh Thần chủ động cùng nó liên hệ.

Cái này khiến hai người làm sao có thể không phẫn nộ?!

Thậm chí là liền thân thân thể phía trên  thương thế đều đã không để ý tới, khí thế hung hung, liền muốn tìm Trần Thuật muốn một cái thuyết pháp.

“Trần Thuật, là ở tại nơi này a?”

“Không sai.”

Lôi Chấn Tiêu nhìn xem cánh cửa bên trên  bảng hiệu, hừ lạnh một tiếng: “Ta đã nghe ngóng, hắn gần nhất một mực chưa ra khỏi cửa, tựa như là tại chờ lệnh vận hệ Thần Linh lúc, bị phản phệ, thụ thương có chút nghiêm trọng.”

“Đợi chút nữa chúng ta há miệng, ngược lại là cho hắn phòng thủ mà không chiến  lấy cớ.”

“Hừ.” Phong Vô Cữu đang trên đường tới, liền mời một phụ thần, lúc này bộ dáng mặc dù vẫn như cũ chật vật, nhưng so với trước đó đã là tốt hơn nhiều.

“Vận mệnh hệ há lại như vậy mà đơn giản liền có thể nắm giữ?”

“Cũng nên hắn có này một kiếp!”

Phong Vô Cữu thử nghiệm lấy phong lực, cảm ứng căn phòng bên trong người tung tích, lại giống như là đá chìm đáy biển bình thường, không khỏi sắc mặt ngưng tụ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, viện này rơi chung quanh bao phủ một tầng quỷ dị  quy tắc, cơ hồ là ngăn cách tất cả dò xét.

“Người này nói luật, quả nhiên là không có tác dụng phụ sao?”

Hắn phong lực vận dụng cực kỳ tinh diệu, ngày thường thời điểm, mặc dù không bằng xa mắt linh tai loại này Thần Sư như vậy  thuận tiện, nhưng là cũng đồng dạng là một loại tìm kiếm thủ đoạn.

Có thể đem Phong  lực lượng vận dụng đến mức độ này, đây cũng là Phong Vô Cữu tự ngạo  địa phương.

Nhưng là giống như vậy, ngay cả một chút xíu tin tức đều không thu thập được  hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

Hắn linh niệm khẽ động, chính là trùng kích tại cánh cửa phía trên, trong đó vang lên gõ cửa thanh âm, tựa như gió táp mưa rào.

Chỉ là chờ giây lát, cũng không thấy có người quản môn.

“Giả thần giả quỷ!”

“Kính thỉnh Phong Bá!”

Hô hô hô!

Một trận cuồng phong đột nhiên dâng lên.

Phong Vô Cữu sau lưng bên trong hư không, Phong Bá hư ảnh triệt để ngưng thực, đầu chim hươu thân, quanh thân quấn quanh lấy màu xanh gió xoáy, bốn vó đạp không, tỏa ra viễn cổ Phong Thần  uy nghiêm, khí tức tràn ngập cuồng bạo ý niệm.

“Kính thỉnh Lôi Công!”

Ầm ầm!

Bằng không ở giữa, chính là có kinh lôi nổ vang.

Lôi Chấn Tiêu sau lưng, Lôi Công hư ảnh cũng không cam chịu yếu thế, tóc đỏ răng nanh, cầm trong tay thiết chùy nhọn đục, quanh thân lôi quang lấp lóe, lốp bốp  tiếng vang bên tai không dứt.

Hai đạo cực kỳ mãnh liệt thần niệm ba động va chạm, chấn động đến trên cửa viện  vòng đồng đều ông ông tác hưởng.

Hai đạo Thần Linh hư ảnh phóng lên tận trời, màu xanh gió xoáy cùng màu tím Lôi Quang tại sân nhỏ trên không xen lẫn, cuồng bạo khí tức chấn động đến quanh mình không khí đều đang run rẩy, ngay cả nơi xa đi ngang qua  học viên đều bị động tĩnh này hấp dẫn, xa xa ngừng chân quan sát.

“Trần Thuật! Cút ra đây!” Lôi Chấn Tiêu gào thét một tiếng, Lôi Công hư ảnh giơ lên thiết chùy, một đạo thô to như thùng nước  Lôi Quang ầm vang đánh xuống, trực tiếp đánh tới hướng sân nhỏ trước đó  mặt đất.

Lôi Quang đánh vào sân nhỏ trước  trên mặt đất, nổ tung nửa mét sâu cháy đen hố sâu, tử điện dư ba thuận mặt đất lan tràn, đem gạch xanh nướng đến nứt ra, tư tư rung động.

“Hôm nay ta hai người, ở đây cùng ngươi ước chiến, ngươi có dám ứng chiến?!”

Học phủ bên trong nghiêm cấm tư đấu  quy củ, trong lòng bọn họ là vô cùng rõ ràng.

Nhưng tất cả mọi người là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, ngày bình thường làm sao có thể không sinh mâu thuẫn, là lấy mặc dù nghiêm cấm tư đấu, nhưng là cũng không cấm chỉ ước chiến.

Chỉ cần song phương nguyện ý, leo lên đài diễn võ, cái kia chuyện còn lại, học phủ liền cũng sẽ không nhiều quản.

Nếu không phải cái quy củ này, vừa rồi đạo này Lôi Quang, đánh liền không phải mặt đất, mà là sân nhỏ đại môn!

Thanh âm này lại như long trời lở đất, trong nháy mắt phá vỡ núi cư  yên tĩnh, chấn  không ít học viên đều là trong lòng hơi động, trong lúc nhất thời, không ít ánh mắt đều là đưa mắt nhìn tới.

Có nhỏ vụn  tiếng nghị luận vang lên:

“Là Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu! Bọn hắn mới ra phòng tạm giam liền đến tìm Trần Thuật phiền toái?”

“Sách, nghe nói hai người bọn họ bỏ qua tết nguyên đán tảo khóa  gặp tinh cơ duyên, sợ là đem hỏa khí đều rơi tại Trần Thuật trên thân......”

“Cái kia chỉ sợ cũng chẳng trách Trần Thuật, hai cái này phế vật, nghe nói chỉ là vừa đối mặt  công phu, chính là bị Trần Thuật  Ngôn Linh gây thương tích, cuối cùng bị Yên Lão cùng một chỗ bắt tại trận.”

“Vậy bọn hắn chẳng phải là không có phần thắng chút nào, làm sao còn dám ước chiến ?”

“Ngươi làm Ngôn Linh thật vô địch  không thành, loại này chí cao ti chức  Thần Linh, coi như chỉ là danh sách bên trong  một loại, mỗi một lần sử dụng  tác dụng phụ đều là không nhỏ.”

“Huống hồ liền xem như nói luật, cũng không phải không có phương pháp phá giải, nó cấm lôi pháp, vậy liền sử dụng cái khác lực lượng liền là, đợi cho thời gian kết thúc, tự nhiên tự sụp đổ.”

“Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người, đều đã là tại thể nội cấu trúc  pháp đài, chỉ chờ nhị tinh quân ký kết khế ước, liền có thể nếm thử đột phá Cảnh Thần sư chi cảnh, tức giận như vậy, cũng là tình có thể hiểu.”

“Cái này học phủ, ngược lại là thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua.”

Núi cư ngày bình thường chính là có không ít học viên ở đây tu hành, hôm nay giá trị đừng, chú ý chỉ cho rằng tự nhiên là không ít.

“Bao Ca, Trần Thuật không phải thỉnh thần phản phệ bị thương nặng sao? Lúc này ước chiến, cũng quá không tử tế đi?” Khương Anh Anh mấy người lúc này đúng lúc tại bao dễ nghe  chỗ ở bên trong.

Nghe được lời ấy, nhịn không được mở miệng nói ra.

“Anh Anh, ngươi bình thường cũng không phải dạng này, loại này náo nhiệt không phải ngươi thích xem nhất sao?” Phương Thiên Văn nói ra.

“Bao Ca nếu là xuất thủ điều đình lời nói, cái này náo nhiệt coi như nhìn không thành .”

Bao dễ nghe  địa vị tự nhiên là không cần phải nói, hoặc giả thuyết học phủ bên trong  đặc cấp Thần Sư địa vị đều là không thấp, nếu là hắn mở miệng lời nói, không thua gì một vị đạo sư mở miệng.

Liền xem như Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu hai người làm sao không nguyện ý, cũng muốn cân nhắc một chút..