Chương 380: Ngươi cái tuổi này

Chương 380: Ngươi cái tuổi này

“Để cho ta tiến phòng tạm giam bảy ngày sự tình, liền coi như là hai vị xin thứ lỗi, xin nhận lỗi.”

Xây lên gỗ  xương ngón tay, tại dung hợp Trần Thuật tự thân  ý chí về sau, rốt cục tách ra duy nhất thuộc về nó  uy năng.

Cửa sân khép kín  nháy mắt, quanh mình  yên tĩnh mới bị oanh nhiên đánh vỡ.

Từng đạo thanh âm truyền ra, có người thậm chí là khó có thể tin  dụi dụi con mắt, trong đó tất cả đều mang theo vẻ kinh ngạc.

“Vừa mới cái kia đến tột cùng là cái gì Thần Linh?!”

“Phong Vô Cữu hai người, thậm chí ngay cả một kích đều không tiếp nổi?!”

“Đừng nói là Phong Vô Cữu, ngay cả phía sau bọn họ Lôi Công cùng Phong Bá  hư ảnh đều là hoàn toàn không tiếp nổi, một đầu ngón tay liền đem cái này hai tôn Thần Linh  hư ảnh triệt để  đánh tan!”

Phong Vô Cữu cùng Lôi Chấn Tiêu cũng không phải là cái gì tiểu nhân vật.

Hai người một vị tại học phủ Linh Thần trên bảng xếp hạng mười bảy, một vị xếp hạng thứ hai mười sáu tên.

Ý nghĩa vị lấy, toàn bộ học phủ chi bóp, không có gì ngoài Cảnh Thần sư, cùng như cũ tại Linh Thần sư giai đoạn  đặc cấp Thần Sư bên ngoài, hai người này tại Linh Thần sư bên trong đều có thể xưng  bên trên đỉnh tiêm  tồn tại.

Liền xem như phóng nhãn đến toàn bộ hiện thế, không có gì ngoài những cái kia chìm đắm tại Linh Thần sư nhiều năm Thần Sư có thể mạnh hơn bọn hắn một đường, Dư Nhân cũng rất khó cùng nó so sánh.

Càng không nói đến hai người gia thế.

Phong gia có 【 Phong Bá 】 vị này Âm Thần che chở, mà Lôi gia cũng có 【 Lôi Công 】 tôn này Âm Thần canh gác.

Thần tính thời đại đến nay, đối với các loại ti chức  cao thấp mạnh yếu, vẫn luôn tồn tại cực lớn tranh luận, không có gì ngoài thập đại chí cao ti chức chính là chúng vọng sở quy bên ngoài, còn lại ti chức ở giữa, lẫn nhau tương đối đã thuộc về thái độ bình thường.

Nhưng dù là như thế, tự nhiên hệ ti chức  Thần Linh, cũng thủy chung chiếm cứ lấy thứ nhất danh sách  vị trí không cách nào rung chuyển.

Cường độ thủy chung không thấp.

Huống chi, một tôn chấp chưởng lấy thiên địa quyền hành  Âm Thần, nó thường thường đại biểu cho thành hệ thống hóa  cùng thuộc Thần Linh, nhìn như chỉ là một tôn Âm Thần, thực tế lại là không phải.

Thiên phú kém một chút  liền xem như không cách nào thỏa mãn Phong Bá cùng Lôi Công  yêu cầu, nó thuộc thần bên trong lại là có rất nhiều lựa chọn, đây cũng là Thần Sư thế gia  nội tình, bảo đảm thành viên gia tộc  hạn cuối —— mà lần này hạn, cũng đã là bao nhiêu người bình thường mong muốn mà không thể thành  tồn tại.

Liền xem như tại một đám Thần Sư thế gia bên trong, Phong gia cùng Lôi gia dù là không thể xưng là đỉnh tiêm thế gia, cũng tuyệt đối coi là nhất lưu Thần Sư thế gia.

Nhưng là dạng này thực lực  hai người, lại là ngay cả Trần Thuật một kích đều không tiếp nổi!

“Là Thần Linh chân thân!”

Có người âm thầm thấp giọng hô mở miệng: “Trần Thuật vừa mới triệu hồi ra  cây kia ngón tay, rõ ràng là Thần Linh chân thân!”

Đám người âm thầm trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ ghen ghét, đối với loại thuyết pháp này lại là có chút tán thành.

Có thể đem Phong Bá cùng Lôi Công cái này hai thần  hư ảnh, đều là sinh sinh đè nát, uy năng cỡ này, chỉ có Thần Linh chân thân có thể làm đến!

Với lại cái này Thần Linh  vị cách cũng tuyệt đối không thấp.

Yếu nhất cũng phải là một tôn Âm Thần, nếu là còn dám hướng lên suy nghĩ một chút, đó chính là một tôn Dương Thần!

“Cái này Trần Thuật vận khí ngược lại là rất tốt, triệu hoán Thần Linh chân thân cũng không phải chuyện đơn giản a......”

Bình thường tới nói.

Có thể triệu hoán Thần Linh chân thân, điều kiện là tương đương  hà khắc.

Biết được Thần Linh tục danh, tự thân cảnh giới, phù hợp trình độ, có một ít Thần Linh thậm chí là cần tế phẩm, mới là sẽ hiển lộ chân thân.

Cùng Thần Linh chân thân cùng so sánh, đám người chỗ triệu hoán  Thần Linh hư ảnh, đơn giản tựa như là bọt biển bình thường, nhẹ nhàng đâm một cái liền sẽ phá vỡ.

Cái kia hoàn toàn là chất biến.

Phong Vô Cữu che ngực, cưỡng ép ổn định lung lay sắp đổ  thân thể, trên mặt huyết sắc mất hết.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể cùng Phong Bá  liên hệ bị cưỡng ép chặt đứt, tại hắn Linh Hải Thần Từ bên trong ngồi ngay ngắn Phong Bá hư ảnh, lúc này nhan sắc đều là ảm đạm không ít.

Linh niệm càng là thụ trọng thương, trong thời gian ngắn sợ là không cách nào lại mời ra Thần Linh hư ảnh.

Mà Lôi Chấn Tiêu lúc này ngồi liệt tại cháy đen  trên mặt đất, lăn lộn thân tê liệt cảm giác tăng lên, xương cốt trong khe  điện hỏa hoa triệt để dập tắt, thụ thương đồng dạng nghiêm trọng.

Thần Linh hư ảnh bị một chỉ nhấn bạo, nhất là đây là ngồi ngay ngắn ở thần từ bên trong  bản thần, gặp phải phản phệ tuyệt đối không nhỏ.

Bao dễ nghe  chỗ ở bên trong, Khương Anh Anh bọn người sớm đã không có thảo luận mệnh quẻ tâm tư, từng cái mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

“Cái này...... Thế này thì quá mức rồi? Một chỉ đánh tan hai vị Linh Thần sư  Thần Linh hư ảnh!” Phương Thiên Văn nuốt ngụm nước bọt, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

“Trần Thuật mời  đến cùng là cái gì thần? Lại có khủng bố như thế  uy năng?” Khương Anh Anh cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bao dễ nghe mập trắng trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu: “Không biết.”

Cũng là kỳ quái.

Hắn dĩ vãng hỏi thăm trắng trạch, đều là có thể có được đáp án xác thực, nhưng hết lần này tới lần khác là tại Trần Thuật trên thân, liên tục thu được hai lần mơ hồ  đáp án.......

Mấy ngày kế tiếp.

Bình tĩnh không ít.

Trần Thuật cái kia kinh thiên một chỉ, có thể nói là đổi mới không ít người nhận biết.

Suy đoán đến tột cùng là vị nào Thần Linh  cũng là có khối người.

Chỉ bất quá đám bọn hắn liền xem như muốn phá đầu, chỉ sợ cũng hoàn toàn nghĩ không ra, đó cũng không phải là cái gì Thần Linh, mà là Trần Thuật mình  một ngón tay mà thôi.

Về phần Kiến Mộc.

Nếu là thật có người có thể liên hệ đến Kiến Mộc phía trên, Trần Thuật chính mình cũng muốn hoài nghi hoài nghi, có phải hay không sớm đã bị giám sát  nhưng là hắn không có phát hiện.

Dù sao Kiến Mộc  tồn tại, so với trước mắt như cũ sinh động tại hiện thế bên trong  Thần Linh, đều muốn cổ lão  rất rất nhiều.

Liền xem như trắng trạch thông hiểu quỷ thần, cũng chỉ là có chỗ nghe thôi.

Huống chi tại dung nhập Trần Thuật  ý chí về sau, không có gì ngoài nó bản chất không có thay đổi bên ngoài, bề ngoài ở biểu hiện hình thái, đã là hoàn toàn khác biệt.

Liền xem như thực sự được gặp Kiến Mộc  Thần Linh, chỉ sợ cũng sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ —— chỉ cần là có tư duy  sinh vật, đều rất khó tưởng tượng có người có thể đem Kiến Mộc dung hợp đến mình xương cốt bên trong.

Nhưng giang sơn bối có nhân tài ra.

Trần Thuật chỗ nhấc lên  gợn sóng, cũng chỉ là tại bên trong học phủ nghe tiếng rồi một hồi, đừng nói là Âm Thần, liền xem như chân chính mời được Dương Thần  Thần Sư, tại học phủ  trong lịch sử cũng không hiếm thấy.

Chỉ bất quá, học phủ Linh Thần trên bảng, Trần Thuật  danh tự lại là lặng yên không tiếng động trèo đến thứ 9 vị, tại hắn phía trên Thần Sư, không có chỗ nào mà không phải là nhân thần..