Chương 381: Xuất phát (1)

Chương 381: Xuất phát (1)

Bất quá Trần Thuật cũng là không phải rất để ý bảng danh sách này chính là.

Đối người khác mà nói, đạt tới mười vị trí đầu là một loại tán thành, cũng là một loại vinh dự.

Nhưng Trần Thuật không cần.

Mấy ngày nay hắn cũng không có nhàn rỗi.

Cũng là không phải hắn không có nhàn rỗi, là tay phải mình rất cố gắng .

Rút gân lôi xương  đau đớn vẫn tại tiếp tục, có lẽ là bởi vì ý chí dung nhập  nguyên nhân, chỉ là ba ngày thời gian, ngón trỏ tay phải còn sót lại hai mảnh xương ngón tay cũng đã triệt để  dung nhập vào hắn xương cốt bên trong.

Ngay ngắn ngón trỏ đã toàn bộ hóa thành Kiến Mộc xương cốt, bên dưới  Kiến Mộc xương tay, ngón trỏ cũng đã trở nên trống rỗng.

Không đợi Trần Thuật thí nghiệm.

Ngoài cửa tiếng đập cửa vang lên.

Thiên Lý Hành lại tiến đến, trông thấy Trần Thuật nằm nghiêng tại đình tiền, cái kia nhặt được mèo mập xa xa  nằm sấp, con mắt đều híp lại thành một đầu dây, một người một mèo, ngược lại là hình thành một bộ thanh thản  chân dung:

“Ngươi cái tuổi này, ngươi làm sao ngủ được?!”

Trần Thuật: “?”

“Ngũ Cảm Thông Thức Chân Quân miếu, bị báo ra tới!”

Còn có việc này?

Trần Thuật hoảng hốt một cái.

Gần nhất trong khoảng thời gian này tâm tư là vẫn luôn đang xây gỗ trên thân, kém chút đều quên  còn có chuyện này .

Tâm thần có chút trầm xuống, tâm niệm lưu chuyển, những ngày gần đây  sự tình chính là hiện lên ở trái tim.

Hắn thần miếu vị trí đích thật là tìm được.

Hoặc giả thuyết —— bị báo dẫn xuất tới.

Dù sao ngay từ đầu thời điểm, thông qua Chu Hà mấy cái thế gia đều là biết đại khái vị trí, tìm ra được ngược lại là dễ dàng.

Bất quá đây đều là âm thầm tiến hành.

Chỉ là không nghĩ tới Trần Thuật rút củi dưới đáy nồi, mình không sợ nhiễm mình  nhân quả, dẫn đường một cái chỉnh thể  dư luận hướng gió, cái này mới là để chuyện này bạo lộ dưới ánh mặt trời.

Không phải kết quả cuối cùng, đại khái liền là mấy cái thế gia đem tượng thần mời về mình tộc địa, dần dần liền cũng đã thành tộc thần.

Cái này mấy gia tộc lớn, hiện tại đối cái kia ngay từ đầu dẫn đạo dư luận  gia hỏa, là hận đến răng đều ngứa.

Hận không thể đem nó tìm ra, sau đó xé cái vỡ nát.

Nhưng mặc kệ là bọn hắn dùng phương pháp gì, đều là không cách nào tính ra người này cụ thể tin tức, còn dẫn đến mấy vị bói toán sư tại chỗ thổ huyết, không ai tìm tới không nói, tiền chữa trị lại thiếp đi vào không ít.

Bọn hắn ngược lại là cũng thử qua càng thêm khoa học thủ đoạn, nhưng bây giờ mạng lưới tại từng cái Thần Quốc bên trong đều vẫn như cũ thông dụng, đã sớm không đơn thuần là khoa học  chuyện.

Hiện tại mặc dù không có cụ thể kiến thức, chính thức cũng không tiết lộ qua cái gì, nhưng thi đấu bác Thần Linh xuất hiện tin tức, kỳ thật đã sớm huyên náo rất bên trên.

Chí ít, tại vận mệnh Thần Quốc bên trong phát bài viết liên hệ  Trần Thuật, rất khó có bại lộ phong hiểm.

“Chuyện khi nào?”

Trần Thuật hiếu kỳ  mở miệng hỏi: “Đoạn thời gian trước nhiệt độ không đều thấp xuống một chút sao?”

“Nhiệt độ chỉ là thấp xuống, cũng không phải người biết chuyện đều đã chết.”

Thiên Lý Hành đậu đen rau muống  một câu, sau đó hạ giọng mở miệng nói: “Kỳ thật chúng ta ngàn dặm nhà sớm tại mấy ngày trước đó, chính là đã tìm được  thần miếu  vị trí, từ nó truyền ra khôi phục tin tức về sau, chúng ta thử qua mấy loại phương pháp tìm tung tích, nhưng thu hoạch cũng không lớn.”

“Cuối cùng đến  chỗ gần lúc mới phát giác, tòa thần miếu này đúng là có thể thôn phệ ngũ giác, nơi xa thị lực đâm xuyên tới lúc, chỉ có thể nhìn thấy không có vật gì, cho nên mới là hao tốn một chút thời gian.”

“Phải nói thật không hổ là Ngũ Quan Chính Thần miếu, nếu có thể cùng vị này ký kết khế ước, chúng ta xa mắt hệ Thần Sư, mới xem như không có ngớ ngẩn sống.”

Trần Thuật gật gật đầu, rất tán thành: “Thật không hổ là Chính Thần, xác thực ngưu bức.”

“Nếu có thể cùng hắn ký kết khế ước, ta nhất định mỗi ngày vì đó thắp hương, cung cấp nó hương hỏa trăm năm bất diệt!”

Sau khi nói xong, Trần Thuật ánh mắt sáng rực nhìn về phía Thiên Lý Hành: “Ngươi cứ nói đi, ngàn dặm huynh?”

Thiên Lý Hành:?

Không phải, hiện tại thỉnh thần như thế quyển sao?

Nói cùng thật có Thần Linh đang nhìn một dạng.

“Đó là đương nhiên!” Bất quá Thiên Lý Hành cũng không phải việc phải làm  người: “Ta ngàn dặm nhà nhân khẩu thịnh vượng, trăm năm hương hỏa cung phụng Chính Thần mà thôi, chuyện nào có đáng gì?”

Trần Thuật thu hồi ánh mắt, hài lòng  nhẹ gật đầu.

“Cho nên, thần miếu cụ thể ở đâu?” Trần Thuật ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Thiên Lý Hành, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Thiên Lý Hành nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người nghe lén sau, mới thấp giọng nói: “Chu gia tổ địa ——【 U Lăng Sơn 】.”

“U Lăng Sơn?” Trần Thuật hơi nhíu mày, “đây không phải là đã sớm hoang phế sao?”

“Là hoang phế, nhưng Chu Gia Tổ Miếu còn tại.” Thiên Lý Hành giải thích nói: “Nghe nói, tòa thần miếu này tồn tại năm tháng cũng không nhỏ, nhưng một mực không người biết được nó lai lịch, thẳng đến gần nhất hương hỏa khôi phục, mới bị Chu gia vị kia bàng chi phát hiện.”

“Hiện tại, tin tức đã triệt để truyền ra, U Lăng Sơn bên ngoài đã tụ tập không ít Thần Sư cùng người bình thường, thậm chí còn có mấy nhà cỡ lớn truyền thông.” Thiên Lý Hành lắc đầu cười khổ: “Tư thế kia, đơn giản cùng đi hội làng mua đồ giống như .”

Trần Thuật như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hương hỏa nguyện lực, đúng là Thần Linh căn bản.

Nếu là Ngũ Cảm Thông Thức Chân Quân miếu thật  đối ngoại mở ra, cái kia hương hỏa  tăng trưởng tốc độ tất nhiên tăng vọt mấy lần, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Chỉ là......

“Các ngươi những thế gia này sẽ cho phép thần miếu công khai?” Trần Thuật hỏi.

“Nhưng bây giờ sự tình đã làm lớn chuyện  nếu ai dám phong tỏa thần miếu, sợ là ngày thứ hai liền sẽ bị dư luận xông nát.” Thiên Lý Hành cười lạnh mở miệng nói.

“Bất quá chúng ta ngàn dặm nhà cũng không đồng dạng, bản thân dượng quản sự đến nay, đã sớm tái tạo gia phong, không có gì ngoài thiên lý nhãn bên ngoài, còn lại Thần Linh sớm đã không làm hạn chế.”

“Ta dượng gần hai năm qua vẫn muốn mở trường, muốn liên hợp mấy nhà cảm giác loại Thần Sư thế gia, mở một chỗ Ngũ Cảm Thần Sư Học Viện.”

“Điều này cũng đúng.” Trần Thuật nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Cho nên, chúng ta phải nắm chắc thời gian.” Thiên Lý Hành thần sắc nghiêm túc, “tin tức đã truyền ra, học phủ bên trong không ít người đều chuẩn bị xuất phát, chúng ta đến trước ở trước mặt bọn họ.”

“Trước ở trước mặt bọn họ?” Trần Thuật nhìn xem Thiên Lý Hành vội vàng  bộ dáng, nhịn không được cười lên: “Đi làm cái gì? Đoạt đầu hương?”

Thiên Lý Hành chẹn họng một cái, lập tức nghiêm mặt nói: “Tự nhiên là vì ký kết khế ước! Mặc dù thần miếu công khai, nhưng Chính Thần ưu ái sự tình, giảng cứu một cái cơ duyên tuần tự. Chúng ta tới trước, liền có thể nhiều một phần cơ hội cùng Chính Thần câu thông.”

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: “Với lại, U Lăng Sơn hoang phế nhiều năm, quanh mình vốn là có không ít tà ma chiếm cứ. Hiện tại nhiều người như vậy tràn vào, khó tránh khỏi sẽ sinh ra sự cố, chúng ta đi sớm, cũng có thể làm nhiều chút chuẩn bị.”

Trần Thuật trầm ngâm một lát, trong lòng đã có so đo..