Chương 383: U Lăng Sơn

Chương 383: U Lăng Sơn

“Năm đó Bách Thảo Chân Quân khôi phục thời điểm, thanh thế ngược lại là cũng khá lớn, nhưng là trước sau cũng bất quá là mấy ngày  thời gian, chính là bị Dược gia mời về tộc địa, triệt để  phong tỏa lên.”

Thiên Lý Hành nghe vậy cũng là mở miệng: “Bách Thảo Chân Quân tục truyền chính là thượng cổ lúc sau, một vị thiện đồng dược sư chỗ hóa thân mà thành, nó ti 【 Dược Thảo Linh Tính 】 có thể chúc phúc bách thảo sinh trưởng, làm phổ thông thảo dược biến dị vì linh dược.”

“Vốn là phúc phận nhân gian chi thần, cũng là bị Dược gia phong tỏa.”

Thiên Lý Hành tiếp tục mở miệng nói ra: “Lúc trước cái kia mấy ngày cùng Bách Thảo Chân Quân ký kết  khế ước  Thần Sư, không ít đều bị lôi kéo tiến vào Dược gia  xí nghiệp.”

Có người hỏi: “Cái kia còn lại đâu?”

“Ai biết được?” Thiên Lý Hành cười lạnh lắc đầu: “Làm thuốc Thần Sư, không tiến Dược gia  hệ thống đó là một con đường chết, nhưng liền xem như tiến vào, cũng là cho Dược gia dòng chính làm trâu làm ngựa, thuốc này nhà......”

Xác thực bá đạo.

Ở đây  mấy vị đều là thế gia đệ tử, thực lực tạm dừng không nói, tin tức con đường lại là so Trần Thuật muốn rộng khắp không ít, rất nhiều bí mật mấy người đều là há miệng liền tới, hiển nhiên là xem như bát quái đến xem .

Dược gia  quyền thế tự nhiên là không cần nhiều lời, nghe đồn gia tộc kia trấn thủ lấy Dương Thần giai thần thuế vật —— dược thần dược lô, gia tộc này chưởng khống toàn cầu hơn phân nửa dược tề sinh ý, bao dung y học các phương diện, thế lực cực kỳ hưng thịnh.

Nó trong tộc dòng chính đa số dược thần sư, thực lực cường hãn, ảnh hưởng gia tộc lực khổng lồ.

Hiện tại càng là tân giới mười hai thế gia thứ nhất, cơ hồ lũng đoạn lấy cao đoan dược tề thị trường, rất nhiều trân quý dược tề đều là muốn từ Dược gia giao dịch mới có thể thu được.

“Lần này Ngũ Quan Chính Thần khôi phục, tân giới bên trong không ít thế gia đều là đến đây, chỉ sợ thuốc kia nhà cũng ở trong đó.”

Hừ

“Đến liền tới, cái này hiện thế chung quy là chúng ta sàn xe, những năm này Cổ thần khôi phục, tân giới  đám người kia tựa như là đổ máu tanh  linh cẩu, trọng tâm lại hướng về hiện thế chuyển di, đơn giản liền là vô sỉ đến cực điểm!”

Hiện thế cùng tân giới ở giữa, thủy chung tồn tại ngăn cách, lẫn nhau Thần Sư ở giữa đều là thấy ngứa mắt.

Nhất là học phủ cùng học cung ở giữa, cơ hồ liền đại biểu lấy lưỡng giới ở giữa Đại Tân sinh  đỉnh tiêm trình độ, lẫn nhau không phục, thuộc về gặp mặt liền muốn trào phúng đôi câu trình độ.

Lần này U Lăng Sơn chi hành, hiển nhiên sẽ có thú không ít.......

Học phủ chuyên cơ đáp xuống U Lăng Sơn bên ngoài lúc, trời chiều chính nghiêng nghiêng treo ở Tây Sơn, đem trọn ngọn núi mạch nhuộm thành một mảnh kim hồng sắc.

Vừa bước ra cabin, Trần Thuật linh mũi khẽ nhúc nhích, một cỗ hỗn tạp hương hỏa, cỏ cây cùng âm sát  khí tức liền đập vào mặt, mỗi một loại mùi đều giống như mới tinh tin tức nguyên, trong chớp mắt bị chứa đựng tại Trần Thuật  ký ức trong cung điện.

“Khá lắm, chiến trận này là thật không nhỏ.” Thiên Lý Hành nhìn qua nơi xa tiếng người huyên náo con đường, ngoài miệng chậc chậc thở dài.

Tại Chính Thần  tin tức sau khi truyền ra, vùng này chính là đột ngột từ mặt đất mọc lên từng tòa lâm thời kiến trúc, quay chung quanh tại U Lăng Sơn cách đó không xa, tạo thành một mảnh nơi ở tạm thời, nếu là Chính Thần miếu thờ thủy chung ở đây bất động lời nói

Đã sớm bị chen lấn chật như nêm cối, hai bên bày đầy bán hương nến, lá bùa, tế phẩm  quầy hàng, thậm chí còn có người chi lên lều vải, bán cái gọi là “Ngũ Quan Chính Thần khai quang hộ thân phù” kêu khàn cả giọng.

Còn có người bày lên quẻ bày, danh xưng có thể đo lường tính toán cùng Ngũ Quan Chính Thần  độ phù hợp, dẫn tới không ít người bình thường ngừng chân.

Người qua lại con đường chen vai thích cánh, có thân mang các thức phục sức  Thần Sư, có cầm trong tay hương hỏa  phổ thông tín đồ, còn có khiêng camera  ký giả truyền thông, coi là thật như Thiên Lý Hành nói tới, náo nhiệt giống như đi hội làng mua đồ.

“Tốt nhất  Ngũ Cảm Thông Thức Chân Quân hương! Cung phụng chân quân, có thể mở ngũ cảm chân quân!”

“ Cầu phúc bài, bảo đảm gia đình bình an!”

“......”

“Những người này ngược lại là sẽ lợi dụng sơ hở.” Khương Anh Anh liếc mắt quầy hàng bên trên yết giá năm chữ số  “khai quang phù” miệng hếch lên nói ra.

Mấy người cũng không có ở cái này nơi ở tạm thời quá nhiều  dừng lại, thuận dòng người hướng phía U Lăng Sơn phương hướng đi đến, ven đường quầy hàng bên trên  gào to âm thanh liên tiếp.

“Phía trước giống như xảy ra chuyện .” Khương Anh Anh đột nhiên mở miệng, Linh Nhĩ bắt được phía trước truyền đến  tranh chấp âm thanh.

Đám người chen quá khứ xem xét, chỉ thấy một đám thân mang đồng phục màu trắng  Thần Sư chính ngăn ở giao lộ, người cầm đầu trước ngực đeo Chu gia  huy chương, sắc mặt kiêu căng nói: “Muốn lên núi tế bái chân quân, cần trước mua sắm ta Chu gia lệnh bài, một viên 100 ngàn, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí.”

“Dựa vào cái gì?” Trong đám người có người giận dữ mắng mỏ, “U Lăng Sơn là công cộng chi địa, các ngươi Chu gia dựa vào cái gì thiết lập trạm thu phí?”

“Chỉ bằng cái này U Lăng Sơn là ta Chu gia tổ địa!” Cầm đầu Thần Sư cười lạnh một tiếng, sau lưng Thần Sư cùng nhau tiến lên một bước, Chu Thân Linh niệm phun trào: “Không muốn mua cũng có thể, có bản lĩnh mình vượt qua.”

Đám người lập tức một mảnh xôn xao.

U Lăng Sơn đúng là Chu gia tổ địa, nhưng sớm tại trăm năm trước Chu gia đại tông di chuyển rời đi lúc, nơi đây liền đã hoang phế, theo hiện thế luật pháp, vô chủ núi hoang vốn có thể tự do thông hành.

Bây giờ Chu gia lại lấy “tổ địa” làm lý do thiết lập trạm vơ vét của cải, rõ ràng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

“Chu gia đây là nghèo đến điên rồi?”

Thiên Lý Hành cười nhạo một tiếng, ánh mắt đảo qua mấy cái kia Chu gia Thần Sư, phát hiện bất quá là lấy một vị Linh Thần sư dẫn đội, còn lại đều là Du Thần sư.

Loại này đội hình, cản người bình thường là đủ, nhưng ở trận  cũng không chỉ người bình thường.

Lại dựng mắt xem xét.

Tuần này nhà cũng không ngu, bây giờ bị ngăn lại  cơ bản tất cả đều là người bình thường, lại có là rải rác mấy vị Du Thần sư một mặt khuất nhục đứng ở bên ngoài.

Không muốn quản nhàn sự  người, từ trước đến nay là đa số.

“Làm phiền, nhường cái.”

Một cái huyền y thiếu niên mỉm cười chắp tay, một thân Linh Thần Sư  khí tức cũng không tận lực che lấp, đi lại ung dung đi hướng cửa ải.

Chu gia người cầm đầu ánh mắt khẽ nhúc nhích, đưa tay ra hiệu thủ hạ rút lui mở chướng ngại: “Mời.”

Thiếu niên chưa làm dừng lại, trực tiếp ghé qua mà qua.

Ngàn dặm hành tại Trần Thuật bên người nhẹ giọng nói ra:

“Người này tên là Lý Ti Thần, Mân Nam Lý Phủ Thiên Tuế nhà  con trai trưởng, thiên phú không tầm thường, tu chính là trừ tà bình an chi đạo. Hắn cùng võ thần Lý Gia vị kia con trai trưởng Lý Vô Phong giao tình rất sâu.”

“Không nghĩ tới, ngay cả hắn cũng tới U Lăng Sơn.”

Trần Thuật khẽ vuốt cằm.

Lý Tính Bản liền là trong nước thế gia vọng tộc, tộc nhân đông đảo, trong đó tự nhiên không thiếu Thần Sư thế gia.

Có mấy nhà thậm chí được xưng tụng nhất lưu thế gia, trong tộc đều có Âm Thần sư tọa trấn, nội tình thâm hậu, không thể khinh thường..