Chương 384: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (1)

Chương 384: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (1)

Lý Ti Thần thuận lợi quá quan, lại dẫn tới hậu phương đám người bất mãn.

“Dựa vào cái gì hắn không cần giao tiền liền có thể quá khứ?”

“Liền là! Cái này không công bằng!”

“Đúng vậy a, dựa vào cái gì?!”

“Im miệng!”

Cầm đầu Chu gia người phát ra quát lớn, ánh mắt đảo qua bọn này tức giận bất bình  người bình thường, cười nhạo nói: “Các ngươi là cái gì cấp bậc? Cũng dám cùng nhân gia đánh đồng?”

“Không giao tiền các ngươi cũng đừng nghĩ quá khứ!”

“Cái này U Lăng Sơn là ta Chu gia tổ địa, trên núi toà kia Chính Thần miếu, cũng là ta Chu gia thời đại cung phụng chi thần. Một điểm tiền hương hỏa đều không nguyện ra, còn muốn bái thần?”

Nói xong.

Hắn chỉ chỉ bên người  bảng hiệu, phía trên viết ngược lại là rõ ràng.

【 Nhị lưu thế gia trở lên người, có thể nhập U Lăng Sơn 】

【 Đạt Linh Thần Sư người, có thể nhập U Lăng Sơn 】

【 Những người còn lại, cần mua thông hành lệnh, mới có thể đi vào 】

“Xem hiểu sao?”

Chu Minh Sơn mở miệng nói: “Đây cũng là quy củ!”

“Chính Thần vừa mới khôi phục, đến đây tế bái người nhiều như thế, nếu là không có quy luật, chẳng phải là lộn xộn  Tiểu Tâm Nhĩ các loại đã quấy rầy Thần Linh, cứ thế tất cả mọi người không có tế bái!”

“Dám can đảm mạnh mẽ xông tới, đừng có trách ta không khách khí!”

Đông đảo người bình thường lập tức sắc mặt cứng đờ, nguyên bản có chút rối loạn  trận hình, từ từ yên tĩnh trở lại.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Chu gia mặc dù xuống dốc đến nay, chỉ có thể xưng  bên trên bất nhập lưu thế gia mà thôi, nhưng thế gia chính là thế gia, cũng không phải người bình thường có thể trêu chọc .

“Tuần này nhà từ đâu tới dũng khí?” Thiên Lý Hành lại là có chút kinh ngạc,: “Bất quá là bất nhập lưu thế gia mà thôi, vậy mà dạng này trắng trợn?”

Nói đơn giản một cái Thần Sư thế gia  cấp bậc phân chia.

Bất nhập lưu thế gia: Trong gia tộc chí ít có ba vị 【 Linh Thần Sư 】 vì gia tộc nội tình, mới có thể tại địa phương lập tên, tại đồng dạng trong huyện thành nhỏ, nắm giữ lấy nhất định quyền nói chuyện, Trần Thuật quê quán Thạch Khẩu Thị địa khu, có thể đạt tới bất nhập lưu thế gia  số lượng đều cực ít.

Tam lưu thế gia: Cần có 【 Cảnh Thần sư 】 tọa trấn gia tộc, nhưng chưởng một thành tài nguyên, danh truyền bên trong tỉnh, đến  tam lưu thế gia, tại đồng dạng trong thành thị nhỏ, đó là thuộc về chân chính Bà La Môn, quyền nói chuyện không thấp, tài sản thị giá trị cũng đạt một tỷ phía trên.

Nhị lưu thế gia: Cần có ba vị trở lên 【 Cảnh Thần sư 】 tọa trấn gia tộc, loại này thế gia, ở một mức độ nào đó đã có thể ảnh hưởng một phương địa vực  chính sách đi hướng, thậm chí can thiệp đến một chút nhận đuổi, nắm giữ tài nguyên đã không phải là người bình thường có thể tưởng tượng.

Nhất lưu thế gia: Nhất định phải có 【 Âm Thần sư 】 trấn thủ Tổ Từ, thần uy có thể lật một tỉnh chi địa, chưởng quản chủ trì một tỉnh  tế tự hệ thống, nhưng cùng bàn bạc chính sự, quyết sách kinh tế địa phương, có thể nói là bên trong tỉnh trụ cột, một kình rơi vạn vật sinh.

Nhất lưu thế gia, tại một cái bên trong tỉnh có thể có ba lượng nhà cũng đã là cực hạn.

Ngàn dặm nhà, phong lôi hai nhà một loại  đều thuộc về như thế cảnh giới.

Mà đỉnh tiêm thế gia: Cần năm vị trở lên 【 Âm Thần sư 】 chung hộ tộc vận, hoặc là có được một vị 【 Dương Thần sư 】 thường trú tổ đình, thần tích lộ ra tại cả nước, ghi vào sử sách, lực ảnh hưởng chi đại, thường nhân đã không cách nào tưởng tượng.

Thế gia như vậy, hiện thế bên trong cũng bất quá là hai tay số lượng, lại đa số đều là tung hoành kết minh mà thành, tỉ như mười hai cầm tinh thế gia, phân thì từng cái nhất lưu, hợp chính là đỉnh tiêm thế gia.

Đương nhiên, còn có một số thanh danh không hiện  ẩn thế thế gia, cái này đa số đều là tiềm ẩn bình tĩnh dưới mặt biển  quái vật khổng lồ, một cái tác động đến nhiều cái, cũng thuộc về âm thầm lực lượng.

Đương nhiên.

Phía trên đây chỉ là đơn thuần từ trên thực lực đến xem .

Thực tế phân chia bên trong, vẫn là tồn tại rất nhiều  khác biệt.

Bất luận là thế gia có được thần thuế vật số lượng, đẳng cấp, cùng dưới trướng  dây chuyền sản nghiệp đầu các loại, đều là yêu cầu thứ nhất, là lấy, liền xem như tại nhất lưu thế gia bên trong, đồng dạng tồn tại rõ ràng khác biệt.

Tóm lại trở lại chuyện chính.

Lấy Chu gia bất nhập lưu  thực lực, liền xem như có Chính Thần cũ bộc  thân phận, lẽ ra cũng không có gì lá gan thiết lập trạm mới là, chớ nói chi là để nhất lưu thế gia phía dưới đều cần giao tiền.

Muốn chết cũng không phải như thế tìm.

“Quy củ? Ta xem là bá vương điều khoản!”

Trong đám người đột nhiên vang lên một tiếng gầm thét, một vị thân mang Thô Bố Ma Y  trung niên Thần Sư đi ra, quanh người hắn linh niệm ba động không tính đỉnh tiêm, lại lộ ra một cỗ con em thế gia đặc hữu kiêu căng, phía sau mơ hồ hiện ra một tia nhạt nhẽo  hư ảnh.

Đại khái là Du Thần sư  tiêu chuẩn.

Bất quá trong đám người ngược lại là có người nhận ra vị này, là U Lăng Sơn phụ cận thành thị nhị lưu thế gia  tử đệ, hiển nhiên là thiên phú bình thường, người đã trung niên vẫn còn chỉ là Du Thần sư  cảnh giới.

“Ngươi Chu gia uy phong thật to, chân quân miếu mặc dù tại nhà ngươi tổ địa, nhưng Chính Thần khôi phục chính là thiên địa sự tình, không phải ngươi một nhà chi tư, cút ngay!”

“Trương Huynh, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm.” Lại một người đi ra, là một vị khuôn mặt lạnh lùng nữ tử, “U Lăng Sơn Lộ khó đi, chúng ta tự nhiên dắt tay đồng hành, há có thể bởi vì cái này nho nhỏ Chu gia ngăn cản đường đi.”

Nàng đưa tay một chỉ, một sợi màu bạc trắng linh niệm như châm nhỏ  đâm vào Chu gia bố trí giản dị bình chướng, chỉ nghe “răng rắc” một tiếng, bình chướng ứng thanh mà phá.

Nhưng ở bình phong này về sau, lại là còn có một đạo, cái kia màu bạc trắng linh niệm niệm va chạm trên đó, không có gây nên mảy may gợn sóng, ẩn có mùi thuốc từ đó truyền ra, thuận linh niệm mà đến, ngửi người lập tức tựa như say rượu bình thường, đầu não ngất đi, kịch liệt ho khan, trong bụng dường như muốn nôn mửa.

“Say thần hương?!” Trong đám người có người kinh hô: “Là Dược gia thủ đoạn!”

Chu Minh Sơn sầm mặt lại, nhưng lại đã lui co lại, ngược lại lộ ra một tia không có sợ hãi  tiếu dung: “Các vị, ngươi thật sự cho rằng ta Chu gia dám như thế làm việc, là toàn bằng ta Chu gia  tên tuổi?”

Trong lúc nói chuyện, hắn lấy ra một viên huy chương, trên đó in một Dược Đỉnh bộ dáng, người biết hàng tự nhiên là một chút liền nhận ra, cái này chính là Dược gia thân phận huy chương, không khỏi sững sờ.

“Dược gia?!” Tiến lên nam tử kia sắc mặt đột biến, “các ngươi Chu gia vậy mà cùng Dược gia cấu kết?”

Chu Minh Sơn lắc đầu nói: “Lời ấy sai rồi, ta Chu gia cùng Dược gia đã ký kết đồng minh, lần này Ngũ Quan Chính Thần khôi phục sự tình, tất nhiên là từ Dược gia giúp ta Chu gia, mời Chính Thần di giá ta Chu gia tộc !”

Dược gia!

Hai chữ này như cự thạch đâm đầu xuống hồ, trong nháy mắt đè lại tất cả bạo động.

Liền ngay cả nguyên bản tức giận bất bình  mấy tên Du Thần sư, giờ phút này cũng sắc mặt trắng bệch, lặng yên lui về phía sau —— Dược gia, tân giới mười hai thế gia thứ nhất, chưởng khống toàn cầu hơn phân nửa dược tề mệnh mạch, kỳ thế lực sớm đã thẩm thấu hiện thế các ngõ ngách..