Chương 385: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (2)

Chương 385: Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi dân chúng bình thường (2)

Chớ nói bọn hắn những tán tu này, chính là bình thường nhất lưu thế gia, cũng không dám tuỳ tiện làm tức giận Dược gia.

“Khó trách Chu gia dám thiết lập trạm thu phí......” Ngàn dặm hành tại Trần Thuật bên người thì thầm, “nguyên lai phía sau là Dược gia tại chỗ dựa.”

“Xem ra Chu gia là triệt để đầu nhập vào Dược gia .” Bao Động Thính Bàn trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, “Dược gia muốn mượn Chu gia tầng này “Chính Thần cũ bộc”  thân phận, danh chính ngôn thuận chưởng khống Ngũ Quan Chính Thần miếu.”

“Dù sao Chu gia đã từng cung phụng qua này Chính Thần, nếu là khôi phục, bị nó mời về tộc địa  khả năng cực lớn.”

“Lúc đầu việc này tân giới bên trong  thế gia đều rất khó nhúng tay, như thế đến nay, lại là lộ ra thuận lý thành chương Nga, thuốc này nhà ngược lại là đánh  một tay tính toán thật hay.”

Bất quá bàn tính đánh  cho dù tốt, cũng phải nhìn như thế nào chấp hành.

Hiện thế bên trong đông đảo thế gia cũng không phải ăn cơm khô, không có khả năng để Dược gia dễ dàng như thế nhúng chàm thần miếu, một tôn Chính Thần, đủ để nhẹ nhàng sáng tạo ra một cái nhị lưu thế gia đến.

Nhưng tóm lại là Dược gia lấy được  một trương ra trận phân canh  vé vào cửa.

Mà Chu gia như thế hành vi, đến nay lại là không có nhất lưu thế gia đến đây ngăn cản, hiển nhiên là đạt thành một loại nào đó chung nhận thức —— đây là hoàn toàn phù hợp thế gia nhóm lợi ích .

Từ trước mắt trên internet đều cũng không tuôn ra thiết lập trạm thu lệ phí tin tức, mà có thể nhìn ra một điểm đầu mối.

Chu gia thu được tiền tài cùng mời Tổ Thần trở về  cơ hội;

Thế gia nhóm thiếu đi đối thủ cạnh tranh;

Mà Thần Linh hào quang sẽ vĩnh viễn thuộc về dân chúng bình thường.

Tất cả mọi người đều có quang minh tương lai.

Đám người ồn ào náo động tại Chu Gia Thần Sư lạnh lẽo cứng rắn  thái độ dưới ngắn ngủi ngưng trệ.

101 ngàn mai  thông hành lệnh, đối với người bình thường mà nói không khác giá trên trời.

Có lão giả mang theo hai mắt tàn tật  cháu trai, run run rẩy rẩy tính toán gia sản số dư còn lại, cuối cùng nắm vuốt hương nến chán nản lui ra phía sau; Cũng có người tuổi trẻ mặt đỏ lên muốn lý luận, lại tại Chu Gia Thần Sư quanh thân phun trào  linh niệm uy áp dưới cấm  âm thanh; Còn có câm điếc thiếu nữ hai mắt mờ mịt, dường như cũng không minh bạch vì sao không thể bái thần; Trẻ tuổi có phụ mẫu khẽ cắn môi, mua một viên thông hành lệnh, giao cho cảm giác sâu sắc cảm giác chướng ngại  ấu tử, ở tại bên tai nhẹ giọng giao phó bái thần  công việc.

Đúng vậy, tất cả mọi người đều có quang minh tương lai.

Y học đương nhiên là phát đạt  nhưng y học cũng không phải là vạn năng.

Mặc kệ là đắt đỏ  nhân tạo thể, hoặc là cơ giới thể, nó giá cả đều không phải là một con số nhỏ.

Mà tiên thiên tính  cảm giác khí quan tàn tật, tại thần tính thời đại bên trong thường thường được xưng là 【 Thiên Tàn 】 mọi người cho rằng đây là một loại xen lẫn nguyền rủa, là bị chưởng quản quyền hành Thần Linh chỗ ruồng bỏ  tồn tại, là một loại không rõ  biểu tượng.

Chỉ có Thần Linh có thể giải.

“Chúng ta đi thôi.”

“Nắm chặt thời gian.”

Bên người mấy người mở miệng, nhưng cũng là cũng không phát giác được trong đó có gì không ổn.

Hoặc giả thuyết bọn hắn tựa như là đã nhận ra một chút không công bằng  tồn tại, nhưng không ai quan tâm.

Đây cũng không phải là lạnh lùng, chỉ là cho tới bây giờ như thế.

Trần Thuật cũng không phải là tốt xen vào chuyện bao đồng  người.

Nhưng là loại này thiết lập trạm chặn đường, hiển nhiên là trực tiếp tổn hại đến hắn hương hỏa kéo dài  vấn đề.

Trên đời Thần Sư dù sao cũng là số ít, tuyệt đại đa số cũng đều là chút người bình thường, mời lên một hai vị nuôi trong nhà tiên hoặc là ven đường Dã Thần, sinh hoạt cũng coi là không có trở ngại.

Tại dạng này to lớn  cơ số dưới, Thần Sư cùng người bình thường không có gì khác biệt, đều là khỏe mạnh sinh trưởng  tốt rau hẹ.

Trần Thuật không thể không quản.

Ai

Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Tại ngàn dặm thứ mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trần Thuật nhẹ nhàng đưa tay phải ra, trên ngón trỏ có quang mang lấp lóe.

Ầm ầm!

Bên trong hư không.

Dường như có lôi đình nổ vang.

Một cây che trời đồng dạng ngón trỏ từ bên trong hư không nổi lên, cái kia đốt ngón tay bên trên  đường vân có thể thấy rõ ràng, như là sông núi khe rãnh, lại như sao trời quỹ tích, tới lui tự nhiên, giống như là chân chính, tự do  thần.

Đầu ngón tay những nơi đi qua, không gian từng khúc băng liệt, lộ ra phía sau thâm thúy  hắc ám.

Thiên Lý Hành sắc mặt đột biến, phía sau hắn  mấy tên đồng bạn càng là cùng nhau lui lại, quanh thân linh quang điên cuồng lấp lóe, lại vẫn bị cái kia kinh khủng uy áp chấn động đến khí huyết cuồn cuộn.

Ngón trỏ nhẹ nhàng đặt tại thuốc kia nhà chỗ bố trí đưa  bình chướng phía trên, “ba”  một tiếng, cái kia kiên cố vô cùng, đủ để ngăn chặn vạn quân chi lực  bình chướng, tựa như là bị đâm thủng bọt biển bình thường, vỡ vụn ra.

Ngón trỏ lại là không ngừng, giống như kình thiên trụ lớn, dường như muốn đem bình chướng phía dưới Chu gia đám người cùng nhau nghiền nát.

Trần Thuật  ngón trỏ cũng không chân chính rơi xuống.

Cây kia vắt ngang hư không  cự chỉ tại khoảng cách Chu gia đám người đỉnh đầu còn sót lại ba tấc lúc bỗng nhiên ngưng trệ, đầu ngón tay lưu chuyển Thúy Quang như thác nước treo ngược, đem Chu Minh Sơn bọn người bao phủ trong đó.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa.

Bọn hắn ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền cảm giác quanh thân không gian bị triệt để đông kết, ngay cả con mắt đều không thể chuyển động nửa phần.

Thúy Quang chạm đến thân thể trong nháy mắt, Chu gia đám người chỉ cảm thấy toàn thân bị một loại kỳ dị sinh mệnh lực tràn đầy, mang theo không dung kháng cự uy nghiêm.

“Răng rắc”

Lòng bàn chân của bọn họ truyền đến nhỏ xíu vỡ tan âm thanh, vô số xanh biếc sợi rễ từ lòng đất chui ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, sợi rễ như linh xà  trèo lên mắt cá chân, thân thân thuận xương đùi uốn lượn mà lên, Thúy Diệp tại bên hông giãn ra, cành cây nhỏ ở đầu vai phân nhánh.

Ba hơi ở giữa, Chu Gia Thất người đã hóa thành bảy tôn “hình người cây cối”—— da thịt hoa văn hóa thành vỏ cây, sợi tóc rủ xuống thành dây leo, trong ánh mắt phản chiếu lấy vòng tuổi  quang ảnh.

Bọn hắn y nguyên duy trì sau cùng tư thái: Chu Minh Sơn trợn mắt tròn xoe, năm ngón tay thành trảo, sau lưng tộc nhân hoặc rút đao nửa ra, hoặc kết ấn chưa thành.

Toàn trường tĩnh mịch.

Thiên Lý Hành yết hầu phát khô, hắn tận mắt nhìn thấy những cái kia sợi rễ chui ra lúc, Chu Gia Thần Sư nhóm trên mặt ngưng kết  hoảng sợ —— đây không phải là bị ngoại lực trấn áp  hoảng sợ, mà là một loại nào đó càng sâu tầng  phảng phất đối mặt sinh mệnh bản nguyên lúc  run rẩy.

“Thuật ca......” Thiên Lý Hành thanh âm phát run: “Bọn hắn......”

“Không chết.” Trần Thuật thu hồi tay phải, trong hư không cây kia che trời ngón trỏ tiêu tán theo: “Chỉ là mời bọn họ đi ngủ một giấc, tạm thời phong ấn bọn hắn  linh niệm, sau ba ngày tự nhiên sẽ phân giải.”

Trần Thuật quay người nhìn về phía những cái kia trợn mắt hốc mồm người bình thường, thanh âm bình tĩnh lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

“Đường thông.”.............