Chương 387: Dược gia, quá giới (1)

Chương 387: Dược gia, quá giới (1)

Đám người yên tĩnh một cái chớp mắt.

Sau đó chính là bộc phát ra đè nén reo hò.

Những cái kia bị ngăn ở phía ngoài người bình thường, Du Thần Sư, bây giờ nhìn về phía Trần Thuật ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng kính sợ.

Càng nhiều người nhưng là nắm chặt trong tay hương nến, hướng về U Lăng Sơn phương hướng dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí vòng qua cái kia bảy tôn đọng lại “Hình người cây cối” ánh mắt tại chạm đến những cái kia xanh biếc cành lá lúc, vẫn mang theo một tia sợ hãi, nhưng cước bộ cũng không chần chừ nữa.

Vừa mới ngăn trở bọn hắn che chắn, lúc này thân thể đi xuyên qua  đã là lại không còn bất kỳ trở ngại.

“Lộ thông! Thật sự thông!”

“Đa tạ tiền bối!”

“Đi mau đi mau, chớ có làm trễ nãi canh giờ!”

Tiếng người huyên náo một lần nữa vang lên, con đường tiếp tục hướng phía trước.

Người bình thường cùng một chút phổ thông Du Thần Sư từ không cần nhiều lời, trên mặt cũng là mang theo vẻ cảm kích, liền xem như tính tình lạnh lùng một chút, đáy mắt cũng nhiều bao nhiêu thiếu trở nên nhu hòa không thiếu.

Nhưng mà nhưng ngược lại.

Một cái khác đám người thần sư môn  lúc này từng đôi mắt hướng về Trần Thuật xem ra, lại giống như là tại nhìn một cái giống như kẻ ngu.

Dược gia thế lực tạm thời không nói, thiết lập trạm cũng không phải một phút 2 phút sự tình, thế lực lớn truyền nhân đi qua cũng không phải một vị hai vị, mà cái này cửa ải một mực tồn tại, cái này chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?

Tất cả mọi người ăn ý không có đánh vỡ cân bằng, liền ngươi ra tay rồi?

Đương nhiên, nói bọn hắn là không dám nói ra, mấy cái thụ nhân còn trông rất sống động tại đứng đó đâu.

“Cuồng vọng.” Trong đám người, một vị thân mang cẩm bào tuổi trẻ Thần Sư thấp giọng cười nhạo: “Thật sự cho rằng có thể lấy sức một mình đối kháng thế gia quy củ?”

Hắn bên cạnh thân lão giả lại chậm rãi lắc đầu: “Chưa chắc là cuồng vọng...... Ngươi nhìn hắn ra tay lúc thong dong.”

“Ngươi không gặp bên cạnh hắn mấy vị kia?”

“Đều là học phủ học viên, nhất là vị kia thân hình khờ béo một chút, thế nhưng là một vị nhân thần, nghe nói thân thể bên trong Nhập Tôn chi thần, chính là trong truyền thuyết Thần Linh......”

Lão giả không có nói tiếp.

“Vị kia là Trần Thuật?”

“Nửa năm phía trước ác mộng thần một đạo phân thân tại hắn trong thân thể tự bạo, tản tin tức...”

“Hắn không phải ngôn Linh Thần Sư sao?”

Nhưng người bên cạnh ngược lại là không có nhiều băn khoăn như vậy.

“Thuật ca, ngươi cái này......” Thiên Lý Hành nuốt nước miếng một cái, “Có phải hay không quá vọng động rồi? Dược gia bên kia...”

Đây cơ hồ chính là không cố kỵ chút nào thuốc xổ nhà khuôn mặt.

Liền xem như nhất lưu thế gia, cũng không muốn vô duyên vô cớ cùng Dược gia trở mặt, dù sao cao cấp dược tề ở nơi nào đều thuộc về đồng tiền mạnh.

Nếu là trở mặt sau, bởi vậy dẫn đến về giá cả trướng, thậm chí là cự tuyệt bán, đó mới là thật sự làm ăn lỗ vốn.

Bất quá Thiên Lý Hành nghĩ lại.

Giống như...... Giống như Dược gia thật đúng là chế ước không được Trần Thuật a!

Hắn đơn độc một người, dựa lưng vào học phủ cùng văn phòng, Dược gia cuối cùng không đến mức bị điên đến không cùng hai nhà này làm ăn.

Nghĩ tới đây, mấy người liền cũng sẽ không lại mở miệng.

Dọc theo đường núi.

Mấy người chậm rãi hướng núi mà đi.

Chu gia tổ tiên trước kia hẳn là hiển hách qua, toàn bộ U Lăng Sơn toàn bộ đều là bọn hắn khi xưa tổ địa, bây giờ mặc dù sớm đã hoang phế nhiều năm, sơn đạo cũng đã bị cỏ dại bao phủ, chỉ có ngẫu nhiên lộ ra bàn đá xanh, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn thấy ngày xưa phồn hoa.

Thỉnh thoảng còn có thể gặp được một chút vết rỉ loang lổ tiêu chí, số nhiều cũng là Chu gia đã từng lập hạ.

Cũng là thời gian lưu lại ấn ký.

Trong núi cổ mộc chọc trời, dây leo quấn quanh, trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát cùng cũ kỹ khí tức.

Trần Thuật theo dòng người đi lên đường núi, cảm giác của hắn từng bước bày ra ——

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hỏa nguyện lực, cùng ngày đó tại giấu Huyền điện cảm ứng được không khác nhau chút nào, đầu nguồn chính là đỉnh núi toà kia đổ nát thần miếu.

Nhưng trừ cái đó ra, còn có một loại khác khí tức để cho hắn khẽ nhíu mày: Âm u lạnh lẽo, sền sệt, phảng phất vô số thật nhỏ ác ý trong bóng tối nhúc nhích.

“Quả nhiên...... Tà ma khí tức.” Linh mũi bắt được dấu vết để lại, cái kia cỗ mùi tanh cùng trong cơ thể của Chu Hà bị thanh trừ Tà Thần ấn ký không có sai biệt.

“Thế nào?” Thiên Lý Hành bén nhạy phát giác được Trần Thuật khác thường.

Trần Thuật khẽ lắc đầu: “Không có gì, chẳng qua là cảm thấy cái này U Lăng Sơn...... Không quá sạch sẽ.”

Đám người tiếp tục tiến lên, đường núi càng chạy càng hẹp, hai bên cây cối càng rậm rạp, tia sáng cũng dần dần ảm đạm xuống.

Từ từ.

Một cỗ sương mù nhàn nhạt tràn ngập.

Trần Thuật phát giác được một loại kỳ dị từ trường.

Vừa bước vào chân núi phạm vi, hắn liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình bao phủ cả khu vực —— Đó là một loại đối với cảm giác che đậy cùng tái tạo đan vào quy tắc, phảng phất phiến thiên địa này bị một tầng mịt mù sa màn bao trùm, thị giác, thính giác, khứu giác đều trở nên trì độn lại sai lệch.

“Quả nhiên cùng truyền ngôn một dạng.” Thiên Lý Hành cau mày, cố gắng đem thị lực ngưng kết, “Bắt đầu từ nơi này, ngũ giác liền sẽ bị áp chế, càng đi đi vào trong, áp chế càng mạnh.”

Có ít người đã bắt đầu mời ra Thần Linh hư ảnh bảo vệ bản thân, thế nhưng chút hư ảnh tại tiếp xúc đến sương mù trong nháy mắt liền bắt đầu trở nên ảm đạm, phảng phất ngay cả Thần Linh đều không thể hoàn toàn chống cự cỗ lực lượng này.

Đây cũng không phải là đơn giản chướng nhãn pháp, mà là thần miếu khôi phục loại sau căn cứ vào ngũ giác bản nguyên quyền hành hiển hóa.

Trần Thuật có thể trông thấy những cái kia quy tắc đường vân: Bọn chúng như cùng sống vật, giữa khu rừng di động, đem thần miếu chỗ khe núi từ thường nhân trong nhận thức biết xóa đi.

Nhưng bây giờ, hương hỏa đã tục, tầng bình chướng này đang tại yếu bớt.

Trần Thuật thần từ phía trên, vậy đại biểu ngũ quan chính thần ấn ký, đang theo loại này hiển hóa, mà hơi rung động, mỗi một lần chấn động, đều giống như không thể xem tồn tại hô hấp.

Mà thời gian dần qua.

Loại này rung động cùng kênh đến Trần Thuật hô hấp phía trên, theo hắn lồng ngực mỗi một lần hô hấp, quanh mình nhàn nhạt sương mù đều cũng theo đó cùng nhau co vào.

Phảng phất là một vùng này, đều đang cùng Trần Thuật hô ứng lẫn nhau.

Chỉ là loại này dị tượng, cũng không có mấy người phát hiện.

Một mực uốn tại Trần Thuật trong ngực mèo mập ngược lại là phát giác ra, nhưng cũng chỉ là giơ lên đầu, đây không phải rất bình thường đi —— Đây chính là Trần Thuật thần miếu địa điểm, hắn trước kia bị phong ấn lúc chỗ, cuối cùng đều dần dần phát triển thành động vật họ mèo khu quần cư.

Chỉ là thỉnh thoảng từ trong túi bách bảo lấy ra linh quả, cung cấp Trần Thuật thức ăn.

......

“Thuật ca.” Thiên Lý Hành vẫn là không nhịn được đối với Trần Thuật nói: “Cái này Dược gia người xưa nay làm việc bá đạo, ngươi hôm nay bác mặt mũi của bọn hắn, đợi cho thần miếu phía trước, bọn hắn nhất định sẽ ra tay với ngươi.”.