Chương 389: Dược gia, quá giới (3)

Chương 389: Dược gia, quá giới (3)

“Lại vẫn là cái thuốc heo?!”

Đao mổ heo dữ tợn cuồng tiếu, trong ánh mắt thấy hết thảy, đều hóa thành heo.

Giống cây heo, giống cỏ heo, giống người heo, cùng với toàn thân mùi thuốc heo!

Trong tay đao giống như kết thúc khí, điên cuồng chém!

Phanh phanh phanh phanh...

Mặt đất vỡ nát nổ tung, cỏ cây sinh sôi điên cuồng phát ra, tạo ra màu sắc diễm lệ quỷ dị chi gốc, tràn ngập khí độc.

Tại mấy hơi thở ở giữa, cũng đã là liên tục va chạm mấy chục lần!

Còn lại người sắc mặt biến ảo không ngừng, một vị Nhập Tôn Linh Thần, lại có loại thực lực này?!

“Dược Phàm một thân thuốc độc, Trần Thuật cái này Nhập Tôn sát thần mặc dù dũng mãnh, nhưng đợi cho độc tính nhập thể, liền xem như sát thần cũng không chịu đựng nổi, đến lúc đó Nhập Tôn chi thần vẫn lạc......”

“Nơi nào có dễ dàng như vậy?”

Bên ngoài sân có người thấp giọng mở miệng.

“Cẩn thận!”

Thiên Lý Hành phát ra thấp giọng hô.

Lại là Dược gia mặt khác mấy vị Thần Sư cũng đã lấn đến gần, một người trong đó trong tay thanh đồng dược lô khói xanh hóa thành mấy cái linh động độc mãng, từ khía cạnh đánh úp về phía Trần Thuật; Một người khác thì vẩy ra một cái xanh biếc hạt giống, hạt giống rơi xuống đất tức sinh, trong nháy mắt mọc ra vô số mang theo gai ngược dây leo, quấn quanh hướng Trần Thuật hai chân.

Trong đó khí độc hung mãnh, thường nhân nếu là ngửi được một điểm, liền muốn toàn thân nát rữa mà chết!

“Thuật ca cẩn thận!” Thiên Lý Hành quát khẽ, quanh thân linh niệm phun trào, thị lực ngưng kết như thực chất, tính toán nhìn thấu những cái kia dây leo cùng khói độc điểm yếu.

Bao dễ nghe mặt béo căng cứng, sau lưng mơ hồ có Bạch Trạch hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, giống như tại thôi diễn cát hung.

Khương Anh Anh cùng Lưu Ba cũng riêng phần mình đề phòng, chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Trần Thuật nhưng như cũ đứng tại chỗ, ánh mắt thậm chí không có hoàn toàn từ sâu trong U Lăng Sơn thu hồi, đối với đánh tới công kích, hắn chỉ là lần nữa nâng lên cái kia đã hoàn toàn Kiến Mộc Hóa ngón trỏ tay phải.

Đầu ngón tay thúy quang chảy xuôi, cũng không loá mắt, lại mang theo một loại vạn vật sinh sôi lại trở nên yên ắng cổ lão vận luật.

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Đánh tới khói độc cự mãng phảng phất đụng phải một bức bức tường vô hình, trong nháy mắt tán loạn thành nguyên thủy nhất linh khí.

Dưới chân điên cuồng sinh trưởng độc đằng, tại thúy quang quét qua nháy mắt, giống như bị rút sạch tất cả sinh cơ, cấp tốc khô héo, hóa thành bụi.

Thậm chí ngay cả trong không khí tràn ngập thuốc khí độc hơi thở, đều tại ở gần Trần Thuật trong vòng ba thước lúc, bị một cổ vô hình sinh mệnh tràng vực tịnh hóa, xua tan.

Mà những cái kia sinh cơ, cuối cùng lại giống như như yến về tổ, tràn vào trong đến trần thuật kiến mộc ngón trỏ, giống như là trở thành hắn thân thể một bộ phận.

Vạn độc bất xâm, chư tà tránh lui.

Dược gia đám người sắc mặt lại biến.

Bọn hắn dựa vào thành danh thuốc độc chi thuật, lại trước mặt người này gần như mất đi hiệu lực!

“Kẻ này có gì đó quái lạ! Ngón tay hắn khác thường!” Cầm trong tay thanh đồng dược lô Thần Sư kinh nghi bất định.

Trần Thuật nhẹ nhàng lắc lắc tay.

Bụng tại đói, ngón giữa tay phải tại bị vĩnh viễn trọng chùy gõ đập, tính tình của hắn rất táo bạo.

Thế là.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, thần từ bên trong một giọt thần lực tan rã, có tử vong đóa hoa tại trong im lặng nở rộ:

“Chết đi.”

Dường như có không nhìn thấy tồn tại Huy Động Liêm Đao, thu hoạch sinh mệnh.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Phía trước nhiễu mà đến ba vị Dược gia người, thân thể mềm nhũn, buông mình ngã xuống đất, trong mắt tia sáng u ám, đã là không còn bất kỳ sinh cơ.

Bang

Chỉ có cái kia cầm trong tay thanh đồng dược lô Dược gia tử đệ, tại âm thanh đi tới một cái chớp mắt, trong tay dược lô tia sáng hào phóng, bịch một tiếng nổ tung, lại dường như vì hắn chống đỡ một mạng.

Chỉ là hắn sắc mặt cũng là tại trong nháy mắt trở nên trắng bệch vô cùng.

Làm việc liền muốn làm tuyệt.

Trần Thuật ngón trỏ nhô ra, chuẩn bị đem hắn đè chết trong đất.

“Ngươi dám?!”

Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh, đầu ngón tay thúy quang không tiêu tan, đối với Dược Phàm gầm thét giống như không nghe thấy.

Cái kia Kiến Mộc Hóa ngón trỏ vẫn như cũ hướng về phía trước nhô ra, động tác nhìn như chậm chạp, lại mang theo một loại thiên địa pháp tắc một dạng không thể ngăn cản chi thế.

Đầu ngón tay chỗ hướng đến, không khí phát ra tru tréo, không gian từng khúc vặn vẹo, phảng phất ngay cả phiến thiên địa này đều không thể chịu tải một chỉ này chi uy.

Dược Phàm trong mắt tàn khốc lóe lên, không còn bảo lưu: “Cung thỉnh Bách Độc Chân Quân pháp chỉ!”

Lời còn chưa dứt, trong ngực hắn một cái xưa cũ ngọc giản tự động bay ra, treo ở đỉnh đầu.

Ngọc giản bày ra, bên trên cũng không phải là văn tự, mà là từ vô số màu sắc lộng lẫy, màu sắc sặc sỡ khí độc ngưng tụ thành phức tạp đồ án, phảng phất vật sống giống như nhúc nhích.

Một cái bóng mờ hiện lên, đầu đội ngọn cây, cầm trong tay dược lô, khuôn mặt âm u lạnh lẽo mà uy nghiêm.

Một cỗ âm u lạnh lẽo, bá đạo, phảng phất có thể ăn mòn vạn vật thần uy từ trong ngọc giản tràn ngập ra, rõ ràng là Dược gia chỗ cung phụng một tôn Âm thần —— Bách Độc Chân Quân một tia pháp chỉ thần lực!

Pháp chỉ hiển hóa trong nháy mắt, toàn bộ rừng núi cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, biến thành màu đen, hóa thành nước mủ.

Ngay cả không khí đều trở nên sền sệt gay mũi, nơi xa ngắm nhìn trong đám người, tu vi hơi yếu giả lúc này sắc mặt tái xanh, lảo đảo lui lại, thậm chí trực tiếp miệng sùi bọt mép, bất tỉnh đi.

“Là Bách Độc Chân Quân pháp chỉ hình chiếu!” Thiên Lý Hành thất thanh, sau lưng mấy đạo Thần Linh hư ảnh hiện lên bảo hộ, huyết sắc trên mặt cởi hết: “Dược gia thậm chí ngay cả cái này đều mang đến!”

Âm thần pháp chỉ, tuy không phải chân thân buông xuống, nhưng cũng ẩn chứa một tia Âm thần quyền hành, uy lực tuyệt không phải bình thường Thần Sư có thể chống lại.

Cơ hồ có thể nói là ngoại trừ chân thân buông xuống bên ngoài, cường hãn nhất một loại thủ đoạn!

Đúng lúc này.

Có âm thanh truyền ra.

“Thỉnh Bất Hủ chi thần.”

Ông

Giữa thiên địa như có cự lực trào lên, lại thật giống như có thần linh đột ngột từ mặt đất mọc lên, một cỗ to lớn, kinh khủng, tựa như là bất hủ mùi trào lên mà ra!

Không gian phía trên.

Từ từ nứt ra một cái khe.

Một ngón tay, từ trong đó hiển lộ mà ra.

Đó là một cây dạng gì ngón tay, tráng kiện, như núi, lộ ra màu vàng xanh nhạt viễn cổ cảm giác, tựa như là bất tử bất diệt tồn tại, từ vô cùng xa xôi chi địa sâu ra một ngón tay!

Hắn cũng không phải là từ bình thường huyết nhục xương cốt cấu thành, toàn thân chảy xuôi một loại u sầu, cổ phác, trải qua vô tận năm tháng mài màu vàng xanh nhạt lộng lẫy, mặt ngoài khắc không thuộc về bất luận cái gì đã biết văn minh huyền ảo đường vân.

Nó tráng kiện như sơn nhạc, nhưng lại ngưng luyện như thực chất pháp tắc, vẻn vẹn một đốt ngón tay, liền phảng phất gánh chịu lấy tinh thần trọng lượng, tản ra “Vô thủy vô chung, vĩnh cửu không xấu” Tuyệt đối ý cảnh..