Chương 390: Thần đình quái thai nhóm (1)

Chương 390: Thần đình quái thai nhóm (1)

Phốc phốc!

Cái kia huyền không phía trên 【 Bách Độc Chân Quân 】 pháp chỉ, liền giống như một con kiến đồng dạng, trong nháy mắt liền bị nghiền nát.

Tràn ngập tại toàn bộ phía chân trời ở giữa mãnh liệt độc tố.

Bắt đầu tan rã.

Khí độc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hôi bại, trì trệ, ngưng kết, cuối cùng như gió hóa sa điêu giống như im lặng tán loạn, trả lại như cũ thành nguyên thủy nhất, tối vô hại thiên địa linh niệm  liền một tơ một hào độc tính lưu lại đều không thể lưu lại.

Liền rất nhiều đã trúng độc người, đều ở đây cỗ bất hủ ý niệm phía dưới, phất ngoại trừ tất cả độc tố ảnh hưởng.

Dược Phàm biến sắc lại biến, trên mặt lần thứ nhất lộ ra khó có thể tin kinh hãi.

Theo pháp chỉ bị nghiền nát.

Hắn trong thân thể giống như cảm nhận được một cỗ mênh mông vô biên sức mạnh xung kích, thân hình nhanh lùi lại, mỗi một bước đều thân hãm trong đá, đồng thời lọt vào tự thân thuốc độc mãnh liệt phản phệ, miệng phun máu đen, nội thương nghiêm trọng, quanh thân nguyên bản bá đạo âm lãnh thuốc khí độc tràng, tại “Bất hủ” Pháp tắc trước mặt đã không còn sót lại chút gì.

“Thần Sư Đấu Pháp, không thể gây thương tới bình dân.”

Mấy thân ảnh chậm rãi đi ra: “Dược gia, quá giới.”

Giống như là xem không thấy rõ bọn hắn hình dạng.

Chỉ có trước ngực huy chương rạng ngời rực rỡ.

Tạo hình cổ phác đơn giản, lại chảy xuôi bí ngân giống như lạnh lẽo thần thánh ánh sáng lộng lẫy.

Huy chương trung tâm, cũng không phải là bất kỳ gia tộc nào đồ đằng hoặc phàm tục hình dáng trang sức, mà là hai cái cổ lão cứng cáp, phảng phất từ quy tắc bản thân điêu khắc mà thành văn tự:

【 Thần đình 】

Thần Đình huy chương tại U Lăng Sơn dần dần dày trong sương mù lập loè bí ngân giống như lạnh lùng quang, quang mang kia cũng không chói mắt, lại mang theo một loại gần như thực chất uy nghiêm, phảng phất bản thân chính là “Quy tắc” Cụ hiện.

Khi cái này ba bóng người từ sơn đạo trong bóng tối đi ra lúc, ngay cả trong núi nguyên bản huyên náo phong thanh, cỏ cây vuốt ve âm thanh, nơi xa đám người nói nhỏ, đều tựa như bị một tầng vô hình lực trường áp chế, loại bỏ, trở nên trệ sáp mà xa xôi.

Tại chỗ con em thế gia, tán tu Thần Sư, thậm chí thiên mệnh học phủ các học viên, khi nhìn đến viên kia huy chương trong nháy mắt, con ngươi cũng không khỏi tự chủ co vào, hô hấp cũng theo đó cứng lại.

Thần Đình.

“Thậm chí ngay cả Thần Đình người đều tới?” Thiên Lý Hành sắc mặt hơi đổi, thấp giọng mở miệng.

Khương Anh Anh, Lưu Ba mấy người cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bao dễ nghe càng là hơi hơi híp mắt lại.

“Như thế nào đám biến thái này cũng tới góp náo nhiệt này?”

“Chính thần khôi phục thế nhưng là đại sự, Thần Đình người tới cũng rất bình thường a.”

Lúc này chú ý tới đây Thần Sư bên trong, không thiếu có nhất lưu thế gia, thậm chí là đỉnh tiêm thế gia tồn tại, nhưng lúc này ở trước mặt Thần Đình, lại giống như là con thỏ gặp lão hổ, không hiểu liền có một loại áp chế.

Thần Đình cái danh hiệu này tại hiện thế Thần Sư Giới ý nghĩa, viễn siêu bất kỳ một cái nào Thần Sư thế gia, thậm chí áp đảo thiên mệnh học phủ cái này đỉnh tiêm bồi dưỡng cơ quan phía trên.

Nó cũng không phải là một cái gia tộc, cũng không phải một cái phân tán tổ chức, mà là từ hiện thế đứng đầu nhất mấy vị Thần Sư —— Đa số Dương Thần Sư hoặc chạm đến cảnh giới kia tồn tại, tại thời đại hắc ám thời kì cuối cùng xướng nghị thiết lập đặc thù cơ quan.

Tồn tại hạch tâm tôn chỉ chỉ có một hạng: Giám sát đồng thời giữ gìn “Hiện thế Thần Sư công ước” Thi hành, bảo đảm Thần Sư ở giữa tranh chấp không lan đến phàm nhân, không phá hư hiện thế cơ bản trật tự, đồng thời tại đề cập tới “Cổ Thần khôi phục” “Thâm Uyên xâm nhiễm” “Vượt giới tai nạn” chờ đến lúc sự kiện trọng đại, nắm giữ cao nhất cấp bậc tham gia cùng quyết định quyền.

Nói ngắn gọn, Thần Đình là treo ở tất cả Thần Sư đỉnh đầu “Thanh kiếm Damocles” là quy tắc bản thân người bảo vệ cùng người chấp hành.

Cùng Thần Linh văn phòng 【 Người chấp pháp 】 tư chất một dạng, thuộc về thuần túy đến mức tận cùng bạo lực cơ quan.

Chỉ có điều Thần Linh văn phòng chế ước Hiện Thế Luật Pháp, mà Thần Đình nhưng là chức quyền phạm vi muốn càng thêm đông đảo một chút.

Trần Thuật ánh mắt hơi híp một chút, đem đao mổ heo gọi trở về, ngón trỏ điểm nhẹ, thân thể phía trên dính thuốc độc liền tốt dường như chim bồ câu về tổ, đều bị thu nạp hấp thu ăn chỉ bên trong, hóa thành chất dinh dưỡng.

Đao mổ heo đây mới là lại tiến vào Trần Thuật trong thân thể, mèo mập chi thạch tín, với hắn mà nói lại giống như trân bảo, tại trong không bao giờ ngừng nghỉ la lên, hắn lại giống như là về đến nhà.

Thần Đình hắn tự nhiên là nghe nói qua.

Mặc dù nói Thần Sư thế gia ở một mức độ nào đó khống chế thế giới tài nguyên, thậm chí có thể chắc chắn thay đổi thế giới hướng đi, nhưng trong cả thế giới tồn tại mỗi thế lực cũng đồng dạng không thể coi thường.

Như là Thần Sư hiệp hội, Thần Linh văn phòng, Thần Linh chính phủ, quân bộ, Thần Đình các loại.

Mà trong này, Thần Đình cũng đồng dạng là một tồn tại đặc thù.

Bọn hắn nhân số cũng không cố định, số nhiều cũng là lấy mời tình thế mới có thể gia nhập vào, mà muốn đạt đến mời điều kiện, thấp nhất cũng phải là một cái cảnh Thần Sư, hơn nữa còn cần thông qua một loại nào đó khảo hạch mới có thể thành công gia nhập vào.

Nghe nói, trong đó mỗi một vị đều có triệu hoán Thần Linh chân thân năng lực!

Liền xem như số lượng thưa thớt nhân thần, ở trong đó đều không phải là số ít.

Được xưng là cách thần gần nhất nhân loại.

Bọn hắn cực ít hiện thân, chỉ khi nào hiện thân, liền mang ý nghĩa tình thế tương đối nghiêm trọng, giống như là trước đây 【 Ưng chi sâm 】 thần quốc bạo loạn, chính là Thần Đình ra tay giải quyết.

Có thể gia nhập vào Thần Đình bản thân, cũng đã là một loại rất khó phải tán thành.

Bây giờ, đứng ở bên trái người kia chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra cái kia trương hơi có vẻ gầy gò, mắt trái khảm lưu chuyển thanh sắc lãnh quang Cơ Giới mắt giả khuôn mặt.

Vừa mới cái kia tràn đầy bất hủ khí tức ngón tay, chính là xuất từ bút tích của hắn.

“Là Cơ Giới Sư Vương Tảo!”

Trong đám người, có người đè nén kinh hô, trong thanh âm mang theo khó che giấu kiêng kị.

Vương Tảo tên, tại trong thế hệ trẻ tuổi Thần Sư có lẽ không tính vang dội nhất, nhưng cho người ta lưu lại ấn tượng lại là khá là sâu sắc.

Hắn xuất từ hiển hách Võ Thần Vương gia dòng chính, nhưng lại bởi vì trời sinh người yếu dị dạng, tại bên trong gia tộc một trận bị coi là dị loại cùng quái thai.

Nhưng tất cả mọi người đều không coi trọng hắn, hết lần này tới lần khác hắn lại là tối không chịu thua kém, thuở nhỏ liền cho thấy cường hãn Thần Sư thiên phú, Thần Linh Nhập Tôn sau đó, hắn lợi dụng khó có thể tưởng tượng tốc độ quật khởi, hắn Nhập Tôn chi thần thần bí khó lường, cùng Cơ Giới, tinh vi, lôgic tương quan quyền hành bị hắn vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Càng là cùng Cơ Giới thần minh 【 Bất Hủ chi thần 】 ký kết chặt chẽ khế ước, tại hắn mười bảy tuổi năm đó, cũng đã có thể mời được Thần Linh chân thân hàng thế!.