Chương 391: Thần đình quái thai nhóm (2)

Chương 391: Thần đình quái thai nhóm (2)

Phải biết, ngành cơ giới thần hệ là cái khá lớn thần hệ, bất hủ thần minh càng là trong đó số một số hai kinh khủng tồn tại!

Điều này cũng làm cho hắn chính thức tiến vào Thần Đình tầm mắt, đồng thời cuối cùng trở thành Thần Đình trẻ tuổi nhất “Giám sát sứ” Một trong.

Bây giờ, Vương Tảo Cơ Giới mắt giả hơi hơi chuyển động, bánh răng giảo hợp nhỏ bé “Cùm cụp” Âm thanh tại yên tĩnh trên sơn đạo lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hắn đầu tiên là dùng cái kia hiện ra thanh quang mắt giả đảo qua trên mặt đất ba bộ Dược gia Thần Sư thi thể, lại lướt qua cái kia sụp đổ 【 Bách Độc Chân Quân 】 pháp chỉ lưu lại vặn vẹo linh quang, cuối cùng dừng lại tại sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải Dược Phàm trên thân, cùng với cách đó không xa thần sắc bình tĩnh Trần Thuật.

Hắn còn chưa nói chuyện.

Đứng ở chính giữa thân mang trắng thuần trường bào, khuôn mặt hiền hòa lão giả, lúc này lại là nhàn nhạt mở miệng nói:

“Căn cứ 《 Hiện Thế Thần Sư Công Ước 》 Chương 03: đầu thứ chín, Chương 05: đầu thứ hai bổ sung quy tắc chi tiết. Dược gia thần sư dược Phàm, tại u lăng sơn công chúng địa vực, vận dụng đại quy mô không khác biệt thuốc độc công kích, đã giám sát đến đối với hai mươi bảy tên không phải Thần Sư bình dân sinh ra tính thực chất uy hiếp tính mạng, đồng thời tạo thành xung quanh sinh thái quy tắc tính chất ô nhiễm.”

“Hành vi này nghiêm trọng vi phạm công ước, là lấy Thần Đình tham gia.”

Thanh âm của hắn cũng không lớn, lại rõ ràng khắc vào màng nhĩ của mỗi người, mang theo một loại đặc biệt, không cảm tình chút nào bình tĩnh âm sắc.

Cầm trong tay một quyển giống như trúc không phải trúc, ngọc cũng không phải ngọc giản sách, giản sách mặt ngoài có nhàn nhạt quang văn di động, phảng phất ghi chép ngàn vạn điều.

Theo hắn mở miệng, cái kia giản sách phía trên liền có điều lấp lóe, sau đó xung kích, lập loè một loại quy tắc hóa thân cảm giác, phảng phất cái này giản sách phía trên viết, chính là chân lý cùng quy tắc.

Mà tại phía sau hắn bên trong hư không, một đạo Thần Linh hư ảnh dần dần hiện lên, áo bào không gió mà bay, đó là một cái miệng bộ bị tỏa liên phong tỏa Thần Linh.

Nếu là có người cẩn thận nhìn, mà có thể phát hiện, thần linh này hư ảnh cùng lão giả ở giữa động tác, cơ hồ là quỷ dị cùng kênh, tựa như là một đạo nhìn rõ tướng mạo cái bóng.

Cả hai tựa như là muốn triệt để tương dung cùng một chỗ.

“Là Thần Đình pháp lệnh sư .”

Có người thấp giọng mở miệng: “Đây là Thần Đình đệ tứ pháp lệnh sư  tên gọi Hà Mộ, hắn Nhập Tôn chi thần là luật pháp hệ chúc thần, 【 Trầm Mặc Quyền Thần 】.”

“【 Trầm Mặc Quyền Thần 】 chính là thiên địa công nhận chi thần, cái này Hà Mộ......”

Có người nhận ra, đây là Thần Đình 【 Pháp lệnh sư chuyên chức luật văn 】 giải thích cùng quyết định, số lượng không chắc, có khi có nhiều lúc thiếu.

Mà trong tay hắn cầm 【 Công ước giản 】 chính là đi qua luật pháp đúc thành, bản thân chính là một kiện cường đại quy tắc thần khí.

Quy tắc đơn giản:

Kỳ danh pháp trị.

Dược Phàm sắc mặt xanh xám, lau đi khóe miệng máu đen, âm thanh lạnh lùng nói: “Hà Mộ, đây là ta Dược gia cùng Trần Thuật tư oán, Thần Đình cũng muốn nhúng tay?”

Lão giả chỉ là khẽ lắc đầu: “Nếu chỉ là tư oán, Thần Đình đương nhiên sẽ không hỏi đến, nhưng ngươi vận dụng Âm thần pháp chỉ, sương độc bao phủ lưng chừng núi, cái này đã vượt qua tư oán phạm trù.”

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua trên mặt đất cái kia ba bộ Dược gia Thần Sư thi thể, đáy mắt thoáng qua một tia khó mà phát giác dị sắc.

Dược Phàm cắn răng: “Hắn giết ta Dược gia 3 người!”

“Thần Sư tranh chấp, sinh tử nghe theo mệnh trời.” Hà Mộ âm thanh vẫn như cũ bình ổn làm cho người khác trong lòng rét run: “Như thế phân tranh, nếu không đề cập tới làm trái quy tắc thủ đoạn cùng tác động đến không quan hệ giả, theo lệ thuộc về Thần Linh văn phòng cai quản điều giải, hoặc từ đương sự song phương tự động chấm dứt. Không tại ta Thần Đình lần này tham gia nguyên do sự việc bên trong. Ngươi nếu không cam lòng  có thể y theo chương trình hướng Thần Linh văn phòng nhấc lên khiếu nại.”

Dược Phàm: “......”

Ngươi thu tiền hắn?

Nhẹ như vậy cầm để nhẹ?

Nếu là Dược gia thật sự đi tìm Thần Linh văn phòng quyết định, đó mới là đem trong tộc mặt mũi mất hết.

Càng huống hồ vừa mới ba người đã xuống tử thủ, sau đó bị phản sát, mọi người tại đây cơ hồ đều có thể chứng minh, liền xem như thật tìm được Thần Linh văn phòng nơi đó, cuối cùng xui xẻo cũng chỉ có thể là bọn hắn.

Dược gia bực này thế gia mà nói, cần thông qua quan phương cơ quan tới “Giải quyết” Một cái học phủ học viên, bản thân đã là mất hết mặt mũi.

Dược Phàm sắc mặt từ thanh chuyển bạch, lại từ trắng đỏ lên, ngực chập trùng tiết lộ hắn bây giờ kịch liệt tâm tình chập chờn.

Thế nhưng chỉ Cơ Giới mắt giả bình tĩnh nhìn chăm chú, cùng với pháp lệnh Sư Hà mộ trong tay 《 Công Ước Giản 》 thượng lưu chuyển, chân thật đáng tin quy tắc quang văn, giống một đôi tay vô hình giữ lại hắn tất cả cãi lại xúc động.

Thần Đình làm việc, chỉ nhìn quy tắc, bất luận tình cảm, lại càng không sợ bất luận cái gì thế gia uy thế.

Đây là thời đại hắc ám sau đó, dùng vô số máu và lửa lập hạ thiết luật.

Hắn ánh mắt oán độc đảo qua Trần Thuật, cuối cùng rơi vào Hà Mộ trên thân, âm thanh khàn giọng: “Thần Đình quyết định, Dược gia tự nhiên tuân theo. Nhưng chuyện hôm nay, Dược gia nhớ kỹ.”

Hà Mộ thần sắc không thay đổi, phảng phất chỉ là nghe được một câu không quan trọng tuyên cáo.

Phía sau hắn 【 Trầm Mặc Quyền Thần 】 hư ảnh hơi hơi ba động, miệng bộ xiềng xích phát ra nhỏ nhẹ “Hoa lạp” Âm thanh, dường như đối với loại này không có ý nghĩa uy hiếp làm ra đáp lại.

Ông

Một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý vô căn cứ ở giữa sinh ra, không gian dường như phát ra rít lên thanh âm, khí tức sắc bén vô gian, dường như có thể đem hết thảy hữu hình, vật vô hình đều trảm đoạn.

“Nhớ kỹ?”

“Ta xưa nay là ưa thích gặm xương cứng.”

Phía bên phải một vị thân hình cao gầy, mặc ám lam sắc trang phục nữ tử cười lạnh một tiếng, trong thanh âm tràn ngập kiệt ngạo cùng không kiên nhẫn: “Ta tính khí không tốt, ngươi nếu là không phục, có thể ra tay thử xem, ta liền chém đầu của ngươi, tự mình đưa tới Dược gia.”

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi Dược gia như thế nào ghi nhớ chuyện này!!”

Nàng bộ dáng tinh xảo, có thể nói ở giữa lại là sát khí tràn đầy, lại so hung hăng nhất Tà Thần còn muốn thuần túy ngay thẳng.

Trên bên hông lấy một thanh không có vỏ kiếm, thân kiếm tựa như trong suốt nước chảy đoản kiếm.

Ánh mắt nàng sắc bén như ưng, đảo qua Dược Phàm, quanh thân tản ra như có như không không gian ba động, dường như là Dược Phàm một khi có hành động, nàng tựa như nàng nói tới đồng dạng, trực tiếp đem hắn chém giết!

Đây là Thần Đình 【 Chấp Kiếm Sử 】 một trong, phụ trách tài quyết thi hành cùng bạo lực tham gia.

Tô Lan, ngươi cái này con mụ điên!

Dược Phàm sắc mặt cứng đờ, trong lòng xấu hổ vô cùng, đây bất quá là không thể bình thường hơn được một câu hình thức mà thôi, làm sao còn thượng cương thượng tuyến đây này?.