Chương 392: Thần đình quái thai nhóm (3)

Chương 392: Thần đình quái thai nhóm (3)

Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, liền không thể thành thục một chút sao?

Cái này Thần Đình bên trong, quả nhiên cũng là một đám điên rồ!

Nhưng ở trước mắt bao người, Dược Phàm cũng chính xác không dám lên tiếng, trực tiếp đứng tại chỗ bắt đầu giả chết.

Người khác hắn không dám hứa chắc.

Nhưng mà Thần Đình đám người này, có việc thật sự bên trên, hắn này lại phàm là đầu sắt điểm nói câu “Ngươi chặt một chút thử xem?” chỉ sợ nhân gia liền do dự đều không có do dự, chặt xong còn muốn nói một câu đời này chưa từng nghe qua loại yêu cầu này.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình bị một cỗ cực đoan sắc bén, tràn ngập phá hư dục kiếm ý phong tỏa, kiếm ý kia cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là thật sự, trải qua vô số sát lục rèn luyện ra tử vong báo trước.

Hắn có loại trực giác, chỉ cần mình còn dám nhiều lời một chữ, hoặc toát ra bất luận cái gì vẻ địch ý, chuôi này không vỏ chi kiếm liền sẽ không chút do dự cắt ra không gian, chém xuống đầu lâu của mình.

Dù sao cái này bà nương kích động, cơ hồ là đều viết lên mặt.

Những năm này đầu sắt chết ở Thần Đình trong tay thế gia người, cũng không tại số ít.

Nhưng Thần Đình vẫn là thật tốt tồn tại.

Hừ

Tô Lan nhàn nhạt thu hồi đặt ở trên chuôi kiếm tay, dường như có chút mất hết cả hứng: “Ta coi là ngươi cường ngạnh đến đâu, thì ra cũng bất quá là hạng người qua loa.”

“Các ngươi những thế gia tử đệ này, cũng chỉ dám bồ ở gia tộc dưới bóng mờ nói dọa mà thôi, cũng là chút phế vật.”

Không ít người thần sắc cũng là cực kỳ phức tạp.

Luôn cảm thấy không hiểu thấu chính là chịu mắng một chập.

Tô Lan này liền tương đương với dán khuôn mặt mở lớn, nhưng Dược Phàm lại cũng chỉ có thể thụ lấy.

Dù là Dược gia thực lực cường hãn, nhưng tại trước mặt Thần Đình, vẫn là không đáng chú ý, rất có một loại cảm động lây cảm giác.

“Ngươi cũng bất quá là ỷ vào Thần Đình vì ngươi chỗ dựa mà thôi, hà tất năm mươi cười năm mươi?” Có người thấp giọng mở miệng.

Tô Lan đầu lông mày nhướng một chút, giống như cười mà không phải cười, ánh mắt chuyển chuyển ở giữa, kiếm ý ngang dọc.

Xuy xuy xuy!

Hắn ánh mắt chỗ coi như chỗ, kiếm ý càng là hóa thành thực chất, phát ra trận trận cắt chém thanh âm, phảng phất là vô số pha lê đồng thời xuất hiện yêu thương ngươi vết rách, mặt đất đá vụn, hắn tiền cổ nhánh cây làm, cũng là vô căn cứ ở giữa sinh ra vết rạn.

Tựa như là có vô hình chi kiếm tơ lụa cắt chém mà qua.

Đám người tự nhiên tản ra.

Nhìn về phía nói chuyện vị kia hảo hán, rất có một loại đây là người nào thuộc cấp, càng như thế dũng mãnh cảm giác!?

Ngươi bình thường cứ như vậy dũng sao? Chẳng lẽ không biết tính khí nàng không tốt sao?

“Nói ngươi là phế vật ngươi còn không phục ?”

Tô Lan thản nhiên nói: “Vậy ta ngươi lập xuống Thần Linh chi thề, gia tộc tuyệt không nhúng tay, chết sống có số đấu một hồi?”

“Nếu là ngươi chết, chính là đáng đời.”

“Nếu là ta tài nghệ không bằng người, đó chính là ta đáng chết.”

Thần Linh chi thề, chịu thiên địa chứng kiến, quy tắc ước thúc, đối với Thần Sư mà nói lực ước thúc cực mạnh, cơ hồ không cách nào vi phạm.

Nói chuyện người kia cũng là một vị Thế Gia cảnh Thần Sư, nhưng lúc này sắc mặt lại là đỏ bừng lên, ấp úng nói không ra lời.

Hắn nơi nào có thể nghĩ đến, chính mình chỉ là nhất thời phẫn uất lẩm bẩm một câu, đối phương liền trực tiếp lên cao đến lập thệ sinh tử đấu phương diện?

Có bị bệnh không?

Ai không biết Thần Đình bên trong đều là một chút biến thái, mà 【 Chấp Kiếm Sử 】 thí luyện độ khó, càng là biến thái bên trong biến thái?!

Mỗi một vị 【 Chấp Kiếm Sử 】 cơ hồ liền tương đương với hình người thiên tai.

Hắn bất quá là dựa dẫm gia tộc tài nguyên tấn thăng Phổ Thông cảnh Thần Sư, đối đầu Tô Lan loại này từ Thần Đình trong núi thây biển máu giết ra tới 【 Chấp Kiếm Sử 】 dù là Đồng cảnh, thắng bại cũng căn bản không chút huyền niệm, thuần túy là tự tìm cái chết.

“Phế vật.”

Tô Lan vẻ mặt trên mặt càng lạnh lùng: “Kết nối thu dũng khí cũng không có, cũng dám ở ta kiếm phía trước kêu gào?”

Đám người câm như hến, cực kỳ yên tĩnh.

Tô Lan tên, tại Thần Đình nội bộ có lẽ không tính già nhất tư cách, nhưng ở thế hệ trẻ Thần Sư, nhất là được chứng kiến hoặc nghe nói qua nàng sự tích trong lòng người, trọng lượng cực nặng.

Nàng cũng không phải là xuất từ Hiển Hách thế gia, lai lịch thành mê, phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Thần Đình trong khảo hạch, lấy một tay xuất thần nhập hóa không gian kiếm thuật cùng không sợ chết phong cách chiến đấu, ngạnh sinh sinh sát xuyên qua Thần Đình tối nghiêm khắc “Chấp Kiếm Thí Luyện” trở thành gần hai mươi năm qua trẻ tuổi nhất 【 Chấp Kiếm Sử 】.

Nàng Nhập Tôn chi thần đồng dạng thần bí, nghe đồn cùng “trảm đoạn” “Thứ nguyên” “Thuấn sát” Các loại khái niệm có liên quan.

Mà bên hông nàng chuôi này nhìn như từ lưu động trong suốt thủy thể tạo thành đoản kiếm, kì thực là một kiện cực kỳ đáng sợ quy tắc tính chất mảnh vỡ thần khí biến thành, tên là 【 Đoạn lưu 】.

Này kiếm không vỏ, bởi vì “trảm đoạn” Khái niệm quá thuần túy sắc bén, bất luận cái gì vỏ kiếm đều sẽ bị hắn tự phát tiêu tán kiếm khí xé rách. Trên thân kiếm dòng nước cũng không phải trang trí, mà là bị chém đứt, ngưng cố không gian đứt gãy cụ hiện hóa thị giác lưu lại.

Từng có không tin tà Nhất Lưu thế gia lão già đánh giá Tô Lan: “Nàng này kiếm ý quá mức cực đoan, hữu thương thiên hòa, sớm muộn phản phệ bản thân.”

Tô Lan nghe sau, ngày kế tiếp liền độc thân đến nhà, chỉ hỏi một câu: “Tiền bối vừa nói ta kiếm dễ gãy, không biết có thể tự mình thí chi, xem là Vãn Bối Kiếm trước tiên gãy, vẫn là tiền bối mệnh trước tiên đánh gãy?”

Vị lão già kia cuối cùng đóng cửa không ra, chuyện này không giải quyết được gì, nhưng Tô Lan “Điên tên” Lại liền như vậy truyền ra.

Tại Thần Đình nội bộ, nàng cũng thuộc về để cho người đau đầu một loại kia —— Trong quy tắc, nàng so với ai khác đều tuân theo quy củ; Chỉ khi nào chạm đến ranh giới cuối cùng, hoặc cần bạo lực thanh tràng lúc, nàng so Thâm Uyên Tà Thần càng giống Tà Thần.

Liền mấy cái Nhất Lưu thế gia Thần Sư, lúc này cũng là ở một bên giả chết.

“Tiểu lan, đủ.”

Thần Đình pháp lệnh Sư Hà mộ hơi hơi nghiêng mắt, liếc Tô Lan một cái, nhẹ nhàng lên tiếng ngăn lại, chỉ là cái kia không hề bận tâm đáy mắt, tựa hồ lướt qua một tia cực kì nhạt bất đắc dĩ, phảng phất một vị nhìn xem nhà mình ngang bướng hài đồng trưởng bối.

“Dược Phàm, theo luật, ngươi cần lập tức đi tới Thần Đình tiếp nhận trong vòng ba mươi ngày tĩnh tư, đồng thời gánh chịu sự kiện lần này tất cả bình dân người bị thương tiền chữa bệnh cùng sinh thái chữa trị phí tổn.” Hà Mộ âm thanh vẫn như cũ bình ổn:

“Đến nỗi ngươi cùng Trần Thuật ân oán giữa, Thần Đình không cho quan hệ, nhưng nhắc nhở một câu, nếu lại vận dụng siêu việt công ước cho phép phạm vi thủ đoạn, lần kế quyết định sẽ không ôn hòa như thế.”

Dược Phàm cơ thể hơi run rẩy, cuối cùng cúi đầu xuống, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: “Hảo...... Ta nhận phạt.”.