Chương 393: Thần đình quái thai nhóm (4)

Chương 393: Thần đình quái thai nhóm (4)

Cường giả ở giữa cùng chung chí hướng, kẻ yếu chuyện đương nhiên bị chà đạp.

Quy tắc thế giới có khi chính là như thế trần trụi —— Giữa cường giả đánh cờ có lẽ còn có khoan nhượng, mà kẻ yếu đối mặt tầng cấp cao hơn quy tắc bạo lực lúc, thường thường liền cò kè mặc cả tư cách cũng không có.

Hắn đương nhiên sẽ không nhớ hận đại biểu quy tắc bản thân Thần Đình đám người, chỉ là đem lúc này khuất nhục, phẫn nộ, toàn bộ thêm đến Trần Thuật trên đầu, hận ý sâu tận xương tủy, thật hận không thể ăn sống máu thịt!

Hà Mộ đây mới là quay đầu nhìn về phía Trần Thuật: “Trần Thuật, ngươi hôm nay làm, mặc dù tình có thể hiểu, nhưng thủ đoạn quá khốc liệt, ngôn linh chi lực, khi dùng cẩn thận.”

“Lạm dụng năng lực giả, cuối cùng cũng sẽ trở thành nô lệ của lực lượng.”

Trần Thuật có thể cảm giác được, vị này pháp lệnh sư cảm xúc phía trên cũng không quá lớn ba động, càng giống là một loại căn cứ vào quy tắc cùng kinh nghiệm, thể thức hóa khuyên bảo, là một loại thiện ý nhắc nhở.

“Ta tự có chừng mực.” Trần Thuật thần sắc bình tĩnh đáp lại, vừa không kiêu căng, cũng không sợ hãi.

Hà Mộ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, tựa hồ muốn từ trong mắt của hắn đọc ra càng nhiều đồ vật, nhưng cuối cùng chỉ là mấy không thể nghe thấy mà than nhẹ một tiếng, nói: “Tự giải quyết cho tốt.”

Ngược lại là cái kia 【 Chấp Kiếm Sử 】 Tô Lan, lần nữa đưa ánh mắt về phía Trần Thuật, trong mắt không che giấu chút nào mà toát ra vẻ tán thưởng.

Nàng tựa hồ rất đúng Trần Thuật loại kia “Có thể động thủ tuyệt không nói nhảm” lại hạ thủ dứt khoát phong cách khẩu vị, bất quá nàng cuối cùng không đối Trần Thuật nói cái gì, ngược lại cổ uốn éo, nhìn về phía bên cạnh cố gắng giảm xuống tồn tại cảm bao dễ nghe, ngữ khí mang theo vài phần rất quen cùng trêu chọc: :

“Bọc nhỏ, ngươi này làm sao còn tại Linh Thần Sư cảnh giới đợi đâu?”

Bao dễ nghe bất đắc dĩ cười khổ: “Còn thiếu một chút còn thiếu một chút...... Nhanh nhanh......”

Thanh danh của hắn quá lớn, thiên phú cũng quá đặc thù, Thần Đình sớm đã đem hắn liệt vào trọng điểm quan sát cùng tiềm ẩn chiêu mộ đối tượng.

Sớm tại hắn vừa thể hiện ra 【 Bạch Trạch 】 Nhập Tôn đặc dị lúc, đã có Thần Đình người âm thầm tiếp xúc qua, chỉ đợi hắn đột phá tới cảnh Thần Sư, liền sẽ chính thức mời hắn tham gia trong truyền thuyết kia “Thần Đình thí luyện”.

Một khi thông qua, hắn chính là ván đã đóng thuyền Thần Đình thành viên, địa vị sẽ lại lần nữa nhảy lên.

Chung quanh không thiếu biết được nội tình người, trong mắt đều toát ra hỗn hợp có hâm mộ cùng ánh sáng kính sợ.

Tất cả mọi người đều biết Thần Đình cường hãn, nhưng mà muốn gia nhập vào Thần Đình, nhưng lại là nói nghe thì dễ.

Mấy người tùy ý nói chuyện phiếm hai câu.

“Vậy chúng ta liền thần miếu chỗ gặp lại.” Tô Lan mở miệng đối với bao dễ nghe nói: “Ngươi cũng cố lên nha, Linh Thần Sư, chung quy là quá yếu một chút.”

“Cổ Thần khôi phục, cơ duyên nương theo hỗn loạn.” Hà Mộ nhẹ giọng mở miệng: “Mong rằng chư vị ở trong quy tắc làm việc.”

Dứt lời.

3 người liền cứ thế mà đi.

Chỉ là tại quay người rời đi, thân ảnh sắp bị ngân sắc truyền tống quang huy nuốt hết phía trước một cái chớp mắt, Vương Tảo mới tựa hồ cuối cùng hoàn thành một loại nào đó nội trí chương trình quét hình hoặc ước định, quay đầu hướng về phía Trần Thuật, dùng hắn cái kia ký hiệu, bình tĩnh không lay động ngữ điệu nói một câu:

“Trần Thuật, ta cũng tại thần miếu chỗ chờ ngươi.”

Trần Thuật hơi ngẩn người một chút, chợt gật đầu một cái.

Xem ra vị này “Bức bách nhất đồ” Gần nhất chính xác bề bộn nhiều việc, bận đến không rảnh tới vận mệnh thần quốc chắn chính mình —— Đương nhiên, cũng có thể là là Trần Thuật chính mình cơ bản không bước chân ra khỏi nhà, đối phương tìm không thấy cơ hội.

Lần này gặp nhau, Vương Tảo nhìn hướng Trần Thuật trong ánh mắt, luôn có một loại “Tan học đừng chạy” Déjà vu.

......

Thẳng đến Thần Đình 3 người rời đi mấy tức sau, trên sơn đạo ngưng trệ bầu không khí mới chậm rãi buông lỏng.

Đám người thở phào một hơi, nhưng ánh mắt nhìn về phía nhau bên trong, đều nhiều hơn mấy phần lòng còn sợ hãi.

“Hô......” Thiên Lý Hành thở một hơi dài nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán, “Không nghĩ tới ngay cả Thần Đình đều kinh động.”

Khương Anh anh lòng còn sợ hãi: “May mắn bọn hắn tới, bằng không thì vừa rồi cái kia Bách Độc Chân Quân pháp chỉ sương độc khuếch tán ra, không biết muốn chết bao nhiêu người.”

Lưu Ba gật đầu: “Thần Đình mặc dù quản được rộng, nhưng loại thời điểm này, chính xác cần phải có người chủ trì công đạo.”

Bao dễ nghe trên mặt béo lộ ra một nụ cười khổ: “Tô Lan tiền bối vẫn là như cũ...... Mới mở miệng liền đắc tội một vòng người.”

“Dược gia lần này xem như đá phải chân chính thiết bản, cái gì thế gia uy nghiêm, tại trước mặt Thần Đình quy tắc, cũng phải cúi đầu.”

“Thật không hổ là Thần Đình, quả nhiên là nửa phần tình cảm đều không giảng!”

“Hừ! Ta vẫn cảm thấy cái này Thần Đình làm việc quá mức bá đạo, bất quá là thương tới mấy cái bình dân mà thôi, thường tiền chuyện liền có thể, làm sao đến mức đem Dược gia mặt mũi ép tại dưới lòng bàn chân?”

“Ngu xuẩn! Chính là bởi vì có các ngươi loại này bất quá mấy cái bình dân ý nghĩ, Thần Đình mới có cần thiết tồn tại! Nếu không thể cam đoan đối với quy tắc kính úy phổ biến tính chất, như vậy cái gọi là quy tắc, cuối cùng chỉ có thể biến thành cường giả tùy ý ức hiếp người yếu tấm màn che! Hôm nay bọn hắn có thể giết mấy cái bình dân không xem ra gì, ngày mai liền có thể giết ngươi cả nhà.” Có nho sinh bộ dáng nam nhân mở miệng quát lớn.

“Nhưng nếu không thể cam đoan công bình tuyệt đối, cái kia mang tới kết quả chính là tuyệt đối không công bằng!”

Đám người trong lời nói, đều hơi hơi sợ hãi thán phục.

Trên đời này vốn là không công bình, quy tắc cho phép người trên người tồn tại, nhưng mà tại trên mặt, tất cả mọi người là một dạng, nếu là có người đã đem người không nhìn nữa làm người, thậm chí tùy ý tước đoạt người khác cơ bản nhất sinh tồn cùng công chính, tự nhiên liền sẽ có người ra tay, chặt xuống đầu của hắn.

Đây cũng là hiện thế quy tắc.

Cũng là pháp trị quy tắc.

Pháp lớn hơn hết thảy, quy tắc lớn hơn hết thảy.

Thiên Lý Hành lúc này mở miệng hỏi: “Thuật ca, ngươi cùng Vương Tảo nhận biết?”

“Nhận biết.”

Trần Thuật gật đầu một cái: “Xem như quen biết đã lâu a.”

“Sách, lợi hại a thuật ca.”

Thiên Lý Hành cảm thán một tiếng, trong lòng tự nhủ thật không hổ là thuật ca, cái này nhân mạch cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Còn lại ánh mắt của mấy người cũng là đầu tới, dường như là có chút không nghĩ tới, dù sao Vương Tảo tại ngoại giới nghe đồn rằng, cũng không phải một cái dễ sống chung người, thân thể một nửa cũng là Cơ Giới, thực lực cũng có chút kinh khủng.

“Nhưng chúng ta ở giữa tựa như là có một chút hiểu lầm.”

Trần Thuật mặt không đổi sắc mở miệng nói: “Hắn giống như có chút nhớ tìm ta gây phiền phức.”

“Hiểu lầm?”

Thiên Lý Hành cười nói: “Nếu là hiểu lầm, vậy nói mở cũng liền tốt, đúng, cụ thể là hiểu lầm gì đó?”

Trần Thuật nói: “Đại khái nửa năm trước, tại Dung Nham thần quốc, đệ đệ của hắn Vương Triệt muốn giết ta, bị ta giết ngược.”

Đám người:???

Ngươi gọi đây là hiểu lầm?

Cái này gọi là không chết không thôi huyết cừu a?!

Có thù liền có thù, ngươi cái này nói vẫn rất êm tai, quen biết đã lâu?

Thiên Lý Hành ấp úng nửa ngày, cuối cùng mới là mở miệng nói ra: “Cái này hẳn không có gì...”

“Tính toán.”

“Ta vẫn nói với ngươi nói Vương Tảo a? Biết người biết ta đi, đúng không?”

Hắn cảm thấy chính mình có cần thiết, để cho Trần Thuật đầy đủ nhận thức đến, vị này “Quen biết đã lâu” Đến tột cùng là cái cỡ nào phiền phức, nhân vật khủng bố cỡ nào..