Chương 394: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (1)

Chương 394: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (1)

Thiên Lý Hành là cái ưu tú cảm giác loại Thần Sư, điểm này là không thể nghi ngờ.

Không nói những cái khác, thân là hệ phụ trợ Thần Sư, hắn tại thăm dò tin tức phương diện này, đích thật là hiếm thấy cường hãn.

Cơ hồ ít có hắn nhận không ra con em thế gia

—— Đương nhiên, Trần Thuật hoài nghi hắn chủ yếu là vì tốt hơn cùng người xã giao, dù sao người này giống như là một ong mật nhỏ, mỗi ngày bên cạnh đều có không ít oanh oanh yến yến.

Thiên Lý Hành dừng một chút, tự hồ đang tổ chức ngôn ngữ, biểu tình trên mặt có chút phức tạp, vừa có kiêng kị.

“Thuật ca, Vương Tảo người này...... Cùng nói là người, không bằng nói càng giống một cái đi lại chương trình, tuyệt đối lý trí.” Thiên Lý Hành hạ giọng, dùng linh niệm thoáng ngăn cách chung quanh: “Hắn xuất thân võ thần vương gia  đó là một cái cùng chúng ta ngàn dặm nhà không sai biệt lắm nhất lưu thế gia, nội tình thâm hậu. Nhưng Vương Tảo bản thân, trong gia tộc lại là cái tuyệt đối dị loại, thậm chí có thể nói là quái vật.”

Khương Anh Anh cũng lại gần, nói bổ sung: “Không tệ, ta nghe qua một vài tin đồn. Hắn trời sinh thể chất đặc thù, cực kỳ không đầy đủ, hơn nữa cơ thể có dị dạng, nghe nói ngay cả hít thở cũng khó khăn, trong gia tộc rất nhiều người cho là hắn sống không lâu, chớ đừng nhắc tới trở thành Thần Sư.”

“Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn sống, hắn thỉnh thần Nhập Tôn, không phải truyền thống trên ý nghĩa Thần Linh, hoặc có lẽ là, không hoàn toàn là.”

“Có thuyết pháp xưng, hắn Nhập Tôn, là một loại nào đó 【 Cơ Giới thần tính 】 tụ hợp khái niệm, cùng 【 Bất Hủ chi thần 】 khế ước cũng rất được đáng sợ.”

Bao dễ nghe nhịn không được cũng mở miệng tiếp lời đầu: “Nhưng mà, không nghi ngờ chút nào, Vương Tảo là một thiên tài, cơ hồ có thể nói là thời đại hắc ám đến nay, tại ngành cơ giới phía trên có tài năng nhất Thần Sư.”

Nói lên Vương Tảo, trước kia hắn đột nhiên xuất hiện, là thật là kinh động đến không ít người, có quan hệ hắn tin tức cũng thuộc về thực là truyền bá rất lâu.

Tại lúc trước hắn, ngành cơ giới thần sư môn  đường đi đại khái là rõ ràng: Hoặc là truy cầu cực hạn 【 Tinh vi 】—— Điều khiển ngàn vạn Cơ Giới điều khiển như cánh tay, tại vi mô phương diện khống chế nhục thân, cơ hồ đem tự thân cho rằng dụng cụ tinh vi sử dụng;

Hoặc là xếp bọc thép thể hệ —— Đem tự thân vũ trang thành di động chiến tranh thành lũy, thờ phụng kim loại cứng rắn nhất cùng hung mãnh nhất hỏa lực;

Lại cấp tiến chút, có lẽ sẽ nếm thử bạo binh chiến thuật thể hệ, dùng vô cùng vô tận Cơ Giới dòng lũ bao phủ đối thủ, hoặc là nghiên cứu giới tạo thể hệ bản nguyên, tính toán trở thành Cơ Giới tạo vật chủ.

Con đường này, nói dễ nghe là phát triển đường đi sáng tỏ, nói đến ngay thẳng chút, là cách cục đã định.

Cơ Giới thần hệ công nhận đặc điểm chính là: Hạn cuối thấp đến mức làm cho người giận sôi. Mới nhập môn tân thủ, có thể hí hoáy mấy cái bánh răng, tiếp cận hợp thành hai cỗ đơn sơ khôi lỗi đã đến đầu, sức chiến đấu có thể so với một khỏa lúc nào cũng có thể trượt ti đinh ốc, tại trong chư hệ cạnh tranh ở vào khinh bỉ liên cuối cùng.

Mà lên hạn nhưng lại cao đến xa vời —— Trong truyền thuyết Cơ Giới các thần linh như Giới Hải Quân Chủ, Vĩnh Hằng Cơ Thần, Bất Hủ Thần Minh, phảng phất xa không với tới tinh thần, rải rác mấy cái tiếp cận giả cũng bị kẹt tại lý luận cùng tài nguyên khóa cửa bên ngoài, để cho vô số Cơ Giới Thần Sư tại “Thực thao dân công” Cùng “Lý luận thiên tài” Cắt đứt cảm giác bên trong giãy dụa.

Toàn bộ thần hệ, tựa hồ lâm vào một loại nào đó bình cảnh: Sức mạnh số nhiều bắt nguồn từ ngoại vật, linh hồn khốn tại Huyết Nhục.

Cơ Giới lại mạnh, chung quy là công cụ; Thần Sư lại tinh, cuối cùng cũng có thân thể máu thịt cực hạn. Người cùng giới, từ đầu đến cuối cách một tầng thật đáng buồn bích chướng.

Tiếp đó Vương Tảo lúc này đột nhiên xuất hiện.

—— Hắn xem như Vương gia vũ khí xuất hiện, bị sử dụng.

【 Huyết nhục đắng yếu, Cơ Giới phi thăng 】

Tám chữ, như kinh lôi liệt không.

Cái này không còn là ưu hóa công cụ, cường hóa bọc thép, mở rộng sản lượng.

Đây là triệt để phủ định Huyết Nhục tồn tại căn bản hình thái, là đem ý thức, linh hồn, sinh mệnh bản nguyên, đều coi là có thể giải tích  có thể cải tạo, có thể cuối cùng di chuyển số liệu cùng chương trình! Hắn từ bỏ dĩ vãng tất cả Cơ Giới Thần Sư con đường, trực tiếp chỉ hướng ngành cơ giới chung cực hình thái cách mạng —— Đem tự thân, tiến hóa thành cao đẳng hơn cơ giới sinh mệnh thể.

Cho dù là loại lựa chọn này, hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ —— Bất quá cũng không người quan tâm chính là.

Cái này không còn là cùng một trên đường đua tỷ thí, mà là trực tiếp bổ ra một đầu hoàn toàn mới quỹ đạo, coi là một cái khác cảnh giới.

Lúc đó đưa tới oanh động, không chỉ có là kỹ thuật tầng diện, càng là lý niệm và nhận thức bên trên phá vỡ cùng sợ hãi, giống như là tất cả mọi người còn tại ăn sống Huyết Nhục, đột nhiên có người nhóm lửa hỏa diễm, bắt đầu ăn được thịt chín.

Vô số truyền thống Cơ Giới Thần Sư coi như ly kinh phản đạo dị đoan, mà càng nhiều bị khốn ở bình cảnh thiên tài, nhưng từ trông được đến đánh vỡ trần nhà ánh rạng đông.

Đây cũng là lấy nhất cử chi lực thôi động Cơ Giới thần hệ phát triển.

Cũng chính là xuất đạo thời gian quá ngắn, bây giờ còn chưa tới âm thần sư cảnh giới, bằng không thì cũng có thể bị xưng được một câu “Cơ Giới lão tổ” Cái gì.

Nhưng liền xem như như thế, tại trong ngành cơ giới Thần Sư, hắn ủng độn đồng dạng không thiếu.

Mấy người một bên đi lấy, vừa mở miệng.

“Bất quá cái này Vương Tảo cũng rất thảm, thực lực mặc dù cường hãn, nhưng đó là cũng không bị Vương gia tiếp nhận, trước kia thời điểm nghe nói là liền tổ từ đều không cho hắn tới gần.” Thiên Lý Hành có chút thổn thức nói: “Chờ hắn gia nhập vào Thần Đình sau đó, liền gia tộc đều không cho hắn đến gần.”

“Ngược lại là trở thành Vương gia tiểu bối vũ khí một dạng, trước đây ít năm thường xuyên có thể nghe nói Vương gia tiểu bối mang theo hắn trả thù, cũng không biết đến cùng là nghĩ gì, cảm giác giống như là đầu óc hỏng.”

“Đây là vì cái gì?”

Trần Thuật hiếu kỳ mở miệng hỏi.

Lấy Vương Tảo bày ra thực lực cùng tài hoa, không nói tại Vương gia đi ngang, cũng không đến nỗi bị xa lánh a?

“Bởi vì Võ Thần.”

Bao dễ nghe lại là ở một bên mở miệng nói: “Vương gia đời đời cung phụng Võ Thần, tại trong Nhất Lưu thế gia cũng coi như cường hãn, hương hỏa mấy trăm năm không ngừng, tín ngưỡng kiên định, mỗi một cái Vương gia người lúc sinh ra đời thể chất chính là không kém, vượt xa khỏi người bình thường.”

“Nhưng trong nhà trưởng tử sinh ra mới bắt đầu liền người yếu không trọn vẹn, hắn lịch đại đến nay liền không có tiền lệ, từ bị coi là chẳng lành.”

“Nếu không phải mẹ lấy mệnh bức bách, thứ nhất xuất sinh liền sẽ bị chết chìm trong giếng.”

“Liền xem như Vương Tảo đi ra đường mới, cũng giống như thế.”

Trần Thuật bừng tỉnh.

Ở thời đại này bên trong, loại sự tình này cũng không hiếm thấy.

Nói ngu muội cũng tốt, phong kiến cũng được, Thần Sư các thế gia đối với tự thân huyết mạch thuần khiết, cho tới bây giờ đều có cố chấp đến cực đoan yêu cầu, vì cam đoan tín ngưỡng thuần túy, không dính vào đến một tơ một hào chẳng lành, cá biệt tính mệnh, thực sự không ngại..