Chương 395: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (2)

Chương 395: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (2)

Nhắc tới cũng buồn cười.

Vương Tảo mặc dù là Trần Thuật sứ đồ một trong, thậm chí là tối cường sứ đồ, nhưng liên quan tới hắn tin tức, Trần Thuật lại là hoàn toàn không biết.

Bây giờ trải qua mấy người kia đứt quãng nói ra, Vương Tảo hình tượng ngược lại là trong lòng hắn trở nên càng thêm lập thể một chút.

Vương Tảo cho hắn cảm giác rất kỳ quái, không có trực tiếp sát ý, vừa mới gặp mặt lúc, cũng không có nguy cơ gì cảm giác truyền đến.

“Tóm lại, đến thần miếu nơi đó, thuật ca ngươi ngàn vạn lần cẩn thận.” Thiên Lý Hành trịnh trọng nói: “Vương Tảo nếu quả thật muốn động thủ, tuyệt đối không phải là chính diện liều mạng đơn giản như vậy, thủ đoạn của hắn...... Khó lòng phòng bị.”

Trần Thuật vỗ vỗ Thiên Lý Hành bả vai: “Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc.”

Ánh mắt của hắn chuyển hướng U Lăng Sơn chỗ sâu, sương mù tựa hồ càng đậm, cái kia cỗ thuộc về mình thần miếu hương hỏa nguyện lực, cùng với bên trong xen lẫn âm u lạnh lẽo tà ma khí tức, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Phảng phất là có tà sùng biến thành sâu kiến, đang chỗ tối gặm ăn sức mạnh.

Chính thần khôi phục, dường như là còn đưa tới một chút núp trong bóng tối con chuột nhỏ.

Trần Thuật ánh mắt híp híp.

Ngoại trừ cỗ này tà sùng bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ giống như thi thể thối rữa hủ vị, quanh quẩn trong không khí, lại là liền hắn cũng không cách nào đem hắn hoàn toàn định vị, ẩn tàng cực kỳ sâu.

Chính là Bách Táng thần quốc mùi.

Không cần nghĩ, cũng biết cái này tám chín phần mười chính là âm chín người thế lực sau lưng.

Bất quá.

Vương Tảo cũng tốt, Dược gia sau này trả thù cũng được, bao quát âm chín người sau lưng những thế lực này cũng là trên đường nhạc đệm.

Hắn mục tiêu chân chính, là toà kia đang tại hồi phục, thuộc về mình thần miếu.

“Đi thôi, đừng chậm trễ chính sự.” Trần Thuật đi đầu cất bước, tiếp tục hướng trong núi bước đi.

Mèo mập tại hắn đầu vai lười biếng ngáp một cái, cái đuôi nhẹ nhàng đảo qua cổ của hắn.

Trong ngực túi bách bảo hơi hơi cổ động, tựa hồ còn chuẩn bị tốt một vòng mới móm.

......

Một đoàn người một lần nữa lên đường, đám người chung quanh đi qua vừa rồi biến cố, nhìn về phía Trần Thuật ánh mắt càng thêm phức tạp, kính sợ, hiếu kỳ, kiêng kị, thậm chí còn có một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng không có người còn dám dễ dàng tới gần hoặc nghị luận, chỉ là yên lặng kéo dài khoảng cách, đều mang tâm tư hướng lấy đỉnh núi tiến phát.

Ven đường, bọn hắn gặp không thiếu thế lực khác đội ngũ.

Vừa có hiện thế Lão Bài thế gia, như Vương gia, Vu gia dòng chính, cũng có tân giới tới học cung tinh anh, người người khí tức cường hoành, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ cùng cảnh giác.

“Thật đúng là tới không ít người.” Thiên Lý Hành thấp giọng nói, “Bất quá như vậy cũng tốt, nhiều người phức tạp, ngược lại không ai dám làm loạn.”

Đám người tiếp tục tiến lên, đường núi càng chạy càng hẹp, hai bên cây cối càng rậm rạp, tia sáng cũng dần dần ảm đạm xuống.

Sơn đạo càng gập ghềnh, trong sương mù ngũ giác áp chế cũng càng ngày càng mạnh.

Người bình thường sớm đã mắt không thể thấy, tai không thể ngửi, chỉ có thể dựa vào cảm giác cùng người trước mặt bóng lưng gian khổ dịch bước.

Cho dù là thần sư môn  Thần Linh hư ảnh cũng càng ảm đạm, linh niệm dò xét phạm vi bị áp súc đến quanh người mấy mét.

Chỉ có Trần Thuật, hành tẩu ở mảnh này thuộc về hắn “Lĩnh vực” Bên trong, lại như cá gặp nước.

Cái kia sương mù tràn ngập, cái kia vặn vẹo cảm giác quy tắc, đối với hắn chẳng những không có trở ngại, ngược lại giống như là đang hoan hô tung tăng, theo hô hấp của hắn nhịp đập.

Hắn có thể “Nhìn” Đến, từng cái vô hình “Tuyến” từ bốn phương tám hướng hội tụ hướng đỉnh núi, đó là hương hỏa nguyện lực, là tín đồ cầu nguyện.

Trong đó đại bộ phận yếu ớt mà thuần túy, đến từ chân núi những cái kia xông phá ngăn cản, đầy cõi lòng hy vọng người bình thường.

Cũng có một bộ phận, cường đại lại hỗn tạp, mang theo đủ loại dục vọng cùng tính toán, đến từ những thế gia kia Thần Sư, các phương thế lực.

Mà tại những này “Tuyến” Bên trong, còn quấn quanh lấy một chút cực kỳ ẩn nấp, tràn ngập ác ý cùng khí tức mục nát “Hắc tuyến” bọn chúng giống như rắn độc, tiềm phục tại sương mù chỗ sâu, rục rịch.

Trần Thuật còn có thể cảm thấy, treo ở thần từ bầu trời 【 Ngũ Quan Thần Ấn 】 lúc này cũng giống như là mừng rỡ đồng dạng, rung động tần suất trở nên càng thêm nhanh chóng, mỗi một lần co vào, đều dường như có từng tia từng tia từng sợi sương mù tiến vào, sau đó đảo mắt bị hấp thu.

Một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, cũng là tùy theo cùng nhau vọt tới, dường như thiên địa tất cả đồng lực, có một loại tựa như thiên địa, vũ trụ, thế gian vạn vật, đều ở trong lòng bàn tay của hắn cảm giác.

Hồn linh phiêu nhiên, giống như là muốn tránh thoát nhục thân, không hạn chế hướng lên trời bên ngoài kéo lên.

Chẳng qua là trong nháy mắt, loại ảo giác này liền bị Trần Thuật ép xuống.

Đáy mắt lại là thoáng qua một đạo kinh hãi.

Hắn ý nghĩ cùng ý chí là biết bao cường đại, nhưng vẻn vẹn chỉ là tiếp cận quyền hành, chính là liền hắn đều nhận lấy ảnh hưởng.

Nếu là ý chí không kiên định, đừng nói là khống chế cỗ lực lượng này, chỉ sợ ngược lại là muốn bị cỗ lực lượng này nô dịch.

Cái này chính thần quyền hành, quả nhiên không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy!

Tiến lên ước chừng một khắc đồng hồ sau, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô: “Phía trước...... Phía trước không có đường!”

Trần Thuật giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đường núi tại phía trước im bặt mà dừng, bị một mảnh nồng vụ bao phủ.

Cái kia sương mù cũng không phải là tầm thường sơn sương mù, màu sắc hiện ra quỷ dị xám trắng, phảng phất vật sống giống như chậm rãi nhúc nhích, mơ hồ có thể nhìn đến trong sương mù có đồ vật gì tại du tẩu.

Có người thử tiến lên, vừa bước vào nồng vụ, liền sắc mặt đột biến, lui lại mấy bước, bịt lấy lỗ tai thống khổ nói: “Âm thanh...... Tất cả đều là âm thanh hỗn loạn!”

“Không được...... Con mắt của ta...... Không nhìn thấy......” Một cái tuổi trẻ Thần Sư bụm mặt, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.

Đồng bạn của hắn đỡ hắn, lại ngay cả phương hướng đều không phân rõ.

“Là ngũ giác hỗn loạn.” Trong lòng Trần Thuật hiểu rõ.

Ngũ quan chính thần thần miếu có thể thôn phệ ngũ giác, tạo thành tấm bình phong thiên nhiên, cái này cũng là vì cái gì ngàn dặm nhà phía trước một mực tìm không thấy thần miếu vị trí cụ thể.

Hiển hóa ngũ quan quyền hành kèm theo nhận thức Nữu Khúc lĩnh vực, đứng xa nhìn lúc, nơi đây chỉ là một mảnh bình thường hoang đồi; Cho dù đến gần, nếu không phải lấy mắt thường nhìn thẳng, vĩnh viễn không cách nào chạm đến thần miếu.

Quyền hành sức mạnh, chính là như thế thần kỳ.

Người bình thường tùy tiện xâm nhập, chỉ có thể bị hỗn loạn ngũ giác xung kích, nhẹ thì thần chí mơ hồ, nặng thì thần hồn bị hao tổn.

“Ở đây cũng đã tiếp cận u lăng sơn hạch tâm địa khu.”

Thiên Lý Hành lúc này mở miệng nói: “Xuyên qua vùng này, mà có thể đến thần miếu chỗ.”

Trần Thuật ngắm nhìn bốn phía, phát hiện rất nhiều người bình thường đã quỳ gối sơn đạo hai bên, cầm trong tay hương hỏa, trong miệng nói lẩm bẩm, trên mặt lại là một mảnh mờ mịt —— Bọn hắn không nhìn thấy thần miếu, nghe không rõ âm thanh, thậm chí ngay cả đồng bạn bên cạnh đều trở nên mơ hồ mơ hồ, ngũ giác bị bóc ra sợ hãi để cho không ít người quỳ xuống đất không dậy nổi..