Chương 396: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (3)

Chương 396: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (3)

Bất quá đến nơi này, liền đã không phải Trần Thuật hẳn là đi giúp.

Cầu thần bái phật, nói vẫn là tâm thành duyên pháp.

Nếu là không thành tâm, duyên không đủ, liền xem như Trần Thuật đem bọn hắn toàn bộ đưa đến trong thần miếu, cũng không cách nào cho hắn cung cấp bao nhiêu hương hỏa, chỉ là tăng thêm phiền não thôi.

Đạo lý giống nhau, chỉ cần tâm thành, duyên phận đến, liền xem như người bình thường bước vào trong đó, cũng có thể bình yên vô sự đến bỉ ngạn.

“Chính thần khôi phục cũng có thời gian, quy tắc của nơi này nồng độ, đã vượt qua phía trước không thiếu.”

Thiên Lý Hành vận chuyển thị lực, tính toán xem thấu mê vụ, nhưng ánh mắt đầu nhập trong đó, lại phảng phất bị vô số hỗn loạn quang ảnh cùng thanh âm mảnh vụn quấy tán, để cho hắn cau mày, thậm chí cảm thấy một hồi nhỏ nhẹ mê muội: “Ta xa mắt ở đây nhận lấy cực mạnh quấy nhiễu, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vặn vẹo sắc khối cùng không ngừng biến ảo hư ảnh, căn bản là không có cách định vị thần miếu phương vị cụ thể.”

Chung quanh thế lực khác đội ngũ cũng lần lượt đến Vụ khu biên giới, phản ứng cơ bản giống nhau. Có nếm thử lấy man lực xua tan sương mù, nhưng linh niệm công kích giống như trâu đất xuống biển; Có tế ra loại phòng thủ thần khí hoặc mời ra am hiểu bảo vệ Thần Linh hư ảnh, cẩn thận từng li từng tí hướng vào phía trong thăm dò vào.

“Hừ, giả thần giả quỷ!”

Có tân giới học cung học viên hừ lạnh, quanh thân nổi lên kim loại sáng bóng, càng là muốn lấy sau khi cường hóa nhục thân xông vào.

“Là tân giới học cung Hùng Nghị, cũng là một vị linh Thần Sư!”

“Hắn sở tu hành thần đạo là kim loại một đạo, thực lực rất mạnh, như thế nào liền hắn cũng tới cái này ngũ quan thần miếu?”

“Cảm giác hệ cùng hắn tám gậy tre đều đánh không được a?”

“Nếu như không có cảm giác hệ thiên phú, liền xem như tới cũng là đến không.”

“Ai biết được?”

“Chính thần khôi phục, có thể chính là tới đến một chút náo nhiệt chứ?”

Đang lúc mọi người thấp giọng trong nghị luận, Hùng Nghị sải bước trực tiếp tiến vào trong sương mù.

Nhưng hắn vừa bước vào trong sương mù mấy mét, động tác liền đột nhiên trở nên cứng ngắc mà quái dị, phảng phất tại đồng thời đi về phía trước, hướng lui về phía sau, bên trái quay, phía bên phải nhìn, ngũ quan vặn vẹo, phát ra ý nghĩa không rõ ôi ôi âm thanh, bị đồng bạn vội vàng kéo trở về, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ánh mắt tan rã một hồi lâu mới khôi phục thanh minh, lòng còn sợ hãi.

Nhìn thấy cảnh này, không ít người trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Dù sao phía trước đã có không ít người bước vào mê vụ, nhưng cũng đều không có hắn phản ứng lớn như vậy, cơ hồ giống như là bị khu trục.

“Ngu xuẩn một cái.”

Bao dễ nghe cười nhạo một tiếng mở miệng nói: “Hắn đối chính thần không có một tơ một hào lòng kính sợ, tự nhiên là sẽ bị mảnh này mê vụ có cảm giác biết, chỗ gặp phải áp bách tự nhiên muốn vượt xa những người khác.”

“Đây chính là tiếp cận thần miếu trước đây cuối cùng một đạo khảo hạch.” Khương Anh Anh mở miệng nói ra, đáy mắt lóe ánh sáng: “Sau khi thông qua, mà có thể nhìn thấy thần miếu.”

“Chúng ta dành thời gian đi vào đi.”

Thiên Lý Hành mở miệng nói ra: “Tiến vào cái này mê vụ sau đó, đại gia có thể sẽ bị phân tán ra, vậy chúng ta liền tại thần miếu chỗ gặp a.”

Tất cả mọi người là nhẹ nhàng gật đầu.

Không có làm quá nhiều do dự, trong nháy mắt chính là các hiển thần thông, bước vào mê vụ bên trong.

Trần Thuật là cuối cùng bước vào.

Đối với những người khác mà nói hỗn loạn không chịu nổi, tràn ngập công kích tính ngũ giác quy tắc, lúc chạm đến Trần Thuật quanh thân phạm vi ba thuớc, lại như là thần dân nhìn thấy quân vương, một cách tự nhiên lắng lại, sắp xếp như ý, thậm chí...... Nhảy cẫng hoan hô!

Lấy Trần Thuật làm trung tâm, một cái đường kính hẹn 3m “Rõ ràng lĩnh vực” Bỗng nhiên bày ra.

Tại lĩnh vực này bên trong, sương mù trở nên mỏng manh trong suốt, thanh âm hỗn loạn hóa thành có thứ tự bối cảnh nói nhỏ, vặn vẹo quang ảnh khôi phục thành vốn có sơn lâm diện mạo, tất cả dị thường mùi cùng xúc cảm cũng biến mất không còn tăm tích.

Tựa hồ là đang hoan nghênh Trần Thuật đến.

Chỉ là thân ở mê vụ bên trong, lại là không ai có thể chú ý tới.

Mà tại một bên khác.

A

Thiên Lý Hành nhấc chân, đế giày bước vào cái kia cuồn cuộn màu ngà sữa trong sương mù, dự trù trì trệ cùng ngăn cách cũng không truyền đến, thân hình hắn chỉ là khó mà nhận ra mà một trận, khóe miệng cũng đã vô ý thức phát ra một tiếng mang theo rõ ràng kinh ngạc nhẹ kêu.

trong sương mù này quy tắc, đối với hắn áp chế cực thấp!

Hắn ngoại phóng lục thức.

Không có! Một tơ một hào hỗn loạn cũng không có!

Thị giác tuy bị sương trắng che chắn, nhưng thấy sương mù di động quỹ tích thanh tích bình thường, cũng không vặn vẹo quang ảnh huyễn trận vết tích, thính giác vẫn như cũ duy trì vào sương mù phía trước phương hướng cùng khoảng cách cảm giác, không sai chút nào, khứu giác, xúc giác thậm chí tối ỷ lại linh lực cảm giác, cũng giống như tại quang đãng trên đất bằng đồng dạng, vận chuyển tự nhiên, nhạy cảm vẫn như cũ.

Ngưng thần nội thị.

Thiên Lý Hành khẽ nhếch miệng, tại trong hắn thần từ, phía trước đồng Trần Thuật vậy mời tới “Viễn Mục chi thần” bên trên ấn ký đang lập loè ánh sáng nhạt, phóng xuất ra một loại uy nghiêm chi khí.

“Cái này......?”

“Ta đã mời được?!”

......

Thiên Lý Hành kinh ngạc tạm thời không nói.

Trần Thuật tự nhiên là có thể cảm giác được thần miếu tồn tại, bất quá ngược lại là cũng không có trực tiếp đi tới, chỉ là tìm khoảng cách lối đi ra xó xỉnh, từ mèo mập nơi đó lấy ra mấy cái quả, có chút hăng hái cảm thụ lên mảnh này mê vụ tới.

Cái này mê vụ cũng coi như là quyền hành hiển hóa, sớm một chút tiếp xúc đến đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Thời gian trôi qua.

Mấy người còn lại cũng dần dần tiếp cận đến mở miệng.

Hành một cái canh giờ, phía trước sương mù bỗng nhiên bắt đầu di động, xoay tròn, tạo thành một cái mơ hồ hình vòng xoáy môn hộ.

Môn hộ sau đó, mơ hồ có thể thấy được một mảnh tương đối bao la khe núi, cùng với trong sơn ao ương, một tòa cổ xưa đổ nát kiến trúc hình dáng.

“Đến! Ngũ quan thông thức Chân Quân miếu!” Có người kích động hô lên, âm thanh tại đè nén trong sương mù truyền ra không xa trở nên yếu ớt.

Đám người rối loạn tưng bừng, mệt mỏi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, gia tăng cước bộ hướng cánh cửa kia dũng mãnh lao tới.

Trần Thuật cũng đứng dậy tùy theo cùng nhau tiến đến.

Một tòa mặc dù tàn phá, lại đang tại bản thân chữa trị miếu cổ lộ ra tại mọi người trước mắt.

Rêu xanh bò đầy vách tường loang lổ, mảnh ngói hỏng, cánh cửa nửa hủ, nhưng liền tại đây rách nát bên trong, lại có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, yên lặng uy nghiêm khí tức tràn ngập ra.

Miếu không lớn, vẻn vẹn có một gian chủ điện.

Trong điện, chính là toà kia cùng Trần Thuật có năm phần tương tự thạch điêu tượng thần, cùng lúc mới đầu so sánh, tượng thần mặt ngoài vết rạn đã khép lại hơn phân nửa, thần vận sơ hiển, nhất là cặp mắt kia, cho dù đóng chặt, cũng ẩn ẩn có huy quang lưu chuyển, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ mở ra, xuyên thủng hết thảy hư ảo.

Làm người khác chú ý nhất là trước tượng thần toà kia nho nhỏ thạch lư hương —— Bây giờ, lư hương bên trong cắm đầy hương nến, khói xanh lượn lờ lượn lờ lên cao, lại tại giữa không trung ngưng kết thành từng đạo màu vàng kim nhàn nhạt đường vân, chậm rãi dung nhập bên trong tượng thần..