Chương 397: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (4)

Chương 397: Huyết nhục đắng yếu, Cơ giới phi thăng (4)

Linh giác nhạy cảm giả có thể mơ hồ cảm giác màu vàng kim nhạt vầng sáng.

Đó là hương hỏa nguyện lực tại hiển hóa!

Trước miếu nho nhỏ trên đất trống, đã tụ tập không thiếu tới trước giả.

Phân biệt rõ ràng mà chia mấy vòng.

Có quần áo hoa lệ, khí tức đọng thế gia đội ngũ, trong đó bỗng nhiên có Phong gia, Lôi gia chờ khuôn mặt quen thuộc, cũng có khác chưa từng thấy qua thế gia huy hiệu, thậm chí có thể nhìn đến mấy cái khí chất rõ ràng không giống với hiện thế Thần Sư, quần áo phong cách mang theo tân giới đặc sắc đoàn thể, hẳn là cái gọi là tân giới mười hai thế gia người, Dược gia nhân đại khái cũng xen lẫn trong trong đó, chỉ là tạm thời không thấy động tĩnh.

Có đến từ các phương thế lực, độc hành hoặc tiểu đoàn đội Thần Sư, trong đó không thiếu khí tức cường hãn hạng người, Linh Thần bảng hàng đầu học viên cũng đến không ít.

Thần Đình 3 người —— Hà Mộ, Vương Tảo, Tô Lan, đứng tại một cái tương đối độc lập vị trí, cũng không cùng bất luận cái gì vòng tròn áp sát quá gần.

Vương Tảo Cơ Giới Nghĩa Nhãn Chính chậm rãi chuyển động, dường như đang quét hình ghi chép hiện trường tất cả mọi người.

Tô Lan khoanh tay, chán đến chết mà đánh giá cửa miếu, đầu ngón tay vô ý thức tại 【 Đoạn lưu 】 trên chuôi kiếm nhẹ nhàng đánh.

Hà Mộ thì nhắm mắt dưỡng thần, trong tay 《 Công Ước Giản 》 tản ra ánh sáng nhạt.

Mà tại phía ngoài nhất, còn có không ít xông phá trở ngại, cuối cùng đến người bình thường cùng cấp thấp Du Thần Sư, trên mặt bọn họ lộ vẻ kích động cùng thành kính, nhưng lại không dám gần phía trước, chỉ là xa xa nhìn qua miếu thờ, yên lặng cầu nguyện.

Trần Thuật đoàn người đến, hấp dẫn không thiếu ánh mắt.

Nhất là Trần Thuật, đi qua chân núi trận chiến kia, hắn bây giờ có thể nói là toàn trường tiêu điểm một trong, đủ loại ý vị không rõ ánh mắt ở trên người hắn đảo qua.

Trần Thuật giống như chưa tỉnh, tinh thần của hắn, đã hoàn toàn bị toà kia rách nát miếu thờ hấp dẫn.

Một loại kỳ diệu, huyết mạch tương liên một dạng kêu gọi, từ sâu trong miếu thờ truyền đến.

Đó là hắn thần miếu, là hắn Thần vị căn cơ sở tại.

Hắn có thể cảm giác được, thần từ bên trong, tôn kia thuộc về “Ngũ quan thông thức Chân Quân” Tượng thần, đang tại hơi hơi rung động, cùng hắn sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Yên lặng nhiều năm hương hỏa nguyện lực, đang lần nữa kích hoạt tòa thần miếu này, dường như đang chờ đợi linh hồn đến.

Chỉ cần hắn bước vào miếu bên trong, lấy chân thân tiếp xúc tượng thần, liền có thể triệt để củng cố cái này hồi phục tiến trình, chân chính đem tòa thần miếu này, phần này thần chức quyền hành, hoàn toàn đặt vào chính mình chưởng khống.

Trần Thuật ánh mắt bình tĩnh đảo qua tượng thần, lại rơi vào những cái kia đang tại dâng hương trên thân người.

Hắn có thể “Trông thấy” mỗi một tia hương hỏa bên trong ẩn chứa nguyện lực: Có khẩn cầu lành bệnh, có khát vọng cảm giác cường hóa, cũng có đơn thuần kính bái...... Những thứ này nguyện lực giống như dòng nhỏ, tụ hợp vào thần từ, tư dưỡng thần hỏa.

Mà Chu Hà đang đứng tại tượng thần một bên, thân mang mộc mạc áo bào, thần sắc trang nghiêm, rõ ràng đang bảo vệ trật tự.

Khí tức của hắn so trước đó cường đại hơn nhiều, hai mắt đang mở hí ẩn có thần quang, hiển nhiên là thực lực lại có tinh tiến.

Tuy chỉ là Du Thần Sư, nhưng mà thân là 【 Ngũ quan chính thần 】 chỗ khế ước “Vị thứ nhất” Sứ đồ, lại thêm lại là Chu gia người, hắn tại lần này khôi phục bên trong, địa vị cũng là khá cao.

Nhưng cùng lúc đó, Trần Thuật cũng rõ ràng cảm giác được.

Miếu thờ chung quanh, thậm chí miếu thờ nội bộ, ẩn núp không chỉ một cỗ âm u lạnh lẽo khí tức tà ác.

Những cái kia tà ma không có hoàn toàn tiêu thất, bọn chúng chỉ là đổi một loại phương thức mai phục.

Đúng lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên, phá vỡ trong sơn ao yên tĩnh:

“Chư vị, nếu đều đến đông đủ, vậy liền thương nghị một chút, nên như thế nào thăm viếng chính thần a.”

Nói chuyện chính là Cẩu gia trung niên Âm Thần Sư, hắn mặt mỉm cười, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Thần miếu.

Cuối cùng đã tới.

“Không nghĩ tới lần này liền Cẩu gia đại trưởng lão đều tới.” Thiên Lý Hành thấp giọng mở miệng nói.

Hai người bước ra vòng xoáy, đại não liền lập tức thanh minh, không còn mảy may trước đây loại kia hỗn loạn cảm giác.

Thiên Lý Hành quay đầu nhìn về phía Trần Thuật, có chút không biết nên như thế nào cùng thuật ca nói lên, hắn cái kia truyền thụ cho hắn “Viễn Mục chi thần” có cực lớn khả năng chính là cái này một tôn đang tại hồi phục 【 Ngũ quan chính thần 】!

Liền xem như không phải, cũng tuyệt đối với ngũ quan chính thần có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Nhưng là thấy Trần Thuật hướng hắn quăng tới một ánh mắt, hắn chính là đã biết, thuật ca hiển nhiên là cũng có cảm giác.

Đúng rồi.

Tại Viễn Mục thiên phú phía trên, Trần Thuật chưa hẳn muốn so với hắn yếu, thậm chí còn mạnh hơn hắn!

Lần này...... Ân tình thiếu lớn a!

Đây quả thực thì tương đương với là mọi người cùng nhau thi chạy, nhưng hắn ở trên vạch xuất phát liền đã thắng nhiều lắm!

Thiên Lý Hành có thể cảm giác được, theo hắn đi tới thần miếu phía trước, loại kia “Đồng nguyên cộng minh” Cảm giác càng ngày càng mạnh.

Thần từ bên trong ấn ký phảng phất là bắt đầu từ từ tăng cường, để cho hắn xa mắt năng lực tại trong thay đổi một cách vô tri vô giác chậm chạp đề thăng.

“Đây quả thực là...... Tu luyện bảo địa.” Thiên Lý Hành trong lòng thầm than.

Nếu không phải nơi đặc thù, hắn hận không thể lập tức ngồi xuống bế quan, nhờ vào đó mà quy tắc rèn luyện tự thân.

Cảm thấy chìm xuống, người ở đây lắm miệng tạp, hắn cũng không mở miệng.

Chỉ là ngược lại nhìn về phía giữa sân.

Người nói chuyện chính là nhất lưu thế gia Cẩu gia một cái Âm Thần Sư, đồng thời cũng là Cẩu gia đại trưởng lão.

Cẩu gia thế hệ này tổng cộng có hai người đạt đến âm thần sư cảnh giới, người này chính là một trong số đó.

Cẩu gia chỗ hầu hạ Thần Linh chính là cầm tinh thần 【 Cẩu thần 】.

Hắn ti chức 【 Linh mũi 】【 Trung thành 】【 Thủ hộ 】 chờ đã......

Trong đó nổi danh nhất, tự nhiên là hắn 【 Linh mũi 】 đại biểu khứu giác ti chức.

Vậy cơ hồ là khứu giác đủ khả năng đạt tới cực hạn, có người đã từng nói, chỉ cần người này còn ở lại chỗ này cái thế giới, như vậy cẩu thần liền có thể cấp tốc đem hắn định vị.

Cách nhau ngàn vạn dặm, cũng có thể đủ trong nháy mắt tìm được kỳ vị đưa.

Là lấy, “Cẩu gia” Sản xuất Thần Sư, đang điều tra, phụ trợ loại phía trên có thường nhân khó có thể tưởng tượng thiên phú.

Mười hai cầm tinh Thần Linh địa vị không thấp, lưu truyền độ cực kỳ đông đảo, mười hai cầm tinh thế gia cũng đều là nhất lưu thế gia, mặc dù nói ngày bình thường từng người tự chiến, thậm chí ở giữa còn có mâu thuẫn khoảng cách, nhưng đến thời khắc mấu chốt vẫn sẽ nhất trí đối ngoại.

Mười hai thế gia liên hợp cùng một chỗ, liền xem như tại trong đỉnh tiêm thế gia, cũng gọi là cực kỳ cường hãn một cỗ lực lượng.

Nhân loại bình thường ước chừng 1000 vạn cái khứu giác chịu thể tế bào, mà loài chó thường thường có 3 ức cái khứu giác chịu thể tế bào.

Cẩu gia nhân thân thể cấu tạo đặc thù, khứu giác chịu thể tế bào có thể đạt đến 1 ức số, trên lý luận tới nói, vẻn vẹn lấy khí vị phần tử tới tính toán, có thể phân biệt ra được 1 vạn ức trở lên mùi tổ hợp!.