Chương 398: Lại hiển lộ thánh (1)

Chương 398: Lại hiển lộ thánh (1)

Cũng chính bởi vì loại này thể chất đặc biệt, mới là để cho Cẩu gia lấy được cẩu thần ưu ái.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số Thần Sư thế gia, đều có khác hẳn với thường nhân đặc điểm.

Nói tóm lại.

Lần này ngũ quan chính thần khôi phục, Cẩu gia những thứ này cảm giác loại Thần Sư thế gia, tuyệt đối là trên nhất tâm.

Bên cạnh thân truyền đến âm thanh.

“Hai người các ngươi cảm giác này thiên phú...... Quả nhiên là có chút đồ vật.”

Khương Anh Anh từ một bên khác trong sương mù đi ra, nhìn về phía Trần Thuật cùng Thiên Lý Hành trong ánh mắt mang theo ngạc nhiên.

Nàng dựa vào vận mệnh chi đạo tăng thêm tự thân trực giác bén nhạy, mặc dù phí hết chút công phu, nhưng cũng coi như bình ổn đến, cơ hồ không có chậm trễ thời gian nào, lại là không nghĩ tới hai người này lại so với mình nhanh hơn, lại khí tức bình ổn, không khỏi cảm thán.

“Vận khí, vận khí.” Thiên Lý Hành sờ lỗ mũi một cái, nụ cười có chút thận trọng, nhưng đáy mắt cái kia xóa ép không được hưng phấn cùng một tia không dễ dàng phát giác tìm kiếm, làm thế nào cũng giấu không được.

Hắn thần từ bên trong đạo kia “Viễn Mục chi thần” Ấn ký, bây giờ tản ra ôn hòa kéo dài nhiệt độ, để cho hắn đối với mảnh này mê vụ lý giải sâu hơn một tầng.

Hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

Khương Anh Anh có thể sớm như vậy đi ra, mới là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mấy người còn không có nói lên hai câu nói.

“Thiên Lý Hành, tới.”

Lúc này, ngàn dặm nhà trong đám người, một vị khuôn mặt ôn hòa, giữa hai lông mày lại mang theo một chút uy nghiêm nam nhân, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.

“Mấy vị, ta đi trước.”

Thiên Lý Hành hướng mấy người chắp tay, trên mặt mang theo vui mừng, thẳng tắp xuyên qua.

Trần Thuật con mắt nhìn qua, cùng nam nhân kia tương đối mặt  nam nhân dường như là nhận ra Trần Thuật, khẽ gật đầu một cái.

Trần Thuật: Trương Thiên Lý

Bây giờ ngàn dặm nhà người cầm quyền, hiện thế ở rể cầm quyền đệ nhất nhân.

Đồng thời cũng là hiện nay trên đời công nhận Viễn Mục Hệ Thần Sư đệ nhất nhân, hắn nói lên rất nhiều xa mắt loại năng lực ứng dụng thực tế, cơ hồ đều được xếp vào trong xa mắt hệ tài liệu giảng dạy.

Mà hắn tại trong Thần Linh tập san ban bố mấy thiên 《 Liên quan tới xa mắt hệ cùng với những cái khác thần hệ giao nhau sử dụng 》 tại giới học thuật bên trong cũng là đưa đến oanh động.

Bây giờ càng là đạt đến âm thần sư cảnh giới, nghe nói hắn Viễn Mục ứng dụng, đã đạt đến chỉ dựa vào mượn một tấm hình, liền có thể nhìn thấy sở phách vật thực tế vị trí, đã là mơ hồ chạm tới quy tắc cấp 【 Người quan sát đánh giá 】 tình cảnh.

Bức thư tay của hắn, Trần Thuật đến nay còn bảo lưu lấy, thỉnh thoảng đọc qua một phen, mỗi lần đều có thể nhận được hoàn toàn mới lĩnh hội.

Hắn có thể nhận ra Trần Thuật cũng không kỳ quái.

Không nói đến Thiên Lý Hành chỉ là đi ra đến trường, cũng không phải bị gia tộc từ bỏ, hắn giao tế người, ngàn dặm nhà đương nhiên sẽ không hoàn toàn không biết gì cả.

Giả Trần cùng Trương Thiên Lý, cũng đồng dạng là bằng hữu tới.

Thiên Lý Hành một đường đi đến ngàn dặm nhà trong trận doanh, tại Trương Thiên Lý bên tai nói cái gì, thì thấy đến Trương Thiên Lý trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Coi là thật!?”

Thiên Lý Hành sâu đậm gật đầu một cái.

Trương Thiên Lý trên mặt lộ ra nét mừng, ánh mắt lại tại trên thân Trần Thuật dừng lại chốc lát.

Trần Thuật không cần nghe, cũng biết Thiên Lý Hành cùng Trương Thiên Lý nói cái gì.

Đơn giản chính là mời được chính mình sự tình.

......

Lúc này thần miếu bên ngoài đối diện đất trống chỗ, bắc một cái cực lớn lư hương, không ngừng mà có người đi ra phía trước lễ bái dâng hương, đối với các đại thế gia ngôn luận mắt điếc tai ngơ.

Bởi vì Thần Linh mới tỉnh, quy tắc chưa ổn, tăng thêm thần miếu cũng không lớn, cho nên liền là ở ngoài miếu thiết lập hương thai, cung cấp nhân sâm bái, đợi cho tượng thần triệt để khôi phục ổn định sau đó, mới là có thể nhập thần miếu bên trong yết kiến tượng thần.

Bây giờ cũng chỉ có Chu Hà vị này, đã cùng chính thần ký kết khế ước người, mới là có thể tiến vào thần miếu bên trong.

Trong lư hương, hương hỏa hưng thịnh, khói xanh lượn lờ dâng lên, lượn lờ xoay quanh, cuối cùng hóa thành từng đạo màu vàng nhạt nguyện lực sợi tơ, tụ hợp vào miếu bên trong tượng thần.

Cho dù thế gia tranh luận không ngừng, tín đồ cầu nguyện nhưng lại chưa bao giờ ngừng —— Lành bệnh chờ đợi, cảm giác thức tỉnh khát vọng, đối với thần minh thuần túy kính sợ, ngưng kết thành từng cỗ dòng nước nhỏ, tư dưỡng vừa mới hồi phục quyền hành.

Trần Thuật đứng bình tĩnh tại đám người biên giới, hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được trong mỗi một hương hỏa ẩn chứa mùi bất đồng.

Ở trong đó, đặc biệt những cái kia đến từ người bình thường cùng cấp thấp bơi Thần Sư nguyện lực thuần túy nhất, nóng bỏng, bởi vì bọn hắn sở cầu không nhiều, cũng thành tín nhất.

Mà những thế gia kia tử đệ hương hỏa, thì bao nhiêu trộn lẫn lấy mấy phần thăm dò cùng lợi ích tính toán, mùi hỗn tạp.

Sau đó lại thông qua hư không, truyền lại đến Trần Thuật thần từ bên trong.

Hắn trước sân khấu lư hương phía trên nguyện lực dày đặc, ngưng kết như chú, nhóm lửa thần hỏa, từ từ ngưng kết trở thành thần lực.

Mà hắn thần từ phía trên đoan tọa tự thân hư ảnh, cũng giống như là tại trong cái này hương hỏa từ từ ngưng thực, nguyên bản có chút mơ hồ ngũ quan, phảng phất là tại trải qua một hồi hoàn toàn mới tái tạo.

“Chư vị.”

Cẩu gia Âm Thần Sư hình dạng mặc dù phổ thông, nhưng mà cái kia cái mũi lại là khác hẳn với thường nhân lớn.

Lúc này hắn nhìn quanh một phen bốn phía, tiếp tục mở miệng nói:

“Tượng thần đang chậm rãi khôi phục.”

“Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, đại khái chỉ cần trên dưới ba ngày thời gian, ngũ quan chính thần tượng thần chính là sẽ theo tàn phá bên trong, khôi phục lại trạng thái bình thường.”

“Tới lúc đó, chính là có thể tỷ tự thần miếu.”

Nghe vậy.

Mọi người tại đây trên mặt biểu lộ đều là vì một trong biến.

Tỷ tự là chỉ di chuyển thần miếu đồng thời kéo dài tế tự, kỳ thực nói trắng ra là chính là di chuyển.

Ngoài ra còn có phụng dời thuyết pháp, loại này số nhiều thời điểm là chỉ đem trong thần miếu tượng thần, thánh vật một loại đồ vật, di chuyển đến mặt khác một chỗ.

Bất quá tòa thần miếu này chính là chính thần khôi phục sau đó chủ miếu, đã là liên kết một thể, tự nhiên là không tồn tại chỉ dời tượng thần thuyết pháp.

Mà lúc này Cẩu gia người nhấc lên đồ tự sự tình, tự nhiên là muốn đem thần miếu mời về nhà mình tộc địa.

Cùng Cẩu gia có giống nhau ý nghĩ người lúc này cũng là không phải số ít.

“Cẩu đạo hữu lời ấy, có phần nóng vội.” Trong đám người, một vị thân mang trắng thuần đạo bào, hạc phát đồng nhan lão giả chậm rãi đi ra, bên hông hắn treo một cái ngọc chất quẻ bàn, theo đi lại nhẹ nhàng đong đưa, phát ra dễ nghe tiếng đinh đông.

Để cho người ta khắc sâu ấn tượng hay là hắn cái kia một đôi lỗ tai, dường như ưng tai, đỉnh hiện lên nhạy bén hình dáng, lỗ tai bên trong dường như có thể thấy được lưu chuyển nhàn nhạt đường vân.

Là 【 Linh Thông Tôn 】 Thuận Phong Nhĩ thế gia —— Thông gia lão già, thông minh âm.

“Thần miếu sơ khai, tượng thần khôi phục bất quá ba ngày, căn cơ chưa ổn, quyền hành không ngưng.” Thông minh âm thanh âm bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin phân lượng: “Lúc này Đàm Tỷ Tự, giống như đốt cháy giai đoạn, chỉ sợ sẽ có tổn hại chính thần bản nguyên, không phải trí giả làm.”.