Chương 399: Lại hiển lộ thánh (2)

Chương 399: Lại hiển lộ thánh (2)

Cẩu gia Âm Thần Sư mặt không đổi sắc, chỉ là cái kia khác hẳn với thường nhân mũi to hơi hơi khẽ nhăn một cái, phảng phất tại tìm tòi lấy cái gì: “Thông lão quá lo lắng”

“Chính thần khôi phục, tự nhiên tìm một chỗ hương hỏa hưng thịnh, linh khí dồi dào chi địa sống yên phận.”

“U Lăng Sơn hoang phế trăm năm, linh khí mỏng manh, tà ma sinh sôi, há lại là chính thần ở lâu chỗ?”

Hắn dừng một chút, ngắm nhìn bốn phía, âm thanh đề cao mấy phần: “Ta Cẩu gia tổ địa, có linh tuyền tam nhãn, hương hỏa hưng thịnh ba trăm năm không dứt, chính thích hợp ngũ quan chính thần tỷ tự cung phụng.”

“Đến lúc đó, chính thần nhưng phải hưởng Vạn gia hương hỏa, sớm ngày khôi phục toàn thịnh, chẳng lẽ không phải công đức một kiện?”

“Hảo một cái công đức!” Quảng gia một vị khuôn mặt cương nghị trung niên Thần Sư cười lạnh thành tiếng: “Ngươi Cẩu gia muốn tỷ tự thần miếu, hỏi qua những thế gia khác sao? Hỏi qua chính thần chính mình sao?”

Quảng gia chỗ Cung Phụng chi thần, đồng dạng là một vị Thính Giác chi thần.

Kỳ danh 【 Vạn Lại Thần ・ Quảng Thính 】.

Cùng Thuận Phong Nhĩ quyền trách nhiệm tương cận, Quảng gia cùng thông gia cũng là đời đời giao hảo, hơi có chút có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục cảm giác.

Lúc này có người ở lư hương phía trước quay người, hắn song chưởng da thịt trong suốt như ngọc, có màu nhạt đường vân giống như mạng nhện dày đặc, nhưng ánh mắt lại sắc bén như đao: “Thần miếu ở chỗ này khôi phục, tự có hắn nguyên do.”

“Cẩu gia muốn cưỡng ép tỷ tự, sợ là không dễ dàng như vậy.”

Đây là Từ gia người, gia tộc kia chỗ Cung Phụng chi thần, chính là 【 Xúc Trần Chân Quân 】 vạn vật xúc cảm chấp chưởng giả, da thịt Thủ Hộ chi thần, chuyên tư 【 Cảm giác 】 một đạo.

Trong tộc tuy chỉ có một vị Âm Thần Sư, xem như miễn cưỡng vào nhất lưu cửa của thế gia, nhưng sức mạnh lại có chút quỷ dị.

Từ phụ trợ tới nói, năng lực có thể lấy xúc giác phân biệt đồ vật, chỉ dựa vào chạm đến liền có thể biết được hiểu vật thể chất liệu, niên đại, thậm chí có thể cảm giác được trong đồ vật lưu lại khí tức.

Cái này Âm Thần Sư đi chân không, bàn chân sinh ra vết chai dày, Chu gia tổ mà lâu không thu thập, đất cát trải rộng, hắn lại dường như không có cảm giác chút nào, phảng phất đạp biến sông núi biển lửa đều không thể thương tới.

Trong lúc nhất thời, trước miếu trên đất trống chia làm mấy cái trận doanh.

Lấy Cẩu gia cầm đầu một nhóm cảm giác thế gia, phần lớn là tổ địa có đặc thù linh mạch hoặc hương hỏa truyền thừa, ngấp nghé thần miếu đã lâu, muốn mượn cơ hội này đem chính thần “Thỉnh” Trở về nhà mình cung phụng.

Mà lấy tân giới, Chu gia, Vu gia các loại một nhóm khác thế gia, thì thái độ mập mờ —— Bọn hắn chưa hẳn không muốn nhúng chàm thần miếu, nhưng lại càng không muốn nhìn thấy một nhà độc quyền, đánh vỡ hiện hữu cân bằng.

Ngũ giác thông thức Chân Quân khôi phục, bọn hắn tự nhiên cũng biết thẩm tra một chút tư liệu, tuy nhiều hơn cũng là đôi câu vài lời, nhưng một Khổng Khuy Báo, cũng có thể biết được vị này chính thần quyền hành không nhỏ, có giám sát chi năng, chưởng Thiên Địa ngũ giác.

Loại này chính thần, tự nhiên là không thể dễ dàng giao cho cảm giác Loại thế gia.

Không ít người trong lòng cũng là thầm mắng Chu gia bất tranh khí, nếu là cái này Chu gia vẫn là nhất lưu, liền xem như giao cho cho bọn hắn cũng không sao.

Mà ngoại vi người bình thường, Thần Sư cùng rải rác tiểu thế gia, thì sắc mặt hoảng sợ.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, một khi thần miếu bị tỷ tự đến mỗ gia tổ địa, từ đây liền trở thành thế gia tài sản riêng, lại nghĩ giống như ngày hôm nay tự do thăm viếng, chỉ sợ khó như lên trời!

Nhưng bọn hắn cũng không biện pháp, cũng không người hỏi bọn hắn ý kiến.

Trần Thuật thân hình không động.

Lúc này tượng thần còn chưa triệt để khôi phục, thiên địa quyền hành cũng giống như thế, còn cần mấy ngày hương hỏa tắm rửa, nếu là bây giờ tùy tiện tiến lên, ngược lại là không đẹp.

Dứt khoát liền tốt cả dĩ hạ đứng tại chỗ, xem cái này đông đảo thế gia tại đường phía trước tranh luận.

Muốn nói trong mọi người, có thể cũng chỉ có Trần Thuật tâm tình thoải mái nhất.

Bất quá vẫn là có người gan lớn, thân thể sau đó hiện ra một vị cương trực nho sinh hình tượng, lúc này vẻ nho nhã cất cao giọng nói: “Chính thần khôi phục, ân trạch làm ban ơn cho thiên hạ, thần miếu ở đây, người trong thiên hạ đều có thể đến đây triều bái, nếu tỷ vào mỗ gia tổ địa, chẳng lẽ không phải trở thành tư miếu? Này không phải chính thần mong muốn!”

“Chê cười!”

Cẩu gia trong đội ngũ, một vị trẻ tuổi Thần Sư cười nhạo nói: “Ngươi biết cái gì? Chính thần cần chính là thuần túy hương hỏa, là lâu dài cung phụng, không phải là các ngươi những phàm nhân này nhất thời cao hứng triều bái!”

“Nếu là hương hỏa đoạn tuyệt, mới không phải chính thần mong muốn!”

Lời vừa nói ra, đám người lại là một trận trầm mặc.

Bất quá có người quan tâm, liền cũng có người không quan tâm.

Cẩu gia vị kia Âm Thần Sư —— Cẩu Văn Viễn, cái mũi hơi hơi mấp máy, đột nhiên quay người, ánh mắt như điện bắn về phía một mực đứng yên ở thần miếu trước đây Chu Hà.

“Chu gia người nói như thế nào?” Cẩu Văn Viễn âm thanh đạm nhiên: “Ngươi Chu gia đời đời cung phụng này miếu, hôm nay chính thần khôi phục, không biết Chu gia ra sao thái độ? Chẳng lẽ coi là thật nguyện ý chắp tay nhường cho người?”

Tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Chu Hà.

Chu Hà chậm rãi ngước mắt, cặp kia bởi vì cùng “Ngũ quan chính thần” Khế ước mà càng thanh lượng trong mắt, thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ.

Hắn đầu tiên là hướng về phía thần miếu phương hướng, vái một cái thật sâu, sau đó mới mở miệng, thanh âm không lớn, lại dị thường rõ ràng:

“Chính thần khôi phục, chính là thiên địa may mắn, chúng sinh chi phúc. Đến nỗi thần miếu đi hay ở......”

Hắn dừng một chút, ngắm nhìn bốn phía, gằn từng chữ: “Thần miếu ở chỗ này đã hơn ngàn năm, cùng U Lăng Sơn mà mạch tương liền, cùng Chu gia tổ vận cùng nhau hệ.

“Tỷ tự hay không, không phải Chu gia một lời có thể quyết, cũng không bất luận cái gì một nhà có thể độc đoán.”

“Khi từ chính thần từ chọn, do thiên địa chứng kiến.”

Lúc này.

Một mực không tham dự vào trong đó Thần Đình Hà Mộ lại là mở miệng nói: “Công ước có luật, Cổ Thần khôi phục kỳ ở giữa, kỳ thần miếu  thánh địa cùng liên quan di tồn, tại Thần Linh ý chí không rõ ràng hiện ra phía trước, bất kỳ thế lực nào bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức cưỡng ép di chuyển, chiếm giữ hoặc phá hư.”

“Các vị, hữu tâm ở đây tranh cãi, chẳng bằng chờ chính thần hồi phục triệt để sau đó, lại định đoạt sau chuyện này.”

Việc này mọi người tại đây tự nhiên cũng là trong lòng tinh tường.

Nhưng nếu là đặt ở phía trước liền thì cũng thôi đi, nhưng lần này chính thần khôi phục thật sự là thanh thế hùng vĩ, đông đảo thế gia chỉ muốn mau chóng lấy ra điều lệ tới, dù sao chậm thì sinh biến.

—— Lúc này còn có không ít thế gia đều tại hướng về nơi đây vọt tới, giới lúc áp lực liền sẽ càng lớn.

Nhưng Thần Đình đã lên tiếng.

Xem như tại chỗ một cái duy nhất quan phương thế lực, lúc này đám người dù cho lại không biết làm sao  cũng chỉ có thể ngừng công kích, chỉ là giữa hai lông mày đều có tính toán.

“Ta Bách gia tán thành.” Một vị thân rộng người mập, sắc mặt ôn hòa lão giả cười tủm tỉm mở miệng nói: “Ngũ quan chính thần tuy tốt, nhưng chỉ sợ ta Bách gia là không có cái này phúc phận.”.